Die erwerbstätigen Armen sind Arbeiter, deren Einkommen aufgrund von Niedrigeinkommen und niedrigem Familieneinkommen unter eine bestimmte Armutsgrenze fallen. Dies sind Menschen, die mindestens 27 Wochen in einem Jahr arbeiten oder nach Beschäftigung suchen, aber unter der Armutsgrenze bleiben. In den USA ist die offizielle Messung der arbeitenden Armen umstritten. Viele Sozialwissenschaftler argumentieren, dass die verwendeten offiziellen Messungen keinen umfassenden Überblick über die Zahl der arbeitenden Armen liefern. Eine jüngste Studie schlug über 100 Möglichkeiten vor, dies zu messen und kam mit einer Zahl, die zwischen 2% und 19% der gesamten US-Bevölkerung. Es gibt auch umstrittene Wege, die die arbeitenden Armen helfen können. Die Argumente reichen von der Erhöhung des Wohlstands bis zu den Armen am einen Ende des Spektrums, um die Armen zu ermutigen, am anderen Ende eine größere Selbstversorgung zu erreichen, wobei die meisten unterschiedlichen Grades von beiden. Messung absolut Nach Angaben des US-Arbeitsministeriums sind die arbeitenden armen "Personen, die mindestens 27 Wochen [im vergangenen Jahr] in der Arbeitskraft verbrachten (d.h. arbeiten oder nach Arbeit suchen), aber deren Einkommen unter die offizielle Armutsstufe fielen." Mit anderen Worten, wenn jemand mehr als die Hälfte des vergangenen Jahres in der Arbeitskraft verbrachte, ohne mehr als die offizielle Armutsgrenze zu verdienen, würde das US-Arbeitsministerium sie als "Arbeitsarm" klassifizieren. ( Anmerkung: Die offizielle Armutsgrenze, die vom US-Census Bureau festgelegt wird, variiert je nach Größe einer Familie und dem Alter der Familienmitglieder.) Ab 2018 beträgt die Armutsgrenze für eine Familie von vier Personen $25,701 und für eine einzelne Person $12,784. Die offizielle Armutsgrenze wird berechnet, indem der Verbraucherpreisindex für Waren verwendet wird, wobei die Kosten für eine Mindestnahrung 1963 um drei, das Bruttoeinkommen der Familie (vor Steuern) und die Zahl der Familienmitglieder multipliziert werden. Im Jahr 2017 gab es 6,9 Millionen Personen, die als arbeitsarm definiert wurden. Weil es und immer noch Debatte darüber gab, wie genau diese Metrik verwendet wird, begann das US-Census Bureau 2011 mit der Veröffentlichung einer ergänzenden Armutsmaßnahme. Der Hauptunterschied mit dieser Metrik ist, dass der Armutsstatus einer Person nach Abzug von Steuern, Nahrung, Kleidung, Unterschlupf, Versorgungsunternehmen, Kinderbetreuungs- und arbeitsbedingten Ausgaben bestimmt wird, einschließlich staatlicher Leistungen und Personen, die in dem Haus leben, die nicht der Familiendefinition entsprechen (z.B. ein unverheiratetes Paar oder abhängige Pflegekinder). Mit dem SPM steigt die Armutsrate insgesamt, insbesondere die Rate der arbeitenden Armen. Im Jahr 2018 lag die offizielle Rate bei 5,1% gegenüber der SPM-Maßnahme von 7,2% relativeIn Europa und anderen nicht-US, hocheinkommenden Ländern, Armut und Arbeitsarmut sind relativ definiert. Eine relative Armutsmaßnahme beruht auf der Einkommensverteilung eines Landes und nicht auf einer absoluten Geldmenge. Eurostat, das Statistische Amt der Europäischen Union, klassifiziert einen Haushalt als arm, wenn sein Einkommen weniger als 60 Prozent des mittleren Haushaltseinkommens des Landes beträgt. Nach Angaben von Eurostat ist eine relative Armutsmaßnahme angemessen, da "die wenigsten akzeptablen Standards in der Regel zwischen Gesellschaften nach ihrem allgemeinen Wohlstandsniveau unterscheiden: jemand, der als arm in einem reich entwickelten Land angesehen wird, könnte als reich an einem armen Entwicklungsland angesehen werden. " Nach den neuesten Daten beträgt die Arbeitsärzung des Vereinigten Königreichs 10,%, wobei das Medianeinkommen 2018 507 Pfund pro Woche beträgt. Ein Profil der arbeitenden Armen in den USA Nach einem Bericht des US Bureau of Labor Statistics 2017 hatten 4,5% aller Menschen, die mindestens 27 Wochen im Vorjahr arbeiten oder Arbeit suchen, Einkommen unter der Armutsgrenze. 10,9 % davon wurden Teilzeitbeschäftigt und 2,9 % Vollzeitbeschäftigt. Die Berufe mit der höchsten Armutsrate sind landwirtschaftliche Arbeitsplätze, wie Landwirtschaft, Dienstleistungssektor Arbeitsplätze, wie Fast Food oder Einzelhandel, und die Bauindustrie mit 9,7 % 9,0 % bzw. 7,1 %. Die größten ethnischen Gruppen der arbeitenden Armen sind Afro-Amerikaner und Hispanics oder Latinos, beide bei 7,9 % mit Weißen bei 3,9 % und Asien bei 2,9 %. Frauen sind viel wahrscheinlicher als Männer zu arbeiten und in Armut, 10% gegen 5,6%. Während die Mehrheit der arbeitenden Armen ein High-School-Diplom oder weniger, 5% haben einige College-Ausbildung, 3,2% haben einen Associate-Abschluss, und 1,5% haben einen Bachelor-Abschluss oder höher. Familien mit Kindern sind viermal so wahrscheinlich wie eine einzige Person in Armut zu leben, mit Familien, die von Einzelfrauen geleitet werden, die 16% aller arbeitenden armen Familien ausmachen. Prävalenz und Trends 2018 lagen 38,1 Millionen US-Bürger unter der Armutsgrenze (11,8% der Bevölkerung). Diese Zahl umfasst jedoch Kinder unter 18 Jahren, ältere Menschen über 65 Jahre und Menschen mit Behinderungen, die nicht arbeiten können. Die Armutsrate der Menschen zwischen 18 und 64 Jahren betrug 10,7 % oder 21,1 Millionen Menschen. Davon waren fast die Hälfte, 5,1 % mindestens Teilzeitarbeit. Mit der Definition der Armut des US-Census Bureau scheint die Arbeitsarmut seit 1978 relativ stabil geblieben zu sein. Bei dieser Messung gibt es ziemlich viel Kontroversen, nämlich wie der Dollarbetrag berechnet wird, der die Armutsschwelle bildet. Im Jahr 1961 kam das Landwirtschaftsministerium mit einem "ökonomischen Lebensmittelplan" heraus, der während eines Notfalls vorübergehend verwendet werden soll oder wenn eine Familie in Not ist. Dieser Plan entfiel nicht auf den Verzehr außerhalb des Hauses, und während er als nahrhaft betrachtet wurde, war er in der Vielfalt und monoton, also der vorübergehenden Bezeichnung begrenzt. Die US-Regierung nahm diese Zahl und – weil die durchschnittliche Familie damals ein Drittel ihres Einkommens auf Nahrung verbrachte – hat sie um drei multipliziert. Dies ist der Standardweg, um die Armutsschwellen festzulegen. Der Lebensmittelplan hat sich nicht geändert, er wurde nur auf die Inflation angepasst. Ein Argument ist, dass dies nicht mehr ein richtiger Weg ist, um Armut zu messen, weil sich der durchschnittliche Lebensstil seit den 1960er Jahren dramatisch verändert hat, verglichen mit Europa Andere Länder mit hohem Einkommen haben in den letzten vier Jahrzehnten auch rückläufige Produktionssektoren erlebt, aber die meisten von ihnen haben nicht so viel Arbeitsmarktpolarisation wie die Vereinigten Staaten erlebt. Die Polarisierung des Arbeitsmarktes war in liberalen Marktwirtschaften wie den USA, Großbritannien und Australien am stärksten. Länder wie Dänemark und Frankreich unterliegen dem gleichen wirtschaftlichen Druck, aber aufgrund ihrer integrativeren (oder egalitären) Arbeitsmarkteinrichtungen, wie zentralisierte und solidaristische Tarifverhandlungen und starke Mindestlohngesetze, haben sie weniger Polarisierung erfahren. Die grenzüberschreitenden Studien haben festgestellt, dass die Arbeitsarmutsquoten der europäischen Länder deutlich niedriger sind als die der USA. Der größte Teil dieses Unterschieds lässt sich dadurch erklären, dass die Wohlfahrtsstaaten Europas großzügiger sind als die USA. Die Beziehung zwischen großzügigen Wohlfahrtsstaaten und geringen Arbeitsarmutsraten wird in den Abschnitten "Risikofaktoren" und "Antipoverty Policy" aufgearbeitet. Das folgende Diagramm verwendet Daten von Brady, Fullerton und Cross (2010), um die Arbeitsarmutraten für eine kleine Stichprobe von Ländern zu zeigen. Brady, Fullerton und Cross (2010) erhielten diese Daten über die Luxemburger Einkommensstudie. Dieser Graph misst den Haushalt, anstatt auf Personenebene, die Armutsquoten. Ein Haushalt wird als arm eingestuft, wenn sein Einkommen weniger als 50 % des Medianeinkommens seines Landes beträgt. Dies ist ein relativer, nicht absolutes Maß an Armut. Ein Haushalt wird als Arbeit eingestuft, wenn zum Zeitpunkt der Erhebung mindestens ein Haushaltsmitglied beschäftigt war. Die wichtigste Erkenntnis dieses Schaubildes ist, dass die USA deutlich höhere Arbeitsarmutraten als die europäischen Länder haben. Risikofaktoren Race Minorities in den USA sind unverhältnismäßig von Armut betroffen. Blacks und Hispanics sind doppelt so wahrscheinlich Teil der arbeitenden Armen als Whites. 2017 betrug die Rate für Blacks und Hispanics 7,9,% und 3,9% für Whites, 2,9% für Asiaten. Bildung Höhere Bildungsniveaus führen in der Regel zu geringeren Armutsniveaus. Die Hochschulbildung ist jedoch keine Garantie für die Armutsgefährdung. 5.0% der arbeitenden Armen haben einige College-Erfahrung, 3.2% haben einen Associate-Abschluss, und 1.5% haben einen Bachelor-Abschluss oder höher. Mit dem ergänzenden Armutsbericht und dem Blick auf alle in Armut, nicht nur diejenigen, die arbeiten, steigen diese Prozente tatsächlich auf 14,9% mit einem High-School-Diplom, 9,7% mit einem College, und 6,2% mit einem Bachelor-Abschluss. Blacks und Hispanics haben höhere Armutsraten als Whites und Asiaten auf jeder Bildungsstufe. Studentenkreditverschuldung in den USA kann auch zu Armut aufgrund von Kapitalzinsen beitragen, wenn der Darlehensnehmer nicht genügend Löhne verdient hält mit den Kreditzahlungen. Familien Verheiratete und zusammenlebende Partner sind weniger wahrscheinlich, Armut als Einzelpersonen und Alleinerziehende zu erleben. Der Anteil der verheirateten und zusammenlebenden Partner, die 2018 in Armut leben, betrug 7,7% und 13,9% gegenüber 21,9% für Einzelpersonen. Alleinerziehende sind wahrscheinlicher als Alleinerziehende, um Armut zu erleben, 25% bzw. 15,1%. Alter Ältere Arbeitnehmer sind weniger wahrscheinlich arbeiten und arm als ihre jüngeren Kollegen. Die Altersgruppe mit der höchsten Armutsrate bei 8,5% beträgt 20 bis 24 Jahre und 16 bis 19 Jahre bei 8,4%. Die Armutsquote sinkt im Alter von Arbeitnehmern auf 5,7% für 25 bis 34 Jahre und 5 % für 35 bis 44 Jahre. Die Arbeitnehmer im Alter von 45 bis 50, 55 bis 64 und 65+ hatten viel niedrigere Arbeitslohnquoten, 3,1 % 2,6% bzw. 1,5 %. Geschlecht Frauen aller Rassen sind wahrscheinlicher als Männer als arbeitsärmer eingestuft werden, vor allem, wenn sie alleinerziehende Mütter sind. Die Gesamtquote für Frauen lag 2017 bei 5,3,% gegenüber 3,8% für Männer. Die Rate für Schwarze Frauen und Hispanische Frauen war deutlich höher als ihre männlichen Gegenstücke, bei 10% und 9,1,% im Vergleich zu Schwarze Männer bei 5,6% und Hispanic Männer bei 7,0%. Die Quote für Weiße Frauen lag bei den Weißen Männern bei 4,5 % bzw. 3,5 %. Nur asiatische Frauen hatten eine geringere Arbeitsarmut als asiatische Männer mit 2,5% bzw. 3,2%. Transgender Personen sind wahrscheinlicher als cisgender Männer oder Frauen, die als arbeitsarm eingestuft werden. In den Vereinigten Staaten sind Transgender dreimal wahrscheinlicher als die durchschnittliche Bevölkerung ein Haushaltseinkommen zwischen $1 und $9,999 und fast doppelt so wahrscheinlich ein Haushaltseinkommen zwischen $10.000 und $24,999 haben. Hindernisse zum Aufheben Die arbeitenden armen Gesicht viele des gleichen täglichen Lebens kämpft wie die nicht arbeitenden Armen, aber sie stellen auch einige einzigartige Hindernisse. Einige Studien, viele von ihnen qualitativ, bieten detaillierte Einblicke in die Hindernisse, die die Fähigkeit der Arbeitnehmer, Arbeitsplätze zu finden, Arbeitsplätze zu halten und zu beenden. Einige der häufigsten Kämpfe, die von den arbeitenden Armen konfrontiert sind, finden erschwingliches Wohnen, organisieren Transport zu und von der Arbeit, Kauf grundlegende Notwendigkeiten, Kinderbetreuung, mit unvorhersehbaren Arbeitsplänen, zwei oder mehr Jobs zu ordnen und mit Low-Status-Arbeit zu bewältigen. Arbeiten arme Menschen, die keine Freunde oder Verwandte haben, mit denen sie leben können, finden sich oft nicht in der Lage, eine Wohnung ihrer eigenen zu mieten. Obwohl die arbeitenden Armen mindestens einige der Zeit beschäftigt sind, finden sie es oft schwierig genug Geld für eine Einzahlung auf eine Mietimmobilie zu sparen. Infolgedessen enden viele arbeitende arme Menschen in Wohnsituationen, die tatsächlich teurer sind als eine Monatsmiete. Zum Beispiel, viele arbeitende arme Menschen, vor allem diejenigen, die in einer Art Übergangsphase sind, mieten Zimmer in Wochen-zu-Wochen Motels. Diese Motelzimmer neigen dazu, viel mehr zu kosten als eine traditionelle Miete, aber sie sind für die arbeitenden Armen zugänglich, weil sie keine große Anzahlung benötigen. Wenn jemand nicht in der Lage oder nicht bereit ist, für ein Zimmer in einem Motel zu zahlen, könnten sie in seinem Auto, in einem Obdachlosen oder auf der Straße leben. Dies ist kein Randphänomen; in der Tat, nach der US-Konferenz von Bürgermeistern 2008, wird derzeit eine in fünf Obdachlosen beschäftigt. Selbstverständlich sind einige arbeitende arme Menschen in der Lage, auf Wohnungssubventionen zuzugreifen (z.B. § 8 Wohnungswahl Voucher), um ihre Wohnungskosten zu decken. Diese Wohnungssubventionen stehen jedoch nicht jedem zur Verfügung, der die Einkommensspezifikationen von Abschnitt 8 erfüllt. In der Tat erhalten weniger als 25 % der Personen, die für eine Wohnungssubvention qualifizieren, eine. Bildung Das Thema mit Bildung beginnt oft mit den arbeitenden Armen aus der Kindheit und folgt ihnen in ihren Kampf für ein beträchtliches Einkommen. Kinder, die in Familien der arbeitslosen Armen aufwachsen, sind nicht die gleichen Bildungsmöglichkeiten wie ihr mittlerer Klasse Gegenstück. In vielen Fällen ist die Niedrigeinkommensgemeinschaft mit Schulen gefüllt, die keine Notwendigkeiten und Unterstützung für eine solide Ausbildung benötigen. Dies folgt den Studierenden, wie sie in der Ausbildung weitergehen. In vielen Fällen behindert dies die Möglichkeit, dass die Jugend Amerikas an der Hochschulbildung weitergeht. Die Noten und Gutschriften werden in vielen Fällen nicht erreicht, und der Mangel an Beratung in den Schulen lässt die Kinder der arbeitenden Armen ohne Grad. Auch der Mangel an Mitteln für die Weiterbildung führt dazu, dass diese Kinder zurückfallen. In vielen Fällen waren ihre Eltern nicht in der Hochschulbildung tätig und haben deshalb eine schwierige Zeit, Arbeitsplätze mit Gehältern zu finden, die eine Familie unterstützen können. Heute ist ein College-Abschluss eine Anforderung für viele Jobs, und es ist die niedrigen Fähigkeiten Jobs, die in der Regel nur einen High School-Abschluss oder GED erfordern. Die Ungleichheit in der verfügbaren Bildung setzt den siegreichen Zyklus von Familien fort, die in die arbeitenden Armen eintreten. Verkehr Angesichts der Tatsache, dass viele arbeitende arme Menschen kein Auto besitzen oder sich nicht leisten können, ihr Auto zu fahren, wo sie leben, kann deutlich begrenzen, wo sie arbeiten können, und umgekehrt. Angesichts der Tatsache, dass die öffentlichen Verkehrsmittel in vielen US-Städten sparsam, teuer oder nicht vorhanden sind, ist dies ein besonders schändliches Hindernis. Einige arbeitende arme Menschen können ihre sozialen Netzwerke – wenn sie sie haben – nutzen, um ihren Transportbedarf zu decken. In einer Studie über einkommensschwache Alleinerziehende fanden Edin und Lein heraus, dass alleinerziehende Mütter, die jemanden zu und von der Arbeit zu fahren hatten, viel wahrscheinlicher in der Lage waren, sich zu unterstützen, ohne sich auf staatliche Hilfe zu verlassen. Grundbedarf Wie die arbeitslosen Armen, der arbeitende arme Kampf für grundlegende Bedürfnisse wie Nahrung, Kleidung, Wohnung und Transport zu zahlen. In einigen Fällen können jedoch die Grundaufwendungen der Arbeitslosen höher sein als die Arbeitslosen. So können die Bekleidungsausgaben der Arbeitsärmer höher sein als die arbeitslosen Armen, weil sie bestimmte Kleidung oder Uniformen für ihre Arbeitsplätze erwerben müssen. Auch, weil die arbeitenden Armen viel von ihrer Zeit an der Arbeit verbringen, können sie nicht die Zeit haben, ihre eigenen Lebensmittel vorzubereiten. In diesem Fall können sie häufig darauf zurückgreifen, schnell zu essen, was weniger gesünder und teurer ist als hausgemachte Lebensmittel. Kinderbetreuung Beschäftigte Eltern mit jungen Kindern, insbesondere Alleinerziehende, stellen deutlich mehr kinderbezogene Hindernisse als andere Menschen. Oft können die Kinderbetreuungskosten ein Einkommen mit niedrigem Lohn übersteigen, die Arbeit zu leisten, vor allem in einem Job ohne Vorsorgepotenzial, einer wirtschaftlich unlogischen Tätigkeit. Einige Eltern sind jedoch in der Lage, sich auf ihre sozialen Netzwerke zu verlassen, um eine kostenlose oder kostengünstige Kinderbetreuung zu bieten. Es gibt auch einige kostenlose Kinderbetreuungsoptionen, die von der Regierung bereitgestellt werden, wie das Head Start Program. Diese freien Optionen sind jedoch nur in bestimmten Stunden verfügbar, wodurch die Fähigkeit der Eltern, Arbeitsplätze zu nehmen, die späte Nachtschicht erfordern, begrenzt werden kann. Der US-Durchschnitt scheint, dass für ein Kleinkind, in Vollzeit-Tagespflege, an Wochentagen, die Kosten ungefähr $600.00 pro Monat. Aber diese Zahl kann in den großen U-Bahn-Gebieten deutlich über $1000,00 pro Monat steigen und in ländlichen Gebieten auf weniger als $350 fallen. Die durchschnittlichen Kosten der zentrumsbasierten Kinderbetreuung in den Vereinigten Staaten beträgt $11,666 pro Jahr $(972 pro Monat,) aber die Preise reichen von $3,582 bis $18,773 pro Jahr $(300 bis $1,564 monatlich,) nach der National Association of Child Care Resource & Referral Agencies. Arbeitspläne Viele Niedriglohnjobs zwingen die Arbeitnehmer dazu, unregelmäßige Pläne zu akzeptieren. Tatsächlich werden einige Arbeitgeber nicht jemanden einstellen, es sei denn, sie haben "offene Verfügbarkeit", was bedeutet, jederzeit und jeden Tag zur Verfügung zu stehen. Das macht es den Arbeitnehmern schwer, Kinderbetreuung zu organisieren und einen zweiten Job zu übernehmen. Darüber hinaus können die Arbeitsstunden der armen Menschen von einer Woche zur nächsten wild schwanken, wodurch es schwierig ist, effektiv zu budgetieren und Geld zu sparen. Mehrere Jobs Viele Niedriglohn-Arbeitnehmer müssen mehrere Arbeitsplätze arbeiten, um die Enden zu treffen. 1996 hielten 6,2 Prozent der Beschäftigten zwei oder mehr Vollzeit- oder Teilzeitarbeitsplätze. Die meisten dieser Menschen hielten zwei Teilzeitjobs oder einen Teilzeitjob und einen Vollzeitjob, aber 4% der Männer und 2% der Frauen hielten zwei Vollzeitjobs gleichzeitig. Dies kann körperlich erschöpfend sein und oft zu kurzfristigen und langfristigen Gesundheitsproblemen führen. Low-Status-Arbeit Viele Low-Wage Service-Sektor Jobs erfordern eine große Menge Kundendienst Arbeit. Obwohl nicht alle Kundendienstjobs niedrig oder niedrig sind, sind viele von ihnen. Einige argumentieren, dass der niedrige Status von einigen Arbeitsplätzen negative psychologische Auswirkungen auf die Arbeitnehmer haben kann, aber andere argumentieren, dass niedrige Statusarbeiter mit den Kopiermechanismen zusammenkommen, die es ihnen ermöglichen, ein starkes Gefühl von Selbstwert zu erhalten. Einer dieser Kopiermechanismen wird als Grenzarbeit bezeichnet. Boundäre Arbeit geschieht, wenn eine Gruppe von Menschen ihre eigene soziale Position durch Vergleich mit einer anderen Gruppe, die sie als minderwertig wahrnehmen. Zum Beispiel fand Newman (1999) heraus, dass Fast-Food-Arbeiter in New York City die Low-Status-Art ihrer Arbeit durch Vergleich mit den Arbeitslosen bewältigen, die sie als noch niedrigere Status als selbst empfinden. So können zwar die nieder-Status-Art der Arbeit der armen Menschen Arbeitsplätze einige negative psychologische Auswirkungen haben, einige aber wahrscheinlich nicht alle diese negativen Auswirkungen können durch die Bewältigung von Mechanismen wie Grenzarbeit entgegengewirkt werden. Wissenschaftler, politische Entscheidungsträger und andere haben eine Vielzahl von Vorschlägen zur Verringerung oder Beseitigung der Arbeitsarmut vorgelegt. Die meisten dieser Vorschläge sind auf die Vereinigten Staaten gerichtet, aber sie könnten auch für andere Länder relevant sein. Der Rest des Abschnitts beschreibt die Vor- und Nachteile einiger der am häufigsten vorgeschlagenen Lösungen. Welfare state generosity Cross-nationale Studien wie Lohmann (2009) und Brady, Fullerton und Cross (2010) zeigen deutlich, dass Länder mit großzügigen Wohlfahrtsstaaten geringere Arbeitsarmut haben als Länder mit weniger ausgeprägten Sozialstaaten, auch wenn Faktoren wie Demographie, Wirtschaftsleistung und Arbeitsmarkteinrichtungen berücksichtigt werden. Ein großzügiger Wohlfahrtsstaat macht zwei wichtige Dinge, um die Arbeitsarmut zu reduzieren: er erhöht das Mindestlohnniveau, das die Menschen bereit sind, zu akzeptieren, und es zieht einen großen Teil der Niedriglohnarbeiter aus der Armut, indem sie ihnen eine Reihe von Geld- und Nicht-Kash-Regierungsleistungen. Viele denken, dass die Erhöhung der Wohlfahrtsstaatlichkeit der Vereinigten Staaten die Arbeitsarmutsrate senken würde. Eine gemeinsame Kritik an diesem Vorschlag ist, dass ein großzügiger Wohlfahrtsstaat nicht funktioniert, weil er die Wirtschaft stagniert, die Arbeitslosigkeit erhöht und die Arbeitsethik der Menschen abbaut. Die meisten europäischen Länder haben jedoch ab 2011 eine geringere Arbeitslosenquote als die USA. Auch wenn die Wachstumsraten der westeuropäischen Volkswirtschaften von Zeit zu Zeit niedriger sein können als die der USA, sind ihre Wachstumsraten tendenziell stabiler, während die USA relativ stark schwanken. Individuelle Staaten bieten finanzielle Unterstützung für die Kinderbetreuung, aber die Hilfe variiert weit. Die meisten Hilfen werden durch die Kinder- und Entwicklungs-Block-Zuschüsse verwaltet. Viele Subventionen haben strenge Einkommensleitlinien und sind in der Regel für Familien mit Kindern unter 13 (die Altersgrenze wird oft verlängert, wenn das Kind eine Behinderung hat). Viele Subventionen erlauben eine hausbasierte Betreuung, aber einige akzeptieren nur ein Tagespflegezentrum, also überprüfen Sie die Anforderungen.In einer akademischen Forschung verbanden die Hälfte der Befragten jedoch die Ziele ihrer Steuererstattungen für die finanzielle Unterstützung, obwohl sie keine spezifischen staatlichen Beihilfen verlangten. Einige Staaten verteilen Geldmittel durch soziale oder gesundheitliche Abteilungen oder Einrichtungen (wie diese in Washington State). Zum Beispiel kann das Kinderkabinett in Nevada Familien an Anbieter verweisen, ihnen bei der Beantragung von Subventionen helfen und sogar Familien helfen, die einen Verwandten für die Pflege bezahlen möchten. North Carolina's Smart Start ist eine öffentlich-private Partnerschaft, die eine Finanzierung für die Kinderbetreuung bietet. Überprüfen Sie das National Women's Law Center für die Kinderhilfepolitik jedes Staates. Löhne und Leistungen Nach Abschluss ihres Buches, Nickel und Dimed (2001,) argumentiert Barbara Ehrenreich, dass Amerikaner müssen die Arbeitgeber Druck auf die Verbesserung der Arbeitnehmerausgleich. Im Allgemeinen bedeutet dies eine Notwendigkeit, die Arbeiterbewegung zu stärken. Übernationale statistische Studien zur Arbeitsarmut legen nahe, dass großzügige Sozialstaaten größere Auswirkungen auf die Arbeitsarmut haben als starke Arbeitsbewegungen. Die Arbeitsbewegungen in verschiedenen Ländern haben dies durch politische Parteien ihrer eigenen (Arbeitsparteien) oder strategischen Allianzen mit Nicht-Arbeitsparteien erreicht, zum Beispiel, wenn sie versuchen, einen sinnvollen Mindestlohn zu setzen. Die Bundesregierung bietet ein flexibles Spending-Konto (FSA), das über Arbeitsplätze verwaltet wird. Wenn ein Job eine FSA (auch als Dependent Care Account bekannt) bietet, kann man bis zu $5.000 in Pre-tax-Dollar zur Zahlung für Kinderpflege-Kosten. Wenn Sie und Ihr Ehepartner eine FSA haben, beträgt die Familiengrenze $5.000 – aber Sie könnten so viel wie $ 2.000 in Steuerersparnis erhalten, wenn Ihre kombinierten Beiträge das Maximum erreichen. Bildung und Ausbildung Einige argumentieren, dass mehr berufliche Bildung und aktive Arbeitsmarktpolitik, insbesondere in Wachstumsbranchen wie Gesundheit und erneuerbare Energien, die Lösung für die Armutsbekämpfung ist. Sicherlich könnte eine breitere Verfügbarkeit der Berufsbildung einige Menschen aus der Arbeitsarmut herausziehen, aber die Tatsache bleibt, dass der Niedriglohnsektor ein schnell wachsender Teil der US-Wirtschaft ist. Auch wenn der Wirtschaft mehr Pflege- und saubere Energiejobs hinzugefügt würden, gäbe es immer noch einen riesigen Teil der Arbeitskräfte in Niedriglohn-Service-Bereich Arbeitsplätze wie Einzelhandel, Lebensmittelservice und Reinigung. Daher scheint es klar zu sein, dass jede signifikante Verringerung der Arbeitsarmutsrate von höheren Löhnen und mehr Nutzen für die gegenwärtige und zukünftige Bevölkerung der Arbeitnehmer des Dienstleistungssektors kommen muss. Angesichts der Tatsache, dass ein so großer Teil der arbeitenden armen Haushalte von einer einzigen Mutter geleitet wird, wäre eine klare Möglichkeit, die Arbeitsarmut zu reduzieren, um sicherzustellen, dass die Kinderväter die Kindererhaltungskosten teilen. In Fällen, in denen der Vater keine Kinderunterstützung erbringen kann, befürworten Gelehrte wie Irwin Garfinkel die Umsetzung einer Kinderunterstützungsgarantie, wobei die Regierung Kinderbetreuungskosten zahlt, wenn der Vater nicht kann. Kinderunterstützung ist nicht immer eine Garantie, wenn der Vater oder die Mutter nicht arbeitet. Wenn z.B. die Mutter ohne Sorge nicht arbeitet, erhält die Mutter mit Sorge keine Kinderunterstützung, es sei denn, der nicht arbeitende Elternteil ist länger als 90 Tage an ihrem Arbeitsplatz beschäftigt, ausgenommen, wenn die Nichttätigkeit für seine Stadt oder Regierung beginnt. Auch die Regierung zahlt nicht für Kinderbetreuungskosten, wenn Sie mehr als die abgeschnittene Reichweite (Ihre Brutto, pro Land oder Staat.) Eheschließungshaushalte mit zwei Lohnempfängern haben eine deutlich geringere Arbeitsarmut als Haushalte mit nur einem Lohnerwerb. Auch Haushalte mit zwei Erwachsenen, aber nur einem Lohnerwerber, haben niedrigere Arbeitsarmut als Haushalte mit nur einem Erwachsenen. Daher scheint es klar, dass zwei Erwachsene in einem Haushalt, vor allem wenn es Kinder gibt, eher einen Haushalt aus der Armut zu halten als nur einen Erwachsenen in einem Haushalt. Viele Gelehrte und Politiker haben diese Tatsache verwendet, um zu argumentieren, dass die Förderung der Menschen zu heiraten und zu heiraten ist ein effektiver Weg zur Verringerung der Arbeitsarmut (und Armut im Allgemeinen). Dies ist jedoch einfacher gesagt als getan. Die Forschung hat gezeigt, dass einkommensschwache Menschen weniger oft heiraten als ein höheres Einkommen, weil sie eine schwierigere Zeit haben, einen Partner zu finden, der beschäftigt ist, der oft als Voraussetzung für die Ehe angesehen wird. Es sei denn, die Struktur der Beschäftigungsmöglichkeiten wird verbessert, die Zahl der Ehen unter Niedrigeinkommen würde nur unwahrscheinlicher sein, um die Armut in der Arbeit zu senken. Letztlich sind effektive Lösungen zur Armutsbekämpfung vielfältig. Jeder der oben genannten Vorschläge könnte dazu beitragen, die Arbeitsarmut in den Vereinigten Staaten zu reduzieren, aber sie könnten größere Auswirkungen haben, wenn mindestens einige von ihnen gleichzeitig verfolgt werden. Siehe auch == Anmerkungen und Referenzen ==