Schwertfisch (Xiphias gladius), auch in einigen Ländern bekannt als große, hoch., vordringliche Fische, die durch eine lange, flache, beanstandete Rechnung gekennzeichnet sind. Sie sind ein populärer Sportfisch der Kategorie Billfish, aber elusive. Schwertfisch wird verlängert, gerundet und verliert alle Zähne und Größen durch Erwachsene. Diese Fische werden in tropischen und gemäßigten Teilen des Atlantiks, des Pazifischen Ozeans und des Indischen Ozeans weit verbreitet und können in der Regel aus der Nähe der Oberfläche bis zu einer Tiefe von 550 m (1,800 m) und ausnahmsweise auf Tiefe von 2,234 m gefunden werden. Sie erreichen in der Regel 3 m (10 ft) Länge, und die gemeldeten Höchstwerte sind 4,55 m (14 m) Länge und 650 kg (1,430 lb) in Gewicht. Sie sind das einzige Mitglied ihrer Familie, Xiphiidae. Taxonomy und etymologie Schwertfisch wird nach seiner langen, flachen Rechnung benannt, die einem Schwert ähnelt. Name der Art, Xiphias frohius, die sich aus der griechischen "). (xiphias, Schwertfisch), selbst aus  ( (xiphos, Schwert) und aus Lateinamerika (Vorwort). Dies macht es in der Regel ähnlich wie andere Wirtschaftsprüfer wie Marlin, aber nach Prüfung ist ihre Physiologie ganz anders und sie sind Mitglieder verschiedener Familien. Mehrere ausgestorbene Genera sind bekannt, wie ein Großteil von Xiphiorhynchus und Aglyptorhynchus. Anders als moderne Steuera haben diese gleich lange niedrigere Kiefer. Beschreibung Sie erreichen in der Regel 3 m (10 ft) Länge, und die gemeldeten Höchstwerte sind 4,55 m (14 m) Länge und 650 kg (1,430 lb) in Gewicht. Das All-tackle-Aufzeichnungen der International Game Fische Association für einen Schwertfisch war ein 536 kg (1,182 lb) Exemplar Chiles im Jahr 1953. Frauen sind größer als Männer, und der Pazifische Schwertfisch erreicht eine größere Größe als der Nordatlantik und der Mittelmeer Schwertfisch. Sie erreichen eine Laufzeit von 4 bis 5 Jahren und das Höchstalter wird voraussichtlich mindestens 9 Jahre betragen. Die ältesten Schwertfische, die in einer kürzlich durchgeführten Studie gefunden wurden, waren 16 Jahre alt und 12 Jahre alt. Schwertfisch altert, mit Schwierigkeiten, von jährlichen Ringen auf Finken und nicht Steinen, da ihre Dornen klein sind. Schwertfisch sind othermische Tiere, aber neben einigen Arten von Haien haben sie besondere Organe neben ihren Augen, um ihre Augen und Gehirne zu erhitzen. Temperaturen von 10 bis 15 °C (18 bis 27 °F) über der Umgebungstemperatur wurden gemessen. Die Wärme der Augen verbessert ihre Vision sehr und verbessert damit ihre Fähigkeit, Vorab zu fangen. Nur 22 sind bekannt, dass es einen Mechanismus zur Erhaltung der Wärme gibt. Dazu gehören der Schwertfisch, Marlin, Thunfisch und einige Haie. Verhaltens- und Ökologiebewegung und Fütterung irreführend ist die populäre Überzeugung, dass das Schwert als Spion benutzt wird. Ihre Nase wird wahrscheinlicher genutzt, um das vor der Schlachtung stehende Tier zu verletzen, um einen leichteren Fang zu ermöglichen. Im Falle von Gefahren gegen große Haie oder Tiere wird die Verwendung als offensiver Spion überprüft. Hauptsächlich ist der Schwertfisch auf seine große Geschwindigkeit und Dynamik im Wasser angewiesen, um seine Vorruhe zu fangen. Kein Zweifel an dem am schnellsten Fisch, aber die Grundlage für die häufig zitierte Geschwindigkeit von 100 km/h (60 mph) ist unzuverlässig. Forschung zu verwandten Marlin (Istiophorus platypterus) deutet auf einen maximalen Wert von 36 km/h (22 mph) hin. Schwertfisch ist nicht Schulfisch. Sie schwimmen allein oder in sehr lockeren Zusammenschlüssen, die bis zu 10 m (35 ft) von einem benachbarten Schwertfisch getrennt sind. Häufig finden sie auf der Oberfläche, wo sie ihre erste dorsale Floh ausstrahlen. Reeder berichten, dass dies ein großartiger Blick ist, wie dies der Fall ist, für den die Arten bekannt sind. Ein solcher Wettlauf, der auch als Verletzung bezeichnet wird, kann ein Versuch sein, Schädlinge zu entschädigen, wie Remoras oder Lampenreys. Schwertfisch bevorzugt Wassertemperaturen zwischen 18 und 22 °C (64 und 72 °F), aber die weitestgehende Toleranz zwischen Billfish und kann von 5 auf 27 °C (41 bis 81 °F) gefunden werden. Diese hoch migratoryen Arten bewegen sich in der Regel in Richtung kalter Regionen, um im Sommer zu ernähren. Schwertfisch-Futtermittel täglich, meist in der Nacht, wenn sie auf der Suche nach kleineren Fischen zu Oberflächen- und Kurzwasser gelangen. Am Tag treten sie häufig zu Tiefe von 550 m (1 800 ft; 300 Fette) auf und wurden in Ausnahmefällen als tief wie 2,878 m (9,442 ft; 1.574 Fette) registriert. Erwachsene Futtermittel auf einer breiten Palette von pelagischen Fischen, wie Makrele, Gerste, Silberhecht, Hering und Lanternfischen, aber sie nehmen auch Grundfische, Kalmare und Krebstiere an. Im Nordwestatlantik fand eine Umfrage auf der Grundlage des Magengehalts von 168 Personen 82% essende Fische und 53 % hatten Fische essen, darunter Toxine, scombrids, Butterfisch, Blauer Fisch und Sand. Großhervorbereitung wird in der Regel mit dem Schwert verkleinert, während kleine ganz geschluckt werden. Knapp 50 Arten von Parasiten wurden in Schwertfisch dokumentiert. Neben Remoras, Lampenreys und Cookiecutterhaien umfasst dies eine breite Palette von Wirbelstürmen wie Bandwürmer, Rundwürmer, Myxozoans und Spieltiere. Ein Vergleich der Parasiten von Schwertfisch im Atlantik und im Mittelmeer deutete darauf hin, dass einige Parasiten, insbesondere Anisakis spp.larvae, die von genetischen Markern identifiziert wurden, als biologische Etiketten verwendet werden könnten und die Existenz eines Schwertfischbestands im Mittelmeer unterstützen könnten. Voll adulte Schwertfische haben nur wenige natürliche Raubtiere. Meeressäuger, Wale, die manchmal vor adulten Schwertfischen liegen. Kurzflossen-Maiko, eine außergewöhnlich schnelle Art von Hai, die manchmal Schwertfisch fangen; tödliche oder sterbende Kurzflossen-Maikose wurden mit zerbrochenen Schwertern in ihren Köpfen gefunden, was die Gefahr dieser Art von Prey offenbart. Juvenile Schwertfisch sind weitaus anfälliger für die Vorabierung und werden durch eine breite Palette an prädierenden Fischen verzehrt. Intensivfischerei kann Schwertfische und Haie zu einem härteren Wettbewerb für reduzierte Mengen vorbeugen und sie daher für mehr Kampf einsetzen. Menschliche Fischerei ist ein wichtiger Vorläufer von Schwertfischen. Die im Jahr 2019 gemeldete Fangmenge des Schwertfischs im Nordatlantik belief sich auf insgesamt 1,3 Millionen Kilogramm (2,9 Millionen Pfund). Breeding Im Nordpazifik findet die Chargenkündung vor allem in Wassertemperaturer als 24 °C (75 °F) während des Frühjahrs und Sommers und in den Jahren des Äquatorialguineas. Lachs ist im Nordatlantik bekannt von der Sargassosee und in Wassertemperaturer als 23 °C (73 °F) und weniger als 75 m (246 ft; 41 Fette) tief. Spawning tritt von November bis Februar im Süden Brasiliens ab. Spawning befindet sich in der Karibik und anderen warmen Regionen des westlichen Atlantiks jährlich. Große Frauen können mehr Eier als kleine Frauen ausführen, und zwischen 1 Million und 29 Millionen Eier wurden registriert. Die pelagischen Eier messen 1,6-1,8 mm (1⁄16-5⁄64 in) im Durchmesser und 2+1⁄2 Tage nach der Fertilisierung, die embryonale Entwicklung. Die oberflächenlebende und einzigartige Larvae sind 4 mm (5⁄32 in) lang bei Hass. Die Rechnung ist offensichtlich, wenn die Larven eine Länge von 1 cm (3⁄8) erreicht. Fischerei Schwertfisch wurde bis zur weltweiten Expansion der Langleinenfischerei durch eine Vielzahl von Methoden auf kleinem Niveau (vor allem die Muschelfischerei) geerntet. Sie wurden seit den alten Zeiten in Orten wie der Straße von Messina weit verbreitet, wo sie immer noch mit traditionellen Holzbooten befischt werden, die Färben genannt und Teil der Küche in diesem Bereich sind. Schwertfisch sind stark, mächtige Kämpfer. Obwohl keine unprovokierten Angriffe auf den Menschen gemeldet worden sind, kann Schwertfisch sehr gefährlich sein, wenn man gehört hat. Sie haben ihre Schwerte durch die Planung von Kleinbooten, wenn sie verletzt werden, gefahren. 2015 wurde ein hawaitisches Fischerman von einem Schwertfisch getötet, nachdem er versucht hatte, das Tier aufzuspüren. Freizeitfischerei hat eine Subspezialfischerei entwickelt. Schwertfischpopulationen zeigen aufgrund eines Verbots der Langleinung in vielen Teilen des Meers Anzeichen für die Wiederauffüllung der Überfischung durch Langleinen an der Küste. Verschiedene Arten werden für Schwertfisch verwendet, aber die häufigste Methode ist die Tiefseefischerei, da Schwertfisch in der tiefen Zersplitterungsschicht die meisten Stunden sehr tief verbringen wird. Das Boot ist erlaubt, einen natürlichen Köder zu präsentieren. Schwertfisching erfordert starke Fischerstangen und Rollen, da Schwertfisch sehr groß werden kann, und es ist nicht uneinheitlich, 2,5 kg (5 lb) oder mehr Gewicht zu verwenden, um die Köder während des Tages tief genug zu bekommen, bis zu 460 m (1 500 m) ist üblich. Nachtfische werden in der Regel viel flacher, oft weniger als 90 m (300 m; 50 Fette). Standardkürzen sind ganz Makrelen, Hering, Lymullet, bonito oder squid; eine kann auch Live-Kern verwenden. Künftige squids und andere nachgeahmte Fische lures können ebenfalls verwendet werden, und spezielle lures speziell für Schwertfisching haben oft Batterie- oder Kältelicht. Selbst Köder werden in der Regel mit feuchten Aufklebern oder spezialisierten Tiefwasserschutzlampen präsentiert. Lebensmittel Schwertfisch werden als Ölfisch eingestuft. Viele Quellen, einschließlich der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung, warnten vor möglichen Toxizitäten auf hohem Niveau von Methylmercury in Schwertfisch. Die FDA empfiehlt, junge Kinder, schwangere Frauen und Frauen im gebärden Alter nicht Schwertfisch zu essen. Das Fleisch einiger Schwertfische kann ein orangefarbenes Zinn kaufen, das aus ihrer Ernährung von Garnelen oder anderen Preyen berichtet wird. Diese Fische werden als "Pumpkin Schwertfisch" verkauft und eine Prämie über ihre flämischen Gegenparteien besteuern. Schwertfisch ist ein besonders populärer Fisch für das Kochen. Da Schwertfisch groß ist, wird Fleisch in der Regel als Arge verkauft, die häufig gegrillt werden. Schwertfisch Fleisch ist relativ fest und kann in der Weise zubereitet werden, dass anfälligere Arten von Fischen nicht (wie etwa über ein Grill auf skewers) sind. Die Farbe des Fleisches variiert je nach Ernährung, wobei Fische, die auf der Ostküste Nordamerikas gefangen sind, oft rosier. Erhaltungsstatus 1998, der US-amerikanische Naturschutzrat und SeaWeb haben Fenton Communications zur Durchführung einer Werbekampagne eingestellt, um ihre Behauptung zu fördern, dass die Schwertfisch-Bevölkerung aufgrund ihrer Popularität als Restaurant entree in Gefahr war. Mit 750 führenden US-amerikanischen Köchen, die sich darauf einigen, den Schwertfisch aus dem Nordatlantik aus ihren Reihen zu entfernen, war die Förderung „Give Schwertfisch a Break“ freilich erfolgreich. Die Werbekampagne wurde von den nationalen Medien in Hunderten von Print- und Fernsehgeschichten sowie in einer umfassenden regionalen Abdeckung wiederholt. Er erhielt den Silver Anvil Award von der Public Relations Society of America sowie den Preis der Zeitmagazine für die fünf größten Umweltgeschichten des Jahres 1998. Anschließend schlug der amerikanische National Marine Fisher Service einen Schwertfischschutzplan vor, der die politischen Vorschläge der Kampagne einführte. Kommissionspräsident Bill Clinton forderte ein Verbot des Verkaufs und der Einfuhr von Schwertfisch und in einer wegweisenden Entscheidung der Bundesregierung 343,600 km2 (132,670 km2) des Atlantischen Ozeans, wie von den Sponsoren empfohlen. Im Nordatlantik wird der Schwertfischbestand vollständig wiederaufgebaut, wobei derzeit 5 % über dem Zielwert liegen. Keine robusten Bestandsbewertungen für Schwertfisch im Nordwesten des Pazifischen Ozeans oder im Südatlantik wurden vorgenommen, und Daten über den Bestand in diesen Regionen fehlen. Diese Bestände gelten als unbekannt und eine moderate Bestandserhaltung. Die Bestände im Südwesten des Pazifischen Ozeans sind aufgrund von Modellunsicherheit, steigender Fänge und rückläufiger Fangmengen pro Stückaufwand ein moderates Problem. Überfischung wird im Indischen Ozean wahrscheinlich vorkommen, und die fischereiliche Sterblichkeit übertrifft den empfohlenen Höchststand im Mittelmeer, so dass diese Bestände von hohen Erhaltungsbedenken ausgehen. Greenpeace International fügte im Jahr 2010 die Schwertfische in ihre rote Liste ein. KulturThe Schwertfish (Xiphias) wurde von Astronomen als weiterer Name für die Konstellation von Elias verwendet. Links Weitere Lesung Richard Ellis (2013). Schwertfisch: Ein Lebenslauf des Ozeans. ISBN: Außenbeziehungen Schwertfish, Seafood, Monterey Bay Laboratory FDA Consumer:Mercury In Fisch:Cause For Concern? Lesben, gay, Bisexuell und Transgender (LGBT) in Suriname können rechtliche Herausforderungen bewältigen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. männlich und weiblich gleiche sexuelle Aktivität sind in Suriname legal. Seit 2015 sind Hassreden und Diskriminierung in der Beschäftigung und die Bereitstellung von Gütern und Dienstleistungen auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung im Land verboten. Gleichgeschlechtliche Ehe und Gewerkschaften werden nicht gesetzlich anerkannt. Suriname ist jedoch rechtlich an das Urteil des Interamerikanischen Menschenrechtsgerichts vom Januar 2018 gebunden, wonach eine gleichgeschlechtliche Ehe ein Menschenrechte ist, das durch die amerikanische Menschenrechtskonvention geschützt ist. Homosexualität ist in der Regel als Taboo-Theme zu betrachten, die Situation und die Einstellungen haben sich in den letzten Jahren langsam verändert. Legalität der gleichen sexuellen Aktivität gleichgeschlechtlich ist seit 1869 in Suriname legal. Alter der Einwilligung für heterosexuellen Interkurse beträgt 16, während das Alter der Einwilligung für homosexuellen Interkurse 18 ist. Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Beziehungen sind in Suriname nicht möglich. Diskriminierungsschutz Im März 2015 hat die Regierung Hassreden eingeführt, die sexuelle Ausrichtung als Grund für Nichtdiskriminierungsbeschwerden umfassen. Konkret wurden die Artikel 175, 175a und 176 des tunesischen Strafgesetzbuches aktualisiert, um sexuelle Orientierungen einzubeziehen. Verletzung dieses Gesetzes kann zu einer Freiheitsstrafe von bis zu einem Jahr oder einer Geldbuße führen. Artikel 176c und 500a verbieten Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung in der Beschäftigung und der Bereitstellung von Gütern und Dienstleistungen. Trotz der Schutzvorschriften ist die LGBT-Gemeinschaft weiterhin mit Diskriminierung aus der Gesellschaft konfrontiert. Im Jahr 2014 hat die Regierung LGBT-Personen ausdrücklich von einem Sozialversicherungsgesetz ausgeschlossen. Laut dem US-Staatsministerium sprachen einige Mitglieder des Parlaments und der damaligen Präsidenten offen gegen LGBT-Personen, die die Homosexualität einer Krankheit vergleichen, Hass und Gewalt. Im Jahr 2015 gab es Berichte über gesellschaftliche Diskriminierungen gegen die LGBT-Gemeinschaft in den Bereichen Beschäftigung und Wohnen. Im Januar 2017 gewährte das Europäische Parlament (eine von 3 Gerichtsen in Suriname) einer Transgender Frau das Recht, ihr Geschlecht mit dem Zentralbüro für Zivilangelegenheiten förmlich zu ändern und das Register zur offiziellen Änderung ihrer Registrierung zu veranlassen, um ihren geänderten Status zu reflektieren. Die Vereinigung der Pentecostal Kirchen in Suriname (VVPES) und der Islamischen Vereinigung von Surtecostal (SIV), die gegen das Recht auf Anerkennung eines Geschlechts protestiert und ablehnte, gaben an, dass sie "das Urteil akzeptieren". Im Februar 2017 hat das Zentralbüro für Zivilangelegenheiten das Gerichtsurteil förmlich angefochten. Activism Surinames erste öffentliche.-Rechtsbewegung fand am 11. Oktober 2011 statt (Nationaler Tag, Nationaler komuit-de-kastdag in Niederländisch), nachdem MP Ronny Asabina im Juni Stellung genommen hat. Zwei Mitglieder der Nationalversammlung, darunter Harish Monorath, nahmen an der Veranstaltung teil. Es wurde zum Teil von Suriname Men United organisiert, der größten Organisation der gayn Männer im Land. Andere LGBT-Gruppen umfassen PAREA und die LGBT-Plattform Suriname. Beide sind aktiv, um das Bewusstsein für LGBT-Personen zu schärfen, Seminare mit der Polizeikräfte zu veranstalten, um Anti-LGBT-Krise zu erkennen und die rechtliche Anerkennung derselben Paare zu fordern. Ende 2016 veranstaltete der Justizminister Jennifer van Dijk-Silos mehrere öffentliche Anhörungen in Zusammenarbeit mit der Zivilgesellschaft in Suriname, um die Erweiterung der Rechte von LGBT-Bürgern zu erörtern. Meinungsumfrage 2010 von der Vanderbilt University zeigte, dass 10,3 % der Bevölkerung von Suriname eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. PlanetRomeo, ein LGBT-Sozialnetz, hat im Mai 2015 seinen ersten Gay-Index (GHI) veröffentlicht. Gay Männer aus über 120 Ländern wurden gefragt, wie sie sich über die Meinung der Gesellschaft zur Homosexualität fühlen, wie sie die Art und Weise erfahren, wie sie von anderen Menschen behandelt werden und wie zufrieden sie mit ihrem Leben sind. Suriname wurde mit einem GHI-Score von 48 auf Platz 46. Übersicht Lesen Sie auch LGBT-Rechte in Amerika.