Mary Beatrice Midgley (née Scrutton; 13 September 1919 – 10 Oktober 2018) war ein britischer Philosoph. An der Universität Newcastle war sie für ihre Arbeit in den Bereichen Wissenschaft, Ethik und Tierrechte bekannt. Sie schrieb ihr erstes Buch, Biest und Man (1978), als sie in ihren Fllen war, und ging darauf hin, mehr als 15 weitere zu schreiben, darunter Tiere und Gründe, die sie betreffen 1983, Wickedness (1984), The Prima Primate (1994), Entwicklung als Religion (1985) und Wissenschaft als Heilung (1992). Sie erhielt Ehrendoktorstudiengänge von Durham und Newcastle. Ihre Autobiographie, The Eule of Minerva, wurde 2005 veröffentlicht. Midgley sprach sich stark gegen Reduktionismus und Wissenschaft aus und argumentierte gegen jeden Versuch, die Wissenschaft als Ersatz für die Menschen zu machen. Sie schrieb ausführlich darüber, was sie die Philosophen vor allem von Tieren lernen kann. Mehrere Bücher und Artikel diskutierten philosophische Ideen in der populären Wissenschaft, einschließlich der von Richard Dawkins. Sie schrieb auch für eine moralische Auslegung der Grethesis. Der Guardian bezeichnete sie als einen heftigen Kämpfer und den britischen "für die meisten Geißel der wissenschaftlichen Vortension". Midgley wurde in London geboren, um Lesley und Tom Scrutton. Ihr Vater, der Sohn des Gerichts Sir Thomas Edward Scrutton, war in Dulwich und später in der Nähe von König's College, Cambridge. Sie wurde in Cambridge, Greenford und Ealing aufgenommen und in Downe House School in Kalt Ash, Berkshire ausgebildet, wo sie ihr Interesse an den Klassikern und Philosophien entwickelt hat: [A] neue und energische Klassische Lehrer boten an, einige von uns Griechisch zu unterrichten, und dass sie auch in unseren Zeitplänen zeitaufwendig war. Wir bekennen dies und arbeitete hart an ihm, was bedeutete, dass es mit erheblichen Anstrengungen auf allen Seiten nur möglich war, ins College zu gehen ... Ich habe beschlossen, nicht auf Englisch zu lesen, was die erste Wahl war, die mir war – weil meine englische Lehrerin, bless sie, dass die englische Literatur etwas lesen, das Sie in jedem Fall lesen, so dass es besser ist, etwas zu studieren, was Sie sonst nicht hätten. Lassen Sie mich mich auch sagen, dass, wenn Sie die Klassischen in Oxford haben, auch die Philosophie tun könnten. Ich wusste sehr wenig über dies, aber wie ich gerade gefunden habe, konnte ich mich nicht widersetzen. Im Herbst 1937 nahm sie die Abschlussprüfung in Oxford an, wo sie einen Platz an der Somerville College erhielt. Im Laufe des Jahres vor Beginn der Universität war vorgesehen, dass sie drei Monate in Österreich leben würde, um Deutsch zu lernen, aber sie musste nach einem Monat wegen der Verschlechterung der politischen Situation verlassen. In Somerville studierte sie Mods und Greats neben Iris Mur8.8, die mit einer ersten Klasse ausgezeichnet wurden. Mehrere ihrer dauerhaften Freundschaften, die in Oxford begonnen haben, waren mit Wissenschaftlern verbunden und haben sie mit einer Reihe wissenschaftlicher Disziplinen vertraut gemacht. Nach einer Spaltung im Arbeitsklub in Oxford über die Maßnahmen der Sowjetunion war sie am Ausschuss des neu gebildeten Demokratischen Ligavereins neben Tony Crosland und Roy Jenkins. Sie schreibt vor, dass ihre Karriere in der Philosophie von Frauen, die zum Zeitpunkt eine größere Stimme haben, betroffen gewesen sein könnte, weil viele männliche Unterabsolventen nach einem Jahr zur Bekämpfung im Zweiten Weltkrieg verblieben: "Ich glaube, dass diese Erfahrung etwas mit der Tatsache hat, dass Elizabeth [Anscombe] und I und Iris [Mur8.8] und Philippa Foot und Mary Warnock alle unsere Namen in... Ich glaube, dass in normalen Zeiten ein gutes weibliches Denken verschwendet wurde, weil es einfach nicht gehört. Karriere Midgley verließ Oxford im Jahr 1942 und ging in den öffentlichen Dienst, da der Krieg Hochschulabsolventen aus der Frage herausstellte. stattdessen "der Rest des Krieges unternimmt verschiedene Arbeitsformen, die von nationaler Bedeutung sind". In dieser Zeit war sie auch Lehrerin an der Downe School und der Bedford School. Sie kehrte 1947 nach Oxford zurück, um mit Gilbert Murray zu arbeiten. Sie begann mit der Erforschung der Seele von Plotinus, die sie als "unbrauchbar und so weit beschrieben hat, dass ich mich nie fertige". In Retrospect Midgley hat ihre Überzeugung geschrieben, dass sie Glück hat, einen Doktor zu verfehlen. Sie argumentiert, dass eines der Hauptschwierigkeiten in der Promotionsausbildung darin bestehe, dass es zwar "spätesten Sie, mit schwierigen Argumenten zu umgehen", aber es hilft Ihnen nicht, die großen Fragen zu klären, die ihren Kontext darstellen – die Hintergrundthemen, die die kleinen Probleme aufwerfen. " Im Jahr 1949 ging Midgley in die Lese-Universität ein, in der Abteilung Philosophie viermal. 1950 heiratete sie Geoffrey Midgley (died 1997), auch einen Philosophen. Sie gingen nach Newcastle, wo er einen Job im Bereich der Philosophie der Universität Newcastle erhielt. Midgley gab seit mehreren Jahren einen Lehrunterricht, während sie drei Söhne (Tom, David und Martin) hatte, bevor sie auch einen Job in der Philosophieabteilung in Newcastle bekommen, wo sie und ihr Ehemann beide "mig" waren. Midgley lehrte zwischen 1962 und 1980. In ihrer Zeit in Newcastle begann sie mit dem Studium der Ethologie, und dies führte zu ihrem ersten Buch, zu dem sie 59 war. " Ich habe keine Bücher geschrieben, bis ich gut 50 war, und ich freue mich sehr, weil ich nicht weiß, was ich vorher dachte. Auszeichnung Midgley erhielt 1995 eine Ehrendoktorin der D.Litt.by Durham University und 2008 einen Ehrendoktor für Zivilrecht der Universität Newcastle. Sie war ein Ehrenkolleg der Forschungsstelle für Politik, Ethik und Biowissenschaften an der Universität Newcastle. 2011 war sie der erste Gewinner der Auszeichnung für Beiträge zur Bekämpfung von Stupidity. Tod Midgley starb im Alter von 99 in Jesmond am 10. Oktober 2018. Ideen und Argumente Meinung zu Philosophie und Religion Midgley argumentierte, dass die Philosophie so verwässert ist, dass es niemand gibt, bis sie falsch ist. "Der plötzliche Wille, dass wir uns von einigen schlechten Geruchen bewusst werden, und wir müssen die Bodentafeln aufnehmen und die Konzepte selbst das meiste Denkstück betrachten. Die großen Philosophen ... stellten fest, wie schlecht es war, und schlugen Vorschläge dazu vor, wie sie behandelt werden könnten. " Trotz ihrer Anhäufung nahm sie nicht das Christentum selbst an, weil sie meinte, ich habe es nicht getan. Ich werde versuchen, zu beten, und es scheint mir nicht alles zu bekommen, was ich nach einer Zeit gestoppt habe. Ich denke aber, es ist eine vollkommen vernünftige Welt. " Sie argumentiert auch, dass die Religionen der Welt nicht einfach ignoriert werden sollten: "Es stellt sich heraus, dass die Übel, die die Religion bedroht haben, nicht auf sie beschränkt sind, sondern diejenigen, die alle erfolgreichen menschlichen Institutionen begleiten können. Keines ist auch klar, dass Religion selbst etwas ist, dass das menschliche Rennen entweder kann oder gebremst werden sollte. " Midgleys Buch Wickedness (1984) wurde als nächstes beschrieben, "dass man ein theologisches Thema angehen soll: das Problem des Übels. " Midgley argumentiert jedoch, dass wir die menschliche Kapazität für böses Leid verstehen müssen, anstatt Gott für ihn zu reißen. Midgley argumentiert, dass das Übel sich aus Aspekten der menschlichen Natur, nicht aus einer externen Kraft, stellt. Sie argumentiert weiter, dass böses Übel das Fehlen von Gut ist, und gut beschrieben wird als die positiven Eigenschaften wie Genrosität, Mut und Güte. böses Leid ist daher das Fehlen dieser Merkmale, was zu Selbständigkeit, Mitgefühl und ähnlichem führt. Sie kritisiert daher, dass es sich um Multilateralismus und andere Denkschulen handelt, die das "Raful Will" als freies Mittel fördern. Sie kritisiert auch die Tendenz, jene als böse zu betrachten, weil sie nicht erkannt haben, dass sie auch einige der Gründe anzeigen. Midgley äußerte auch ihr Interesse an den Ideen von Paul Davies über die inhärente Unmöglichkeit der im Universum gefundenen Reihenfolge. Sie argumentierte, "Es gibt eine gewisse Tendenz zur Bildung von Ordnung, einschließlich des Lebens und des "prozeptiven Lebens". Am besten argumentierte sie, es sei denn, sie habe das Konzept der "Lebenskraft" verwendet, obwohl sie erkannte, dass dies vage sei. Sie argumentierte auch, dass der Dank ein wichtiger Bestandteil der Motivation für denismus sei." Sie gehen an einem Tag wie dies und Sie sind wirklich dankbar. Ich weiß nicht, wer. " Mit diesem Verständnis verbindet sich auch das Argument von Midgley, dass das Konzept von Limburg "sowohl ein wissenschaftlicher als auch religiöser Aspekt hat. " Sie argumentierte, dass die Menschen dies schwer sehen, weil unsere Ansichten zu Wissenschaft und Religion so weit gelockert wurden, dass die Verbindungen zwischen ihnen jetzt vernachlässigen. Es geht jedoch nicht um die Überzeugung in einem persönlichen Gott, sondern um die Antwort auf das Lebenssystem, wie von der Mongolei gezeigt, mit "Wunder, Awe und Dank" und Philosophie Midgley unterstützt von James Lovelock's KPMG Hypothesis. Das war Teil ihrer "principal Leidenschaft" von "reviving the reverence for the Earth". Midgley auch beschrieben KPMG als Durchbruch, da es zum ersten Mal eine Theorie aus wissenschaftlichen Messungen mit ihm einen impliziten moralischen zwingenden Charakter hat – die Notwendigkeit, im Interesse dieses lebendigen Systems zu handeln, auf das wir alle angewiesen sind. Im Jahr 2001 gründete Midgley zusammen mit David Midgley und Tomford, dem KPMG Network und wurde zum ersten Vorsitzenden. Ihre regelmäßigen Treffen zu den Auswirkungen von Korfu führten zu dem von Midgley herausgegebenen Buch Realismus von 2007, der die wissenschaftlichen und geistigen Aspekte der EU-Agrartheorie zusammenbringen wollte. Midgley's 2001 pamphlet for Demosgall: Die nächste große Idee macht deutlich, wie wichtig es ist, dass die Idee von Baia als "starkes Werkzeug" in Wissenschaft, Moral, Psychologie und Politik ein ganzheitlicheres Verständnis der Welt gewinnt. Midgley argumentierte stattdessen, dass wir "die Möglichkeiten, verschiedene Aspekte unserer Umwelt zu schätzen, die Struktur der sozialen Beziehungen und Institutionen so zu gestalten, dass wir das soziale und geistige Leben sowie die natürliche Welt gemeinsam mit handels- und wirtschaftlichen Aspekten schätzen. Ihr Buch Wissenschaft und Zeitung, das auch 2001 veröffentlicht wurde, umfasst auch eine Diskussion über die Idee von Limburg, die sie "nicht ein gratuläres, halbmystisches Abenteuer" argumentierte, sondern ist "eine nützliche Idee, eine Heilung für Verzerrungen, die unsere aktuelle Welt sehen". Es ist sinnvoll, sowohl praktische Lösungen für Umweltprobleme zu finden als auch uns "ein realistischeres Bild von uns". Karl hat, Midgely argumentierte, sowohl wissenschaftliche als auch moralische Bedeutung, die auch Politik umfasst. Es gibt auch einen religiösen Winkel in Limburg. Man untersuchte die menschliche Natur und eine Reaktion gegen die Verringerung der soziologischen Biologie und den relativismus und Verhaltensmuster, die sie in viel sozialer Wissenschaft als vorherrschend erachtete. Sie argumentierte, dass die Menschen eher mit Tieren vergleichbar sind als viele soziale Wissenschaftler, dann erkannte sie an, während die Tiere in vielerlei Hinsicht anspruchsvoller sind als häufig angenommen. Sie kritisierte, dass es keine so menschlichen Natur und Schriftsteller wie Desmond Morris gebe, die sie als Argument verstehen, dass menschliche Natur "brutal und böse" sei. Stattdessen argumentierte sie, dass Menschen und ihre Beziehung mit Tieren besser verstanden werden könnten, indem sie die qualitativen Methoden der ethik und vergleichenden Psychologie verwenden und dass dieser Ansatz zeigt, dass "wir eine Art haben und dass es viel mehr in der Mitte haben. Midgley berichtete, dass sie dieses Buch geschrieben habe, und die spätere Wissenschaft als Heilung (1992), um der "quasi-scientification" von "bestimmten, seriösen und metaphysikalischen Passagen, die plötzlich in wissenschaftlichen Büchern erschienen sind, zu begegnen, oft in ihren letzten Kapiteln. Entwicklung als Religion befasste sich mit den Theorien von evolutionären Biologen, einschließlich Dawkins, während die Wissenschaft als Abwasserbehandlung mit den Theorien von Physikern und künstlichen Intelligenzforschern befasst war. Midgley schreibt vor, dass sie nach wie vor davon überzeugt ist, dass diese Theorien " nichts mit einer reputierbaren Evolutionstheorie tun" und die wirklichen sozialen und moralischen Probleme der Welt nicht lösen, entweder durch Gentechnik oder die Verwendung von Maschinen. Sie kommt zu dem Schluss: „Diese Systeme scheinen mir immer noch nur Vertreibungsmaßnahmen vorgeschlagen zu sein, um unsere wirklichen Schwierigkeiten zu vermeiden.“ ['I]n drückte diese rhetorischen Versuche aus, die Wissenschaft in eine umfassende Ideologie zu verwandeln", schrieb sie in den Mythen, die wir leben, "Ich bin nicht auf die Wissenschaft, sondern verteidigt sie gegen gefährliche Fehlentwicklungen. " Midgley plädierte gegen Reduktionismus oder den Versuch, einen Ansatz zum Verständnis der Welt einzuführen. Sie schlägt vor, "many-Karten, viele Fenster" zu geben, dass "wir brauchen wissenschaftlichen Pluralismus – die Anerkennung, dass es viele unabhängige Formen und Wissensquellen gibt – als Reduktivismus, die Überzeugung, dass eine fundamentale Form sie alle unterlegt und alles gelöst. " Sie schreibt, dass es hilfreich ist, die Welt als "ein riesiges Aquarium" zu betrachten. Wir können es nicht als Ganzes sehen, so dass wir in ihm durch eine Reihe kleiner Fenster zusammenarbeiten. Wir können schließlich viel Sinn für diesen Lebensraum machen, wenn wir die Daten aus verschiedenen Blickwinkeln zusammenbringen. Wenn wir aber darauf bestanden, dass unser eigenes Fenster das einzige ist, was wir tun, werden wir nicht sehr weit gehen. " Sie argumentierte, dass "die Frage, wie man von Geist ausgeht, nicht eine neue ... Annahme hinzufügen würde. wir wissen, was wir bereits tun. " Sie schlug vor, "das Thema sei im Wesentlichen das, was Einstein oft dazu führte, dass die wirklich überraschende Frage der Wissenschaft darin bestehe, dass es in allen Bereichen funktioniert ... die einfache Beobachtung, dass die Denkgesetze die Gesetze der Dinge darstellen." Midgley schrieb ihr Buch 2014, Sind Sie eine Illusion? Antwort auf das Argument von Francis Crick in seinem Buch Die Astonising Hypothesis, dass die persönliche Identität und Freiheit einer Person nicht mehr als das Verhalten von Nervenzellen ist. Sie dringt auf das in diesem Argument enthaltene Verständnis, dass alles, auch ein Selbstverständnis, durch seine physischen Eigenschaften verstanden werden kann. Stattdessen argumentiert sie, dass es verschiedene Ebenen der Erklärung gibt, die anhand unterschiedlicher Methoden untersucht werden müssen. Dies bedeutet, dass Gedanken und Erinnerungen ein fester Bestandteil der Realität sowohl für Menschen als auch für Tiere sind und als solche untersucht werden müssen. Debatte von Midgley – Dawkins J. C. Mackie hat in Band 53 (1978) der Philosophie, der Zeitschrift des Königlichen Instituts der Philosophie, einen Artikel mit dem Titel The Law of the Buck veröffentlicht: Moral Alternatives and Grunds der Entwicklung, praise Dawkins’s The Selfish Gene und diskutiert, wie seine Ideen auf die Moral angewendet werden könnten. Midgley reagierte mit Gene-Juggling, der behauptete, dass die Selbstständige Gene eher psychologische Egoismen als die Entwicklung war. Dawkins wies 1981 darauf hin, dass der Kommentar "besondere, in reputablen Fachzeitschriften, für seine Schirmherrschaft auf ein akademisches Miteinander abzustimmen. " Das schlechte Gefühl zwischen Dawkins und Midgley war nicht gesunken. In einem Vermerk auf Seite 55 in der zweiten Ausgabe von The Selfish Gene (1989) verweist Dawkins auf ihre "hohen Intemperate und Teufelspapier".Midgley kritisierte die Ideen von Dawkins weiter. In ihrem Buch Evolution als Religion (2002) und The Myths We Live by (2003) schrieb sie, was sie als verwechselte Sprache gesehen habe – unter Verwendung von Begriffen wie Selbständigkeit in unterschiedlicher Weise, ohne den Leser auf den Wandel aufmerksam zu machen – und einige davon, was sie als Rhetorik angesehen habe ("Genen, die die Macht über das Verhalten ausüben", was sie argumentierte, ist eher die Religion als die Wissenschaft. Sie schrieb in einem Schreiben an The Guardian im Jahr 2005: [Es gibt] weit verbreitete Unzufriedenheit mit dem Neo-Darwinist – oder Dawkinsist –orthodoxy, die etwas behauptet, das Darwin selbst verweigert hat, nämlich dass die natürliche Auswahl die alleinige und ausschließliche Ursache für die Entwicklung ist, so dass die Welt in gewissem Maße völlig zufällig ist. Dies ist selbst ein seltsamer Glaube, der nicht im Rahmen der Wissenschaft gewährt werden soll. In einem Interview mit The Independent im September 2007 argumentierte sie, dass die Ansichten von Dawkins zur Entwicklung ideologisch geprägt sind: „Die Ideologie Dawkins verkauft die Glaubensgemeinschaft des Wettbewerbs. Es wird von einem solchen Unternehmen erwartet, dass die Wirtschaft auf die Entwicklung geht. Es ist keine unparteiische wissenschaftliche Sicht; es ist ein politisches Drama. " Im April 2009 bekräftigte Midgley ihre kritische Auslegung von The Selfish Gene im Rahmen einer Reihe von Artikeln auf Hobbes in The Guardian. In ihrem Buch „The Solitary Selbst: Darwin und die Selbstständige Gene“ von 2010 argumentiert sie, „einfache einseitige Konten menschlicher Motive, wie die „Selbstvermutung“ in der jüngsten neo-Darwinianischen Idee, könnten jedoch immer unrealistisch sein. Midgley in der Kunst Midgley wird in The Lives of Animals (1999), einer Fiktion durch den südafrikanischen Roman J. M. Coetzee, erwähnt. Das Buch wurde an einen Kreuz zwischen einer kurzen Geschichte und einem philosophischen Dialog gelobt, da der Schauspieler von Coetzee, Elizabeth Costello, oft über lange philosophische Ideen spricht. Viele Prüfer äußerten sich auf dem Text, der einen thematischen und abgerissenenen Stil hat. „Der Leser ist nicht ganz sicher, ob er beabsichtigt, eine gewisse Verwechslung oder Widerspruch oder Nichtsequitur in [die Argumente des Protagonisten] aufzuspüren. Andere Kritiker haben jedoch viele Koetze zwischen den Lebensräumen von Tieren und der Philosophie von Midgley festgestellt und die Ideen von Midgley genutzt, um die Arbeit von Coetzee zu gestalten. Hauptcharakter, der auch in der Roman Elizabeth Costello von Coetze erscheint, ist mit dem moralischen Status der Tiere, einem Thema Midgley, das in Tieren und Warum sie behandelt wird, besorgt und erwägt die Idee des Mitgefühls als ethisches Konzept, einem Thema Midgley, das in der Tierhaltung und in der Menschheit geschrieben wurde. Neil Lamey schrieb, dass das Ergebnis dieser und anderer Ähnlichkeiten darin besteht, dass die Arbeit von Coetzee "evoke[s] eine besondere Konzeption der Ethik ist, die sehr ähnlich ist wie der Philosoph Mary Midgley. Eine solche Ansicht ist eine zentrale Rolle für das Mitgefühl und ist grundsätzlich gegen eine langjährige Rivalität, die am deutlichsten durch die soziale Vertragstradition verbreitet wird, die eine maßgebliche Konzeption der Rationalität vorsieht. " Coetzeeand Midgley teilte außerdem eine lange Begeisterung mit Robinson Crusoe. Coetze retells the Crusoe Geschichte in seinem Roman Foee, während Midgley in ihrem Essay "Duties Concerning Islands" schrieb. Midgleys Essay argumentierte, dass Menschen ethische Verpflichtungen gegenüber nichtmenschlichen Einrichtungen wie Tieren und Ökosystemen haben können, eine Idee, die auch in den Lives von Tieren, Foe und vielen anderen Werken von Coetze gefunden wurde. Midgley kam überein, im Jahr 2006 als Teil der Umwelt Triptych zusammen mit den Leitern von Richard Mabey und James Lovelock zu wählen. Im Jahr 2013 wurde dies im Yorkshire Skulptur Park gezeigt. Liste der Tierrechte spricht für Veröffentlichungen BücherBeast und Man: Die Wurzeln der menschlichen Natur. Routledge, 1978; überarbeitete Ausgabe 1995.ISBN 0-415-28987-4 Herz und Mind: Die Varietäten der Moral Experience.Routledge, 1981.ISBN 0-415-30449-0 Tiere und Warum sie sind: Ein Reisehindernis. University of Georgia Press, 1983.ISBN 0-8203-2041-2 Wickedness: A Philosophical Paper.Routledge, 1984.ISBN 0-415-25398-5 mit Judith Hughes. Women's Choices: Philosophische Probleme mit den Worten: Wiridenfeld und Nicolson, 1983.ISBN 0-312-88791-4 Evolution als Religion: Hoffnungen und Angst. Routledge, 1985; mit der neuen Einführung 2002.ISBN 0-415-27832-5 „auf das Gedächtnis von Charles Darwin, der diese Dinge nie gesagt hat. "Kannt uns nicht an Moral"? Bristol Presse, 1989.ISBN 1-85399-166-Xanne, Information und Wunder: Was ist Wissen für die Zukunft?.Routledge, 1989.ISBN 0-415-02830-2 Science As Salvation: A Modern Myth and his Bedeutung.Routledge, 1992.ISBN 0-415-10773-3 (auch hier als "Menschende"-Reihe erhältlich) The. Primate: Humans, Freiheit und Moral.Routledge, 1994.ISBN 0-415-13224-X Utops, Delphine und Computer: Probleme des Philosophen Pfand.Routledge, 1996.ISBN 0-415-13378-5 Science And News.Routledge, 2001.ISBN 0-415-27632- Myths We Live By.Rout, 2003.ISBN-53515-34077-2, S.A.Earthy Realism: Die Bedeutung von KPMG.Imprint Academic 2007.ISBN 1-84540-080-1The Solitary Selbst: Darwin und die Selbstständige Gene.Acumen, 2010.ISBN @1-84465-253-2 Sind Sie eine Illusion?Acumen, 2014.ISBN UV1844657926 Was ist Philosophie für?.Bspisbury, 2018ISBN gegen 1350051072PamphletsBiological and Cultural Evolution, Institut für Kulturforschung Monograph Serie, Nr. 20, 1984.ISBN 0-904674-08-8 Madagaskar: Die nächste große Idee, Demos Veröffentlichungen, 2001.ISBN 1-84180-075-9 Impact Pamphlet 15: Intelligent Design und andere Ideologische Probleme, 2007.ISBN 0-902227-17-3 Ausgewählte Artikel Referenzen Quelles Brown, A, "Mary, Mary, ganz im Gegenteil", "The Guardian, 13 Januar 2001. Dawkins, Richard."In Verteidigung der Selbstständigen Genes", Philosophie, vol 56, 1981, S. 556-573.JSTOR 3750888 Edgar, John. Antworten: Carvings and Claywork: Jon Edgar Skulptur 2003-2008.Hesworth Press, 2008. Else, L. "Mary, Mary, ganz im Gegenteil", "Neue Wissenschaftler, 3. November 2001. Jackson, Nick. "Against the Korn: Es gibt Fragen, die die Wissenschaft nicht beantworten kann", so The Independent, 3. Januar 2008. Lamey, Andy. "Symopathie und WELLgoating in J. M. Coetzee", in Anton Leist und Peter Singer (eds.J. Coetze und Ethik: Philosophische Perspektiven auf Literatur. Columbia University Press, 2010. VEGA, David. "Disturbing the Peace" Die New Yorker Buchprüfung wurde abgelehnt. Mackie, J. L.The Law of the Blank at the Wayback (archiviert 31 Oktober 2005), Philosophie, vol. 53, 1978, pp.455-464.JSTOR 3749875 Midgley, Mary. "Hobbes' Leviathan, Teil 3: Was ist Selbständigkeit?" The Guardian, 20 April 2009. Midgley, Mary. Mai: A Memoir.Routledge, 2005Midgley, Mary. "Designs on Darwinism" The Guardian, 6. September 2005. Midgley, Mary. The Myths We Live By.Routledge, 2003.Midgley, Mary. Naturwissenschaften: Ein moderner Mythos und seine Bedeutung. Rout 1992.Midgley, Mary. Entwicklung als Religion: Sage Hoffnungen und Befürchtungen. Routledge, 1985.Midgley, Mary. "Selfish Genes and Social Darwinism" auf der Wayback-Maschine (Archiv 31 Oktober 2005), Philosophie, vol 58, 1983, pp.365-377.JSTOR 3750771 Midgley, Mary. "Geschmack" auf dem Wegback-Maschine (Archiv 31 Oktober 2005), Philosophie, vol 54, no. 210, 1979, S.439–458.JSTOR 3751039 Weitere Lesung McElwain, Gregory S. Mary Midgley: Einführung.Bspisbury, 2020.ISBN gegen 1350047563 Kidd, Ian James & McKinnell, Liz (eds). Wissenschaft und Selbst: Tiere, Entwicklung und Ethik: Porträts In der Ehren von Mary Midgley.Routledge, 2015.ISBN 1-138-89838-4 Midgley, David (ed). Maria Midgley. Routledge, 2005ISBN 0-415-34642-8 Literatur für ihre Magiford-Professoren. Schriftstücke in The Guardian "Of memes and wtchcraft", Beitrag zur Diskussion über Journal of Knowledgeness Studies Newsgroup, 1999. Wissenschaft und Zeitungsbewertung, Kenan Malik, 2 März 2001. Mythen Wir Live Byreview, The Guardian, 16 August 2003. Mythen Wir Live Byreview, Notre Dame Philosophical Reviews, 6. Februar 2004. Mythen Wir Live Byreview, New Statesman. "Mary Midgley: Moral-Mission" The Guardian, 20 September 2005. The Times Literary Supplement, 26 April 2006. " Bücher und ein Interview mit: Mary Midgley,“ Dreier-Gatten Online, Februar 2007. "Mary Midgley on C. S. Lewis" Privatbriefe, veröffentlicht mit der Genehmigung "Meine Midgley" von Sheila Heti in The Believer, Februar 2008. Genial Selbst, Überprüfung der externen Links Wissenschaft im 20. Jahrhundert, 5. November 1998, BBC Radioprogramm In unserer Zeit