Die Renaissance (UK: rin-AY-səns, US: (hören) REN-ə-sahns) ist ein Begriff, der verwendet wird, um eine Periode in der europäischen Geschichte zu beschreiben, die den Übergang vom Mittelalter zur Moderne markiert und das 15. und 16. Jahrhundert abdeckt. Es trat nach der Krise des Spätmittelalters auf und war mit großem gesellschaftlichen Wandel verbunden. Neben der Standard-Periodisierung können die Befürworter einer "langen Renaissance" ihren Anfang im 14. Jahrhundert und ihr Ende im 17. Jahrhundert setzen. Der traditionelle Blick konzentriert sich mehr auf die frühen modernen Aspekte der Renaissance und argumentiert, dass es eine Pause von der Vergangenheit war, aber viele Historiker konzentrieren sich heute mehr auf seine mittelalterlichen Aspekte und argumentieren, dass es eine Erweiterung des Mittelalters war. Die intellektuelle Grundlage der Renaissance war ihre Version des Humanismus, abgeleitet von dem Konzept der römischen Humanitas und der Wiederentdeckung der klassischen griechischen Philosophie, wie die von Protagoras, die sagte, dass "der Mensch ist das Maß aller Dinge". Dieses neue Denken manifestierte sich in Kunst, Architektur, Politik, Wissenschaft und Literatur. Frühere Beispiele waren die Entwicklung der Perspektive in der Ölmalerei und das wiederbelebte Wissen, wie man Beton macht. Obwohl die Erfindung des metallverfahrbaren Typs die Verbreitung von Ideen aus dem späteren 15. Jahrhundert speiste, waren die Veränderungen der Renaissance in ganz Europa nicht gleich: Die ersten Spuren erscheinen in Italien bereits Ende des 13. Jahrhunderts, insbesondere mit den Schriften von Dante und den Gemälden von Giotto. Als kulturelle Bewegung umfasste die Renaissance innovative Blüte der lateinischen und weltlichen Literatur, beginnend mit der Wiederbelebung des Lernens aus dem 14. Jahrhundert, die auf klassischen Quellen basierte, die Zeitgenossen, die Petrarch gewürdigt; die Entwicklung der linearen Perspektive und andere Techniken, eine natürlichere Realität in der Malerei zu machen; und schrittweise, aber weit verbreitete Bildungsreform. In der Politik trug die Renaissance zur Entwicklung der Bräuche und Konventionen der Diplomatie und in der Wissenschaft zu einer verstärkten Abhängigkeit von Beobachtung und induktiver Argumentation bei. Obwohl die Renaissance Revolutionen in vielen intellektuellen und sozialen wissenschaftlichen Verfolgungen sowie die Einführung des modernen Bankwesens und des Rechnungswesens sah, ist sie vielleicht am besten bekannt für ihre künstlerischen Entwicklungen und die Beiträge solcher Polymathe wie Leonardo da Vinci und Michelangelo, die den Begriff "Renaissance man" inspirierten. Die Renaissance begann in der Republik Florenz, einer der vielen Staaten von Italien. Es wurden verschiedene Theorien vorgeschlagen, um seine Herkunft und Eigenschaften zu berücksichtigen, die sich auf eine Vielzahl von Faktoren, einschließlich der sozialen und bürgerlichen Besonderheiten von Florenz zu der Zeit: seine politische Struktur, die Schirmherrschaft seiner dominanten Familie, die Medici, und die Migration von griechischen Gelehrten und ihre Texte nach Italien nach dem Fall von Konstantinopel zu den osmanischen Türken. Weitere wichtige Zentren waren die norditalienischen Stadtstaaten wie Venedig, Genua, Mailand, Bologna und Rom während der Renaissance-Päpstlichkeit oder belgische Städte wie Bruges, Gent, Brüssel, Leuven oder Antwerpen. Die Renaissance hat eine lange und komplexe Geschichtsschreibung, und im Einklang mit der allgemeinen Skepsis der diskreten Periodisierungen, gab es viel Debatte unter Historikern, die auf die Verherrlichung der Renaissance und einzelner Kulturhelden als "Renaissance-Männer" reagieren, die die Nützlichkeit der Renaissance als Begriff und als historische Delination in Frage stellen. Einige Beobachter haben in Frage gestellt, ob die Renaissance ein kultureller Fortschritt aus dem Mittelalter war, anstatt sie als Zeit des Pessimismus und der Nostalgie für die klassische Antike zu sehen, während soziale und wirtschaftliche Historiker, vor allem der längsten Durée, haben sich stattdessen auf die Kontinuität zwischen den beiden Epochen konzentriert, die miteinander verbunden sind, wie Panofsky bemerkte, "von tausend Bindungen". Der Begriff rinascita (Wiedergeburt) erschien zunächst in Giorgio Vasari's Lives of the Artists (c. 1550), anglicized as the Renaissance in den 1830er Jahren. Das Wort wurde auch auf andere historische und kulturelle Bewegungen erweitert, wie die karolinger Renaissance (8. und 9. Jahrhundert), die osnische Renaissance (10. und 11. Jahrhundert) und die Renaissance des 12. Jahrhunderts. Überblick Die Renaissance war eine kulturelle Bewegung, die das europäische geistige Leben in der frühen modernen Periode zutiefst beeinflusste. Anfangs in Italien und bis zum 16. Jahrhundert in ganz Europa verbreitete sich sein Einfluss in Kunst, Architektur, Philosophie, Literatur, Musik, Wissenschaft, Technologie, Politik, Religion und anderen Aspekten der intellektuellen Untersuchung. Renaissance-Wissenschaftler beschäftigten die humanistische Methode im Studium und suchten nach Realismus und menschlicher Emotion in der Kunst. Renaissance-Humanisten wie Poggio Bracciolini suchten in Europas monastischen Bibliotheken die lateinischen literarischen, historischen und oratorischen Texte der Antike, während der Fall von Konstantinopel (1453) erzeugte eine Welle von émigré griechischen Gelehrten, die wertvolle Handschriften im alten Griechen brachten, von denen viele in Obskurität im Westen gefallen waren. Es ist in ihrem neuen Fokus auf literarische und historische Texte, dass Renaissance-Wissenschaftler so deutlich von den mittelalterlichen Gelehrten der Renaissance des 12. Jahrhunderts, die sich auf das Studium der griechischen und arabischen Werke der Naturwissenschaften, Philosophie und Mathematik, anstatt auf solche kulturellen Texte. In der Wiederbelebung des Neoplatonismus lehnten die Humanisten der Renaissance das Christentum nicht ab; ganz im Gegenteil, viele der größten Werke der Renaissance waren ihm gewidmet, und die Kirche beschützte viele Werke der Renaissancekunst. Jedoch fand eine subtile Verschiebung in der Weise statt, dass die Intellektuellen sich an die Religion wendeten, die sich in vielen anderen Bereichen des kulturellen Lebens widerspiegelte. Darüber hinaus wurden viele griechische christliche Werke, einschließlich des griechischen Neuen Testaments, von Byzantium nach Westeuropa zurückgebracht und zum ersten Mal seit der späten Antike verlobt. Dieses neue Engagement mit griechischen christlichen Werken und insbesondere die Rückkehr zum ursprünglichen Griechen des Neuen Testaments, der von Humanisten Lorenzo Valla und Erasmus gefördert wird, würde dazu beitragen, den Weg für die protestantische Reformation zu ebnen. Nun, nachdem die erste künstlerische Rückkehr zum Klassiker in der Skulptur von Nicola Pisano, Florentiner Maler geführt von Masaccio versucht, die menschliche Form realistisch darzustellen, entwickeln Techniken, um Perspektive und Licht natürlicher zu machen. Politische Philosophen, am berühmtesten Niccolò Machiavelli, suchten nach politischem Leben, wie es wirklich war, das heißt, es rational zu verstehen. Ein wichtiger Beitrag zum italienischen Renaissance-Humanismus, Giovanni Pico della Mirandola schrieb den berühmten Text De hominis dignitate (Oration on the Dignity of Man, 1486), die aus einer Reihe von Thesen auf Philosophie, natürlichem Denken, Glauben und Magie besteht, die gegen jeden Gegner aus Gründen der Vernunft verteidigt. Neben dem Studium der klassischen lateinischen und griechischen, Renaissance-Autoren begann auch zunehmend vernakulare Sprachen zu verwenden; kombiniert mit der Einführung der Druckmaschine, würde dies vielen mehr Menschen Zugang zu Büchern, insbesondere der Bibel ermöglichen. Insgesamt konnte die Renaissance als Versuch von Intellektuellen angesehen werden, das weltliche und weltliche zu studieren und zu verbessern, sowohl durch die Wiederbelebung von Ideen aus der Antike als auch durch neuartige Denkansätze. Einige Gelehrte, wie Rodney Stark, spielen die Renaissance zugunsten der früheren Innovationen der italienischen Stadtstaaten im Hochmittelalter, die die verantwortliche Regierung, das Christentum und die Geburt des Kapitalismus heiratete. Diese Analyse argumentiert, dass, während die großen europäischen Staaten (Frankreich und Spanien) absolutistische Monarchien waren, und andere unter direkter Kirchenkontrolle, die unabhängigen Stadtrepubliken von Italien über die Prinzipien des Kapitalismus auf monastischen Nachkommen erfunden und eine riesige beispiellose kommerzielle Revolution, die vor und finanziert die Renaissance. Herkunft Viele argumentieren, dass die Ideen, die die Renaissance charakterisieren, ihren Ursprung im späten 13. Jahrhundert Florenz hatten, insbesondere mit den Schriften von Dante Alighieri (1265–1321) und Petrarch (1304–1374), sowie den Gemälden von Giotto di Bondone (1267–1337). Einige Schriftsteller verabschieden die Renaissance ganz genau; ein vorgeschlagener Ausgangspunkt ist 1401, wenn die Rivalen-Genies Lorenzo Ghiberti und Filippo Brunelleschi für den Vertrag konkurrieren, um die Bronzetüren für die Taufe der Kathedrale von Florenz (Ghiberti dann gewonnen). Andere sehen mehr allgemeinen Wettbewerb zwischen Künstlern und Polymathen wie Brunelleschi, Ghiberti, Donatello und Masaccio für künstlerische Kommissionen als die Kreativität der Renaissance. Aber es bleibt viel diskutiert, warum die Renaissance in Italien begann, und warum es begann, als es tat. Demzufolge wurden mehrere Theorien zur Erklärung ihrer Herkunft vorgelegt. Während der Renaissance gingen Geld und Kunst Hand in Hand. Künstler waren ganz von den Mäzen abhängig, während die Mäzen Geld brauchten, um künstlerisches Talent zu fördern. Im 14., 15. und 16. Jahrhundert wurde Reichtum durch den Ausbau des Handels nach Asien und Europa nach Italien gebracht. Der Silberbergbau in Tirol steigerte den Geldfluss. Luxuries aus der muslimischen Welt, brachten während der Kreuzzüge nach Hause, erhöhte den Wohlstand von Genua und Venedig. Jules Michelet definierte die Renaissance aus dem 16. Jahrhundert in Frankreich als eine Periode in der europäischen Kulturgeschichte, die einen Bruch aus dem Mittelalter darstellte und ein modernes Verständnis der Menschheit und ihres Ortes in der Welt schaffte. Lateinische und griechische Phasen des Renaissance-Humanismus Im Gegensatz zum Hochmittelalter, als die lateinischen Gelehrten fast vollständig auf das Studium der griechischen und arabischen Werke der Naturwissenschaft, Philosophie und Mathematik konzentrierten, waren Renaissance-Gelehrten am meisten daran interessiert, lateinische und griechische Literatur, historische und oratorische Texte zu erholen und zu studieren. Weit verbreitet begann dies im 14. Jahrhundert mit einer lateinischen Phase, als Renaissance-Stipendiaten wie Petrarch, Coluccio Salutati (1331–1406), Niccolò de' Niccoli (1364–1437) und Poggio Bracciolini (1380–1459) die Bibliotheken Europas auf der Suche nach Werken von solchen lateinischen Autoren wie Cicero, Lucretius, Livy und Seneca schürten. Anfang des 15. Jahrhunderts wurde der Großteil der überlebenden lateinischen Literatur zurückgewonnen; die griechische Phase des Renaissance-Humanismus war im Gange, wie westliche europäische Gelehrte wandten sich, alte griechische literarische, historische, oratorische und theologische Texte wiederherzustellen. Im Gegensatz zu lateinischen Texten, die seit der späten Antike in Westeuropa erhalten und studiert worden waren, war die Studie der alten griechischen Texte in mittelalterlichen Westeuropa sehr begrenzt. Alte griechische Werke über Wissenschaft, Mathematik und Philosophie wurden seit dem Hochmittelalter in Westeuropa und im islamischen Goldenen Zeitalter (normalerweise in der Übersetzung) studiert, aber griechische literarische, oratorische und historische Werke (wie Homer, die griechischen Dramatiker, Demosthenes und Thycydides) wurden weder in den lateinischen noch mittelalterlichen islamischen Welten untersucht; im Mittelalter wurden diese Art von Texten nur von Byzantinern untersucht. Einige argumentieren, dass die Timurid Renaissance in Samarkand und Herat, deren Magnificenz mit Florenz als Zentrum einer kulturellen Wiedergeburt vertonte, mit dem Osmanischen Reich verbunden waren, dessen Eroberungen zur Migration griechischer Gelehrter in italienische Städte führte. Eine der größten Errungenschaften der Renaissance-Wissenschaftler war, diese ganze Klasse griechischer Kulturwerke zum ersten Mal seit der späten Antike in Westeuropa zurückzubringen. Muslimische Logiker, vor allem Avicenna und Averroes, hatten griechische Ideen geerbt, nachdem sie in Ägypten und Levant eingedrungen und erobert hatten. Ihre Übersetzungen und Kommentare zu diesen Ideen haben ihren Weg durch den arabischen Westen in Iberia und Sizilien, die wichtige Zentren für diese Übertragung von Ideen wurden. Vom 11. bis 13. Jahrhundert wurden in Iberia viele Schulen gegründet, die sich der Übersetzung philosophischer und wissenschaftlicher Werke aus dem klassischen Arabischen bis zum mittelalterlichen Latein widmeten, insbesondere der Toledo School of Translators. Dieses Werk der Übersetzung aus der islamischen Kultur, obwohl weitgehend nicht geplant und disorganisiert, bildete eine der größten Übertragungen von Ideen in der Geschichte. Die Bewegung, die regelmäßige Studie der griechischen literarischen, historischen, oratorischen und theologischen Texte wieder in den westeuropäischen Lehrplan zu integrieren, wird in der Regel auf die 1396 Einladung von Coluccio Salutati an den byzantinischen Diplomaten und Gelehrten Manuel Chrysoloras (ca. 1355–1415) zum Griechischen in Florenz. Dieses Vermächtnis wurde von einer Reihe von expatriate griechischen Gelehrten fortgesetzt, von Basilios Bessarion bis Leo Allatius. Soziale und politische Strukturen in ItalienDie einzigartigen politischen Strukturen des Spätmittelalters Italien haben einige zu theorisieren, dass sein ungewöhnliches soziales Klima die Entstehung einer seltenen kulturellen Ausblühung erlaubte. Italien existierte in der Frühzeit nicht als politische Einheit. Stattdessen wurde es in kleinere Stadtstaaten und Gebiete unterteilt: das Königreich Neapel kontrollierte den Süden, die Republik Florenz und die päpstlichen Staaten im Zentrum, die Milanese und die Genua im Norden und Westen bzw. die Venetianer im Osten. Italien gehörte zu den städtebaulichsten Regionen Europas. Viele seiner Städte standen unter den Ruinen der antiken römischen Gebäude; es scheint wahrscheinlich, dass die klassische Natur der Renaissance mit ihrem Ursprung in der Herzen des römischen Reiches verbunden war. Der historische und politische Philosoph Quentin Skinner weist darauf hin, dass Otto von Freising (c. 1114–1158), ein deutscher Bischof, der im 12. Jahrhundert nach Norditalien besuchte, eine weit verbreitete neue Form der politischen und sozialen Organisation bemerkte, die beachtete, dass Italien aus dem Feudalismus ausgetreten war, so dass seine Gesellschaft auf Händlern und Handel basierte. Verknüpft daran war antimonarchisches Denken, vertreten im berühmten fresco-Zyklus der frühen Renaissance Die Allegorie der Guten und Bad Regierung von Ambrogio Lorenzetti (gemalt 1338–1340), dessen starke Botschaft über die Tugenden der Gerechtigkeit, der Gerechtigkeit, der Republikanismus und der guten Verwaltung ist. Diese Stadtrepubliken, die sowohl Kirche als auch Imperium in der Bucht hielten, waren den Begriffen der Freiheit gewidmet. Skinner berichtet, dass es viele Verteidigungen der Freiheit wie die Matteo Palmieri (1406–1475) Feier des florentinischen Genies nicht nur in Kunst, Skulptur und Architektur gab, sondern "die bemerkenswerte Wirkung der moralischen, sozialen und politischen Philosophie, die gleichzeitig in Florenz auftrat". Auch Städte und Staaten, die über Zentralitalien hinausgehen, wie die Republik Florenz damals, waren für ihre Handelsrepubliken, insbesondere die Republik Venedig, bemerkenswert. Obwohl dies in der Praxis oligarchisch war und wenig Ähnlichkeit mit einer modernen Demokratie hatte, hatten sie demokratische Merkmale und waren reaktionsfähige Staaten, mit Formen der Beteiligung an Governance und Glauben an Freiheit. Die relative politische Freiheit, die sie sich leisten, war dem akademischen und künstlerischen Fortschritt förderlich. Ebenso machte die Position der italienischen Städte wie Venedig als große Handelszentren sie intellektuellen Kreuzungen. Merchants brachten mit ihnen Ideen von weiten Ecken der Welt, insbesondere der Levant. Venedig war Europas Tor zum Handel mit dem Osten und ein Hersteller von feinem Glas, während Florenz war eine Hauptstadt von Textilien. Der Reichtum dieses Unternehmens, das nach Italien gebracht wurde, bedeutete, dass große öffentliche und private künstlerische Projekte in Auftrag gegeben werden konnten und Einzelpersonen mehr Freizeit zum Studium hatten. Schwarzer Tod Eine Theorie, die vorangebracht wurde, ist, dass die Verwüstung in Florenz durch den Schwarzen Tod verursacht, der Europa zwischen 1348 und 1350 traf, zu einer Verschiebung der Weltsicht der Menschen im 14. Jahrhundert Italien. Italien wurde besonders schlecht von der Pest getroffen, und es wurde spekuliert, dass die daraus resultierende Vertrautheit mit dem Tod den Denkern verursachte, mehr auf ihrem Leben auf der Erde zu wohnen, anstatt auf Spiritualität und dem Jenseits. Es wurde auch argumentiert, dass der Schwarze Tod eine neue Welle der Frömmigkeit, manifestiert in der Förderung der religiösen Werke der Kunst. Dies erklärt jedoch nicht ganz, warum die Renaissance im 14. Jahrhundert speziell in Italien auftrat. Der Schwarze Tod war eine Pandemie, die ganz Europa in der beschriebenen Weise beeinflusste, nicht nur Italien. Die Entstehung der Renaissance in Italien war wahrscheinlich das Ergebnis der komplexen Interaktion der oben genannten Faktoren. Die Pest wurde von Flöhen auf Segelschiffen getragen, die aus den Häfen Asiens zurückkehrten und sich schnell ausbreiteten, weil es keine richtige Sanitation gab: die Bevölkerung Englands, dann etwa 4,2 Millionen, verloren 1,4 Millionen Menschen in die bubische Pest. Florenzs Bevölkerung wurde im Jahr 1347 fast halbiert. Als Folge der Entzweiflung in der Bevölkerung stieg der Wert der Arbeiterklasse, und die Commoners kamen, um mehr Freiheit zu genießen. Um den erhöhten Arbeitsbedarf zu beantworten, reisten Arbeiter auf der Suche nach der günstigsten Position wirtschaftlich. Der demographische Rückgang durch die Pest hatte wirtschaftliche Folgen: Die Preise für Lebensmittel fielen und die Landwerte gingen in den meisten Teilen Europas zwischen 1350 und 1400 um 30–40 % zurück. Die Aktionäre hatten einen großen Verlust, aber für gewöhnliche Männer und Frauen war es ein Windfall. Die Überlebenden der Pest fanden nicht nur, dass die Preise der Nahrung billiger waren, sondern auch, dass die Länder reichlicher waren, und viele von ihnen erben Eigentum von ihren toten Verwandten. Die Ausbreitung der Krankheit war in Armutsgebieten deutlich schwächer. Epidemien verwüstete Städte, insbesondere Kinder. Plagen wurden leicht durch Läuse, unbelebtes Trinkwasser, Armeen oder durch schlechte sanitäre Einrichtungen verbreitet. Kinder wurden am schwersten getroffen, weil viele Krankheiten, wie Typhus und angeborene Syphilis, das Immunsystem anvisieren und junge Kinder ohne Kampfchance lassen. Kinder in Stadtbewohnern waren stärker von der Ausbreitung der Krankheit betroffen als die Kinder der Reichen. Der Schwarze Tod verursachte eine größere Umwälzung der sozialen und politischen Struktur von Florenz als spätere Epidemien. Trotz einer beträchtlichen Zahl von Todesfällen unter den Mitgliedern der herrschenden Klassen, die Regierung von Florenz weiterhin in dieser Zeit. Durch die chaotischen Bedingungen in der Stadt wurden formelle Treffen gewählter Vertreter während der Höhe der Epidemie ausgesetzt, aber eine kleine Gruppe von Beamten wurde zur Durchführung der Angelegenheiten der Stadt ernannt, die die Kontinuität der Regierung gewährleistet. Kulturelle Bedingungen in Florenz Es ist schon lange eine Frage der Debatte, warum die Renaissance in Florenz und nicht anderswo in Italien begann. Die Scholars haben mehrere einzigartige Merkmale für das Florentiner Kulturleben bemerkt, die eine solche kulturelle Bewegung verursacht haben. Viele haben die Rolle hervorgehoben, die die Medici, eine Bankfamilie und später Ducal-Regierungshaus gespielt, in der Schirmherrschaft und Stimulierung der Künste. Lorenzo de' Medici (1449–1492) war der Katalysator für eine enorme Menge an Kunstpatronik, ermutigt seine Landsleute, Werke von den führenden Künstlern von Florenz, einschließlich Leonardo da Vinci, Sandro Botticelli und Michelangelo Buonarroti in Auftrag zu geben. Werke von Neri di Bicci, Botticelli, da Vinci und Filippino Lippi wurden zusätzlich vom Kloster San Donato in Scopeto in Florenz in Auftrag gegeben. Die Renaissance war sicher im Gange, bevor Lorenzo de' Medici an die Macht kam – in der Tat, bevor die Medici Familie selbst Hegemonie in der florentinischen Gesellschaft erreichte. Einige Historiker haben postuliert, dass Florenz der Geburtsort der Renaissance durch Glück war, d.h. weil dort "Große Männer" zufällig geboren wurden: Leonardo da Vinci, Botticelli und Michelangelo wurden alle in der Toskana geboren. Wenn man bedenkt, dass eine solche Chance unwahrscheinlich erscheint, haben andere Historiker behauptet, dass diese "Großen Männer" nur aufgrund der vorherrschenden kulturellen Bedingungen in der Zeit zum Vorschein kommen konnten. Eigenschaften Humanismus In gewisser Weise war der Renaissance-Humanismus keine Philosophie, sondern eine Methode des Lernens. Im Gegensatz zu der mittelalterlichen scholastic Mode, die sich auf die Auflösung von Widersprüchen zwischen Autoren konzentrierte, würden Renaissance-Humanisten im Original alte Texte studieren und sie durch eine Kombination von Argumentation und empirischen Beweisen begutachten. Humanistische Erziehung basierte auf dem Programm von Studia Humanitatis, der Studie von fünf Geisteswissenschaften: Poesie, Grammatik, Geschichte, moralische Philosophie und Rhetorik.Obwohl Historiker manchmal versucht haben, den Humanismus genau zu definieren, haben sich die meisten auf "eine Mitte der Straßendefinition...die Bewegung zur Wiederherstellung, Interpretation und Assimilation der Sprache, der Literatur, des Lernens und der Werte des alten Griechenlands und Roms" niedergelassen. Vor allem behaupteten Humanisten "das Genie des Menschen ... die einzigartige und außergewöhnliche Fähigkeit des menschlichen Verstandes". Humanistische Gelehrte prägen die intellektuelle Landschaft während der frühen modernen Zeit. Politische Philosophen wie Niccolò Machiavelli und Thomas More belebten die Ideen der griechischen und römischen Denker und wendeten sie in Kritiken der zeitgenössischen Regierung nach den islamischen Schritten von Ibn Khaldun an. Pico della Mirandola schrieb das Manifest der Renaissance, die Oration über die Würde des Menschen, eine lebendige Verteidigung des Denkens. Matteo Palmieri (1406–1475), ein anderer Humanist, ist bekannt für seine Arbeit Della vita Civile ("On Civic Life"; gedruckt 1528), die den bürgerlichen Humanismus befürwortete, und für seinen Einfluss bei der Verfeinerung des toskanischen Vernakulars auf die gleiche Ebene wie Latein. Palmieri zog auf römische Philosophen und Theoretiker, vor allem Cicero, die, wie Palmieri, ein aktives öffentliches Leben als Bürger und Beamte, sowie ein Theoretiker und Philosoph und auch Quintilian gelebt. Vielleicht ist der nächtlichste Ausdruck seiner Perspektive auf den Humanismus in einem 1465 poetischen Werk La città di vita, aber ein früheres Werk, Della vita Civile, ist breiter angelegt. Als eine Reihe von Dialogen in einem Landhaus in der Mugello Landschaft außerhalb gesetzt Florenz während der Pest von 1430, Palmieri expounds auf die Qualitäten des idealen Bürgers. Die Dialoge beinhalten Ideen darüber, wie sich Kinder mental und körperlich entwickeln, wie sich die Bürger moralisch verhalten können, wie die Bürger und Staaten die Wahrscheinlichkeit im öffentlichen Leben gewährleisten können, und eine wichtige Debatte über den Unterschied zwischen dem, was pragmatisch nützlich und ehrlich ist. Die Humanisten glaubten, dass es wichtig ist, das Jenseits mit einem perfekten Geist und Körper zu transzendieren, der mit der Erziehung erreicht werden könnte. Der Zweck des Humanismus war es, einen universellen Menschen zu schaffen, dessen Person geistige und körperliche Exzellenz kombinierte und in praktisch jeder Situation ehrenhaft funktionierte. Diese Ideologie wurde als Uomo universale bezeichnet, ein altes Greco-Roman Ideal. Die Bildung während der Renaissance bestand hauptsächlich aus der alten Literatur und Geschichte, da man dachte, dass die Klassiker moralische Anweisung und ein intensives Verständnis des menschlichen Verhaltens lieferten. Humanismus und Bibliotheken Ein einzigartiges Merkmal einiger Renaissance-Bibliotheken ist, dass sie öffentlich zugänglich waren. Diese Bibliotheken waren Orte, an denen Ideen ausgetauscht wurden und in denen Stipendium und Lesung sowohl angenehm als auch nützlich für Geist und Seele betrachtet wurden. Da das freie Denken ein Wahrzeichen des Alters war, enthielten viele Bibliotheken eine breite Palette von Schriftstellern. Klassische Texte konnten neben humanistischen Schriften gefunden werden. Diese informellen Vereinigungen der Intellektuellen beeinflussten zutiefst Renaissancekultur. Einige der reichsten Bibliophilen bauten Bibliotheken als Tempel zu Büchern und Wissen. Eine Reihe von Bibliotheken erschien als Manifestationen des immensen Reichtums verbunden mit einer Liebe von Büchern. In einigen Fällen waren auch Kulturbibliotheksbauer verpflichtet, anderen die Möglichkeit zu bieten, ihre Sammlungen zu nutzen. Prominente Aristokraten und Fürsten der Kirche schufen große Bibliotheken für die Verwendung ihrer Gerichte, genannt "Gerichtsbibliotheken", und wurden in aufwendig gestalteten monumentalen Gebäuden mit Holzarbeiten verziert, und die Wände mit Fresken geschmückt (Murray, Stuart A.P) Kunst Renaissance Kunst markiert eine kulturelle Wiedergeburt am Ende des Mittelalters und Aufstieg der modernen Welt. Eines der charakteristischen Merkmale der Renaissance-Kunst war die Entwicklung einer höchst realistischen linearen Perspektive. Giotto di Bondone (1267–1337) wird mit der ersten Behandlung eines Gemäldes als Fenster in den Raum gewürdigt, aber erst die Demonstrationen des Architekten Filippo Brunelleschi (1377–1446) und die anschließenden Schriften von Leon Battista Alberti (1404–1472) wurde die Perspektive als künstlerische Technik formalisiert. Die Entwicklung der Perspektive war Teil einer breiteren Tendenz zum Realismus in den Künsten. Maler entwickelten andere Techniken, das Studium von Licht, Schatten und, berühmt im Fall von Leonardo da Vinci, menschliche Anatomie. Diese Veränderungen in der künstlerischen Methode zu verstehen, war ein neuer Wunsch, die Schönheit der Natur darzustellen und die Äxiome der Ästhetik zu entwirren, mit den Werken von Leonardo, Michelangelo und Raphael, die künstlerische Höhepunkte darstellen, die von anderen Künstlern imitiert wurden. Andere bemerkenswerte Künstler sind Sandro Botticelli, arbeitete für die Medici in Florenz, Donatello, eine andere Florentine, und Titian in Venedig, unter anderem. In den Niederlanden entwickelte sich eine besonders lebendige künstlerische Kultur. Die Arbeit von Hugo van der Goes und Jan van Eyck war besonders einflussreich für die Entwicklung der Malerei in Italien, sowohl technisch mit der Einführung von Ölfarbe und Leinwand, und stilistisch in Bezug auf den Naturismus in der Darstellung. Später würde die Arbeit von Pieter Brueghel der Ältere Künstler inspirieren, Themen des Alltags zu darstellen. In der Architektur studierte Filippo Brunelleschi die Überreste alter klassischer Gebäude. Mit neu entdecktem Wissen vom 1. Jahrhundert Schriftsteller Vitruvius und der florierenden Disziplin der Mathematik formulierte Brunelleschi den Renaissance-Stil, der auf klassischen Formen emuliert und verbessert wurde. Sein größtes Werk des Ingenieurwesens war der Bau der Kuppel der Kathedrale von Florenz. Ein weiteres Gebäude, das diesen Stil beweist, ist die Kirche St. Andrew in Mantua, gebaut von Alberti. Das herausragende architektonische Werk der Hohen Renaissance war der Wiederaufbau der Basilika St. Peter, die die Fähigkeiten von Bramante, Michelangelo, Raphael, Sangallo und Maderno verbindet. Während der Renaissance zielten Architekten darauf ab, Säulen, Pilaster und Entablaturen als integriertes System zu verwenden. Die römischen Ordnungsarten der Säulen werden verwendet: Toscan und Composite. Diese können entweder strukturell, tragend eine Arkade oder Architrave, oder rein dekorativ, gegen eine Wand in Form von Pilastern gesetzt sein. Eines der ersten Gebäude, die Pilaster als integriertes System verwenden, war in der alten Sakrament (1421–1440) von Brunelleschi. Arches, halbkreisförmig oder (im Manneristischen Stil) segmental, werden oft in Arkaden verwendet, unterstützt auf Piers oder Säulen mit Kapital. Es kann einen Teil der Entschlossenheit zwischen der Hauptstadt und der Federung des Bogens geben. Alberti war einer der ersten, die den Bogen auf einem monumentalen verwenden. Renaissance Gewölbe haben keine Rippen; sie sind halbkreisförmig oder segmental und auf einem quadratischen Plan, im Gegensatz zum gotischen Gewölbe, das häufig rechteckig ist. Renaissance-Künstler waren keine Heiden, obwohl sie Antike bewunderten und einige Ideen und Symbole der mittelalterlichen Vergangenheit bewahrten. Nicola Pisano (c. 1220 – c. 1278) imitierte klassische Formen durch Darstellung von Szenen aus der Bibel. Seine Verkündigung, aus der Taufe in Pisa, zeigt, dass klassische Modelle beeinflusst italienische Kunst vor der Renaissance als literarische Bewegung Wissenschaft Angewandte Innovation auf den Handel erweitert. Am Ende des 15. Jahrhunderts veröffentlichte Luca Pacioli die erste Arbeit zur Buchhaltung und machte ihn zum Gründer der Buchhaltung. Die Wiederentdeckung von alten Texten und die Erfindung der Druckmaschine in etwa 1440 demokratisiertes Lernen und erlaubte eine schnellere Verbreitung von weit verbreiteten Ideen. In der ersten Periode der italienischen Renaissance befürworteten Humanisten das Studium der Geisteswissenschaften über natürliche Philosophie oder angewandte Mathematik, und ihre Reverenz für klassische Quellen weiter die Aristotelischen und Ptolemaischen Ansichten des Universums. Um 1450 schreibt, erwartete Nicholas Cusanus die heliozentrische Weltanschauung von Copernicus, aber philosophisch. Wissenschaft und Kunst wurden in der frühen Renaissance mit polymathischen Künstlern wie Leonardo da Vinci, die Beobachtungszeichnungen von Anatomie und Natur machen, ins Leben gerufen. Da Vinci hat kontrollierte Experimente in Wasserfluss, medizinischer Dissektion und systematischer Untersuchung von Bewegung und Aerodynamik aufgebaut, und er hat Prinzipien der Forschungsmethode entwickelt, die Fritjof Capra dazu führte, ihn als "Vater der modernen Wissenschaft" einzustufen. Weitere Beispiele von Da Vincis Beitrag in dieser Zeit sind Maschinen, die zum Sägen von Marmoren und zum Aufheben von Monolithen und neue Entdeckungen in Akustik, Botanik, Geologie, Anatomie und Mechanik entwickelt wurden. Eine geeignete Umgebung hatte sich entwickelt, um die klassische wissenschaftliche Lehre in Frage zu stellen. Die Entdeckung der Neuen Welt von Christopher Columbus im Jahre 1492 stellte die klassische Weltanschauung heraus. Die Werke von Ptolemy (in der Geographie) und Galen (in der Medizin) wurden gefunden, nicht immer den täglichen Beobachtungen entsprechen. Als die protestantische Reformation und Counter-Reformation zusammenbrachen, zeigte die Nord-Renaissance einen entscheidenden Schwerpunkt von der Aristotelesischen Naturphilosophie zur Chemie und den biologischen Wissenschaften (Botagne, Anatomie und Medizin). Die Bereitschaft, zuvor die Wahrheiten zu hinterfragen und nach neuen Antworten zu suchen, führte zu einer Zeit großer wissenschaftlicher Fortschritte. Einige betrachten dies als eine "wissenschaftliche Revolution", die den Beginn des modernen Zeitalters heralisiert, andere als Beschleunigung eines kontinuierlichen Prozesses, der sich von der alten Welt bis zum heutigen Tag erstreckt. In dieser Zeit wurden bedeutende wissenschaftliche Fortschritte von Galileo Galilei, Tycho Brahe und Johannes Kepler gemacht. Copernicus, in De revolutionibus orbium coelestium (On the Revolutions of the Heavenly Spheres), stellte fest, dass die Erde um die Sonne bewegte.De humani corporis fabrica (On the Workings of the Human Body) von Andreas Vesalius, gab ein neues Vertrauen in die Rolle der Dissektion, Beobachtung und der mechanistischen Sicht der Anatomie. Eine weitere wichtige Entwicklung war der Prozess der Entdeckung, die wissenschaftliche Methode, konzentriert sich auf empirische Beweise und die Bedeutung der Mathematik, während viel von Aristotelischen Wissenschaft verworfen. Frühe und einflussreiche Vertreter dieser Ideen waren Copernicus, Galileo und Francis Bacon. Die neue wissenschaftliche Methode führte zu großen Beiträgen in den Bereichen Astronomie, Physik, Biologie und Anatomie. Navigation und Geographie Während der Renaissance, von 1450 bis 1650, wurde jeder Kontinent besucht und meist von Europäern abgebildet, mit Ausnahme des südpolaren Kontinents jetzt bekannt als Antarktis. Diese Entwicklung ist in der großen Weltkarte Nova Totius Terrarum Orbis Tabula von der niederländischen Kartographin Joan Blaeu 1648 zum Gedenken an den Frieden von Westphalia dargestellt. 1492 segelte Christopher Columbus von Spanien aus über den Atlantik und suchte eine direkte Route nach Indien des Delhi Sultanats. Er stolperte versehentlich über Amerika, glaubte aber, dass er die Ostindien erreicht hatte. 1606 segelte der niederländische Navigator Willem Janszoon aus den Ostindien im VOC-Schiff Duyfken und landete in Australien. Er hat etwa 300 km von der Westküste der Cape Yorker Halbinsel in Queensland gechartert. Mehr als dreißig Es folgten holländische Expeditionen, die Abschnitte der Nord-, West- und Südküsten abbilden. 1642–1643 beschnitt Abel Tasman den Kontinent und bewies, dass er nicht mit dem sich vorstellenden südpolaren Kontinent verbunden war. 1650 hatten die niederländischen Kartographen den größten Teil der Küstenlinie des Kontinents, die sie New Holland nannten, mit Ausnahme der Ostküste, die 1770 von Captain Cook gechartert wurde. Der lang gedachte südpolare Kontinent wurde schließlich 1820 gesichtet. In der ganzen Renaissance war es kurz Terra Australis oder Australien genannt. Doch nachdem dieser Name im neunzehnten Jahrhundert nach New Holland übertragen wurde, wurde der neue Name der Antarktis auf dem südpolaren Kontinent verliehen. Musik Aus dieser sich verändernden Gesellschaft entstand eine gemeinsame, vereinigende Musiksprache, insbesondere der polyphonische Stil der Franco-Flemischen Schule. Die Entwicklung des Druckens ermöglichte die Verbreitung von Musik in großem Maßstab. Die Nachfrage nach Musik als Unterhaltung und als Aktivität für ausgebildete Amateure stieg mit der Entstehung einer bürgerlichen Klasse. Die Verbreitung von Chansons, Motten und Massen in ganz Europa fiel mit der Vereinigung der polyphonischen Praxis in den Fluidstil, der in der zweiten Hälfte des sechzehnten Jahrhunderts in der Arbeit von Komponisten wie Palestrina, Lassus, Victoria und William Byrd gipfelte. Religion Die neuen Ideale des Humanismus, wenn auch in einigen Aspekten säkularer, entwickelten sich gegen einen christlichen Hintergrund, vor allem in der nördlichen Renaissance. Viel, wenn nicht die meisten, der neuen Kunst wurde von oder in der Hingabe an die Kirche in Auftrag gegeben. Die Renaissance wirkte sich jedoch tief auf die zeitgenössische Theologie aus, insbesondere in der Weise, wie die Menschen die Beziehung zwischen Mensch und Gott wahrnahmen. Viele der wichtigsten Theologen der Zeit waren Anhänger der humanistischen Methode, darunter Erasmus, Zwingli, Thomas More, Martin Luther und John Calvin. Die Renaissance begann in Zeiten religiöser Aufruhr. Das späte Mittelalter war eine Zeit der politischen Intrige um das Papsttum, die im westlichen Schismus gipfelte, in der drei Männer gleichzeitig behaupteten, wahrer Bischof von Rom zu sein. Während der Schisismus durch den Konzil des Konzils (1414) gelöst wurde, versuchte eine sich daraus ergebende Reformbewegung, bekannt als Konzilismus, die Macht des Papstes zu begrenzen. Obwohl die Papacy schließlich in kirchlichen Angelegenheiten durch den Fünften Rat der Lateran (1511) überlegen wurde, wurde sie durch weitere Anschuldigungen der Korruption, am berühmtesten in der Person von Papst Alexander VI, der verschiedene von simony, Nepotismus beschuldigt wurde, und Vatering vier Kinder (die meisten davon waren verheiratet, vermutlich für die Konsolidierung der Macht) während eines Kardinals. Kirchenmitglieder wie Erasmus und Luther schlugen eine Reform der Kirche vor, die oft auf der humanistischen Textkritik des Neuen Testaments beruhte. Im Oktober 1517 veröffentlichte Luther die 95 Thesen, herausfordernde päpstliche Autorität und kritisierte ihre wahrgenommene Korruption, insbesondere im Hinblick auf Fälle von verkauften Verwüssungen. Die 95 Thesen führten zur Reformation, eine Pause mit der römisch-katholischen Kirche, die zuvor Hegemonie in Westeuropa behauptete. Der Humanismus und die Renaissance spielten daher eine direkte Rolle bei der Ausstrahlung der Reformation sowie in vielen anderen kontemporanischen religiösen Debatten und Konflikten. Papst Paul III. kam 1534–1549 zum päpstlichen Thron (1534–1549) nach dem Sack Roms 1527, mit Unsicherheiten in der katholischen Kirche nach der protestantischen Reformation. Nicolaus Copernicus gewidmet De revolutionibus orbium coelestium (On the Revolutions of the Celestial Spheres) zu Paul III, der der Großvater von Alessandro Farnese (Kardinal) wurde, der Gemälde von Titian, Michelangelo und Raphael hatte, sowie eine wichtige Sammlung von Zeichnungen, und die das Meisterwerk von Giulio Clovio in Auftrag gegeben, wahrscheinlich die letzte große beleuchtete Farnese Handschrift. Selbstbewusstsein Im 15. Jahrhundert waren sich Schriftsteller, Künstler und Architekten in Italien der Transformationen bewusst, die stattfanden und Phrasen wie modi antichi (in der antiken Weise) oder alle romana et alla antica(in der Art der Römer und der Antike) verwendeten, um ihre Arbeit zu beschreiben. In den 1330er Jahren bezeichnete Petrarch vorchristliche Zeiten als Antiqua (alt) und die christliche Periode als nova (neu). Aus der italienischen Perspektive von Petrarch war diese neue Periode (die seine eigene Zeit beinhaltete) ein Zeitalter der nationalen Finsternis. Leonardo Bruni war der erste, der in seiner Geschichte des florentinischen Volkes (1442) eine Dreier-Periodisierung einsetzte. Brunis erste zwei Perioden basierten auf denen von Petrarch, aber er fügte eine dritte Periode, weil er glaubte, dass Italien nicht mehr in einem Zustand des Niedergangs war. Flavio Biondo nutzte einen ähnlichen Rahmen in Jahrzehnten der Geschichte aus der Verschlechterung des Römischen Reiches (1439–1453). Humanistische Historiker argumentierten, dass zeitgenössisches Stipendium direkte Verbindungen zur klassischen Periode wiederhergestellt, so umgangen die mittelalterliche Periode, die sie dann zum ersten Mal die "Middle Ages". Der Begriff erscheint zunächst in Latein im Jahr 1469 als media tempestas (Mittelzeiten). Der Begriff rinascita (Wiedergeburt) erschien jedoch in seinem weiten Sinne in Giorgio Vasaris Leben der Künstler, 1550, revidiert 1568. Vasari teilt das Alter in drei Phasen: die erste Phase enthält Cimabue, Giotto und Arnolfo di Cambio; die zweite Phase enthält Masaccio, Brunelleschi und Donatello; die dritten Zentren auf Leonardo da Vinci und gipfelt mit Michelangelo. Es war nicht nur das wachsende Bewusstsein für die klassische Antike, die diese Entwicklung nach Vasari trieb, sondern auch der wachsende Wunsch, die Natur zu studieren und nachzuahmen. Spread Im 15. Jahrhundert verbreitete sich die Renaissance schnell von ihrem Geburtsort in Florenz bis ins restliche Italien und bald ins restliche Europa. Die Erfindung der Druckmaschine durch den deutschen Drucker Johannes Gutenberg erlaubte die schnelle Übertragung dieser neuen Ideen. Während sie sich verbreitete, diversifizierten und veränderten ihre Ideen, die an die lokale Kultur angepasst wurden. Im 20. Jahrhundert begannen die Gelehrten, die Renaissance in regionale und nationale Bewegungen zu brechen. England In England markierte das sechzehnte Jahrhundert den Beginn der englischen Renaissance mit dem Werk der Schriftsteller William Shakespeare (1564 –1616), Christopher Marlowe (1564 – 1593), Edmund Spenser (1552/1553 – 1599), Sir Thomas More (1478 – 1535), Francis Bacon (1561 – 1626), Sir Philip Sidney (1554 – 1586), Architekten (wie Inigo Jones (1573 – 1652), Frankreich Das Wort Renaissance wird aus der französischen Sprache geliehen, wo es eine Wiedergeburt bedeutet." Es wurde erstmals im achtzehnten Jahrhundert verwendet und später vom französischen Historiker Jules Michelet (1798–1874) in seinem 1855er Werk Histoire de France (History of France) populär gemacht. 1495 kam die italienische Renaissance in Frankreich an, importiert von König Charles VIII nach seiner Invasion von Italien. Ein Faktor, der die Verbreitung des Säkularismus förderte, war die Unfähigkeit der Kirche, Hilfe gegen den Schwarzen Tod anzubieten. Francis I importierte italienische Kunst und Künstler, darunter Leonardo da Vinci, und baute ornate Paläste auf große Kosten. Schriftsteller wie François Rabelais, Pierre de Ronsard, Joachim du Bellay und Michel de Montaigne, Maler wie Jean Clouet und Musiker wie Jean Mouton entlehnten sich auch aus dem Geist der Renaissance. 1533, ein vierzehnjähriger Caterina de' Medici (1519–1589), geboren in Florenz an Lorenzo de' Medici, Herzog von Urbino und Madeleine de la Tour d'Auvergne, heiratete Henry II von Frankreich, zweiter Sohn von König Francis I und Königin Claude. Obwohl sie berühmt wurde und berühmt für ihre Rolle in den religiösen Kriegen Frankreichs war, leistete sie einen direkten Beitrag, Kunst, Wissenschaft und Musik (einschließlich der Ursprünge des Balletts) an das französische Gericht von ihrer Heimat Florenz zu bringen. Deutschland In der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts verbreitete sich der Renaissancegeist nach Deutschland und den Niederländern, wo die Entwicklung der Druckmaschine (ca. 1450) und der Renaissance-Künstler wie Albrecht Dürer (1471–1528) den Einfluss Italiens prädizierte. In den frühen protestantischen Gebieten des Landes wurde der Humanismus eng mit dem Aufruhr der protestantischen Reformation verbunden, und die Kunst und das Schreiben der deutschen Renaissance spiegelten diesen Streit häufig wider. Jedoch blieb die gotische Stil und mittelalterliche scholastic Philosophie ausschließlich bis zur Wende des 16. Jahrhunderts. Kaiser Maximilian I. von Habsburg (Ruling 1493–1519) war der erste wahrhaft Renaissance-Monarch des Heiligen Römischen Reiches. Ungarn Nach Italien war Ungarn das erste europäische Land, in dem die Renaissance erschien. Der Renaissance-Stil kam direkt aus Italien während des Quattrocento nach Ungarn zuerst in der mitteleuropäischen Region, dank der Entwicklung der frühen ungarische-italienischen Beziehungen – nicht nur in dynastic Verbindungen, sondern auch in kulturellen, humanistischen und kommerziellen Beziehungen – in Kraft aus dem 14. Jahrhundert. Die Beziehung zwischen ungarischer und italienischer Gotik war ein zweiter Grund – ein übertriebener Durchbruch der Wände wird vermieden, bevorzugt saubere und leichte Strukturen. Groß angelegte Bauvorhaben lieferten für die Künstler reichlich und langfristige Arbeit, zum Beispiel das Gebäude des Schlosses Friss in Buda, die Schlösser von Visegrád, Tata und Várpalota.In Sigismunds Hof gab es Patronen wie Pipo Spano, ein Nachkomme der Familie Scolari von Florenz, die Manetto Ammanatini und Masolino da Pannicale nach Ungarn eingeladen. Der neue italienische Trend kombiniert mit bestehenden nationalen Traditionen, um eine bestimmte lokale Renaissance-Kunst zu schaffen. Die Akzeptanz der Renaissance-Kunst wurde durch die kontinuierliche Ankunft des humanistischen Denkens im Land erweitert. Viele junge Ungarn, die an italienischen Universitäten studieren, kamen näher an das Florentine Humanist Center, so eine direkte Verbindung mit Florenz entwickelt. Die wachsende Zahl der italienischen Händler, die nach Ungarn, speziell nach Buda, zogen, half diesem Prozess. Neue Gedanken wurden von den humanistischen Prälaten getragen, darunter Vitéz János, Erzbischof von Esztergom, einer der Gründer des ungarischen Humanismus. Während der langen Herrschaft des Kaisers Sigismund von Luxemburg wurde die königliche Burg von Buda wahrscheinlich der größte gotische Palast des späten Mittelalters. König Matthias Corvinus (r. 1458–1490) baute den Palast im frühen Renaissance-Stil um und erweiterte ihn weiter. Nach der Ehe von König Matthias zu Beatrice von Neapel wurde Buda zu einem der wichtigsten künstlerischen Zentren der Renaissance nördlich der Alpen. Die wichtigsten Humanisten, die in Matthias' Hof lebten, waren Antonio Bonfini und der berühmte ungarische Dichter Janus Pannonius. András Im Jahre 1472 gründete Hess eine Druckmaschine in Buda. Die Bibliothek von Matthias Corvinus, die Bibliotheca Corviniana, war Europas größte Sammlung von säkularen Büchern: historische Chronik, philosophische und wissenschaftliche Arbeiten im 15. Jahrhundert. Seine Bibliothek war nur in der Größe der Vatikanischen Bibliothek. (Die Vatikanische Bibliothek enthielt jedoch hauptsächlich Bibeln und religiöse Materialien.) 1489 schrieb Bartolomeo della Fonte von Florenz, dass Lorenzo de' Medici gründete seine eigene griechisch-lateinische Bibliothek durch das Beispiel des ungarischen Königs gefördert. Die Bibliothek von Corvinus gehört zum UNESCO-Weltkulturerbe. Matthias begann mindestens zwei große Bauprojekte. Die Arbeiten in Buda und Visegrád begannen um 1479. Zwei neue Flügel und ein hängender Garten wurden an der königlichen Burg von Buda gebaut, und der Palast in Visegrád wurde im Renaissance-Stil wieder aufgebaut. Matthias ernannte die italienische Chimenti Camicia und die dalmatinische Giovanni Dalmata, um diese Projekte zu leiten. Matthias beauftragte die führenden italienischen Künstler seines Alters, seine Paläste zu verschönern: So arbeitete der Bildhauer Benedetto da Majano und die Maler Filippino Lippi und Andrea Mantegna für ihn. Eine Kopie von Mantegnas Porträt von Matthias überlebte. Matthias hat auch den italienischen Militäringenieur Aristotele Fioravanti beauftragt, den Wiederaufbau der Festungen entlang der Südgrenze zu leiten. Er hatte neue Klöster im spätgotischen Stil für die Franziskaner in Kolozsvár, Szeged und Hunyad und für die Paulinen in Fejéregyháza gebaut. Im Frühjahr 1485 reiste Leonardo da Vinci im Auftrag von Sforza nach Ungarn, um den König Matthias Corvinus zu treffen und wurde von ihm beauftragt, eine Madonna zu malen. Matthias genoss das Unternehmen der Humanisten und hatte mit ihnen lebhafte Diskussionen über verschiedene Themen. Der Ruhm seiner Magnanimität ermutigte viele Gelehrte – vor allem Italienisch –, sich in Buda niederzulassen. Antonio Bonfini, Pietro Ranzano, Bartolomeo Fonzio und Francesco Bandini verbrachten viele Jahre in Matthiass Hof. Dieser Kreis gebildeter Männer führte die Ideen des Neoplatonismus nach Ungarn ein. Wie alle Intellektuellen seines Alters war Matthias davon überzeugt, dass die Bewegungen und Kombinationen der Sterne und Planeten Einfluss auf das Leben und die Geschichte der Nationen ausgeübt haben. Galeotto Marzio beschrieb ihn als "Können und Astrologe", und Antonio Bonfini sagte Matthias "nie hat nichts getan, ohne die Sterne zu konsultieren". Auf seine Anfrage richteten die berühmten Astronomen des Alters Johannes Regiomontanus und Marcin Bylica ein Observatorium in Buda ein und installierten es mit Astrolaben und Himmelskugeln. Regiomontanus widmete sein Buch zur Navigation, das von Christopher Columbus an Matthias verwendet wurde. Weitere wichtige Figuren der ungarischen Renaissance sind Bálint Balassi (Poet), Sebestyén Tinódi Lantos (Poet), Bálint Bakfark (Komponist und Lutenist) und Master MS (Freskomaler). Die Renaissance in den Niederländern Kultur in den Niederlanden Ende des 15. Jahrhunderts wurde von der italienischen Renaissance durch den Handel über Brügge beeinflusst, die Flandern reich gemacht. Seine Adligen beauftragten Künstler, die in ganz Europa bekannt wurden. In der Wissenschaft führte der Anatomist Andreas Vesalius den Weg; in der Kartographie unterstützte Gerardus Mercators Karte Forscher und Navigatoren. In der Kunst reichte die holländische und flämische Renaissance von der seltsamen Arbeit von Hieronymus Bosch bis zu den Alltagsdarstellungen von Pieter Brueghel the Elder. Nordeuropa Die Renaissance in Nordeuropa wurde als "Northern Renaissance" bezeichnet. Während sich die Renaissance-Ideen aus Italien nach Norden bewegten, gab es eine gleichzeitige südliche Verbreitung einiger Bereiche der Innovation, vor allem in der Musik. Die Musik der Burgundschule aus dem 15. Jahrhundert definierte den Beginn der Renaissance in der Musik, und die Polyphonie der Netherlander, wie sie mit den Musikern selbst nach Italien zog, bildete den Kern des ersten wahren internationalen Stils in der Musik seit der Standardisierung von Gregorian Chant im 9. Jahrhundert. Der Höhepunkt der Netherländischen Schule war in der Musik des italienischen Komponisten Palestrina. Am Ende des 16. Jahrhunderts wurde Italien wieder zum Zentrum der musikalischen Innovation, mit der Entwicklung des polychoralen Stils der venezianischen Schule, die sich nach Norden in Deutschland um 1600 verbreitete. Die Gemälde der italienischen Renaissance unterscheideten sich von denen der nördlichen Renaissance. Italienische Renaissance-Künstler waren unter den ersten, die säkulare Szenen zu malen, die sich von der rein religiösen Kunst der mittelalterlichen Maler entfernt. Nördliche Renaissance-Künstler waren zunächst auf religiöse Themen ausgerichtet, wie die zeitgenössische religiöse Umwälzung von Albrecht Dürer. Später beeinflussten die Werke von Pieter Bruegel Künstler, Szenen des Alltags zu malen, anstatt religiöse oder klassische Themen. Auch während der nördlichen Renaissance vervollkommneten die flämischen Brüder Hubert und Jan van Eyck die Ölgemäldetechnik, die es Künstlern ermöglichte, starke Farben auf einer harten Oberfläche zu erzeugen, die über Jahrhunderte überleben konnte. Ein Merkmal der Nord-Renaissance war die Verwendung des Vernakulars anstelle von Latein oder Griechisch, was eine größere Meinungsfreiheit erlaubte. Diese Bewegung hatte in Italien mit dem entscheidenden Einfluss von Dante Alighieri auf die Entwicklung von Sprachen begonnen; in der Tat hat der Fokus auf das Schreiben auf Italienisch eine große Quelle von Florentiner Ideen in Latein ausgedrückt vernachlässigt. Die Verbreitung der Druckmaschinentechnologie verstärkte die Renaissance in Nordeuropa wie anderswo, wobei Venedig zum Weltzentrum des Druckens wurde. Polen Ein frühitalienischer Humanist, der Mitte des 15. Jahrhunderts nach Polen kam, war Filippo Buonaccorsi. Viele italienische Künstler kamen mit Bona Sforza aus Mailand nach Polen, als sie 1518 König Sigismund I the Old heiratete. Dies wurde durch vorübergehend verstärkte Monarchien in beiden Bereichen sowie durch neu gegründete Universitäten unterstützt. Die polnische Renaissance dauerte vom späten 15. bis Ende des 16. Jahrhunderts und war das Goldene Zeitalter der polnischen Kultur. Von der Jagiellon-Dynastie regiert, nahm das Königreich Polen (ab 1569 bekannt als das polnisch-lituanische Commonwealth) aktiv an der breiten europäischen Renaissance teil. Der multinationale polnische Staat erlebte eine beträchtliche Zeit des kulturellen Wachstums dank eines Teils eines Jahrhunderts ohne große Kriege – abgesehen von Konflikten in den dünn besiedelten östlichen und südlichen Grenzgebieten. Die Reformation breitete sich friedlich im ganzen Land aus (dem Aufstieg zu den polnischen Brüdern), während sich die Lebensbedingungen verbesserten, die Städte wuchsen, und die Exporte landwirtschaftlicher Produkte bereicherten die Bevölkerung, insbesondere die Adel (szlachta), die im neuen politischen System der Goldenen Freiheit Herrschaft erlangte. Die polnische Renaissance-Architektur hat drei Entwicklungsperioden. Das größte Denkmal dieses Stils im Gebiet des ehemaligen Herzogtums von Pomerania ist das Ducal Castle in Szczecin. Portugal Obwohl die italienische Renaissance einen bescheidenen Einfluss auf die portugiesische Kunst hatte, war Portugal einflussreich in die Erweiterung der europäischen Weltanschauung, die humanistische Untersuchung anregend. Die Renaissance kam durch den Einfluss von reichen italienischen und flämischen Kaufleuten, die in den profitablen Handel übersee investierten. Als Pionierzentrale der europäischen Erkundung blühte Lissabon im späten 15. Jahrhundert und zog Experten an, die mehrere Durchbrüche in der Mathematik, Astronomie und Marinetechnologie gemacht, darunter Pedro Nunes, João de Castro, Abraham Zacuto und Martin Behaim. Cartographen Pedro Reinel, Lopo Homem, Estêvão Gomes und Diogo Ribeiro machten entscheidende Fortschritte bei der Kartierung der Welt. Apothecary Tomé Pires und Ärzte Garcia de Orta und Cristóvão da Costa sammelten und veröffentlichte Werke an Pflanzen und Arzneimitteln, die bald von dem flämischen Pionier Botaniker Carolus Clusius übersetzt wurden. In der Architektur finanzierten die riesigen Gewinne des Gewürzhandels in den ersten Jahrzehnten des 16. Jahrhunderts einen prächtigen Verbundstil, der Manueline, mit maritimen Elementen. Die Hauptmaler waren Nuno Gonçalves, Gregório Lopes und Vasco Fernandes. In der Musik produzierten Pedro de Escobar und Duarte Lobo vier Songbücher, darunter die Cancioneiro de Elvas. In der Literatur stellte Sá de Miranda italienische Versformen vor. Bernardim Ribeiro entwickelte pastorale Romantik, spielt von Gil Vicente fusionierte es mit populärer Kultur, berichtet die wechselnden Zeiten, und Luís de Camões beschrieb die portugiesischen Fräute im epischen GedichtOs Lusíadas. Besonders blühte die Reiseliteratur: João de Barros, Castanheda, António Galvão, Gaspar Correia, Duarte Barbosa und Fernão Mendes Pinto u.a. beschreiben neue Länder und wurden mit der neuen Druckmaschine übersetzt und verbreitet. Nach der portugiesischen Erkundung von Brasilien in 1500, Amerigo Vespucci prägte den Begriff New World, in seinen Briefen an Lorenzo di Pierfrancesco de' Medici. Der intensive internationale Austausch produzierte mehrere kosmopolitische Humanisten, darunter Francisco de Holanda, André de Resende und Damião de Góis, ein Freund von Erasmus, der mit seltener Unabhängigkeit über die Herrschaft von König Manuel I. Diogo und André de Gouveia über Frankreich relevante Lehrreformen geschrieben. Ausländische Nachrichten und Produkte in der portugiesischen Fabrik in Antwerpen zog das Interesse von Thomas More und Albrecht Dürer an die breitere Welt. Dort halfen Profite und Know-how, die niederländische Renaissance und das Goldene Zeitalter zu fördern, insbesondere nach der Ankunft der aus Portugal vertriebenen kultivierten jüdischen Gemeinschaft. Russland Es gab keine Renaissance in Russland im ursprünglichen Sinne des Begriffs. Renaissance-Trends aus Italien und Mitteleuropa beeinflussten Russland in vielerlei Hinsicht. Ihr Einfluss war jedoch aufgrund der großen Entfernungen zwischen Russland und den wichtigsten europäischen Kulturzentren und der starken Einhaltung der Russen an ihre orthodoxen Traditionen und byzantinischen Vermächtnisse recht begrenzt. Prinz Ivan III führte die Renaissance-Architektur nach Russland ein, indem er eine Reihe von Architekten aus Italien einlädte, die mit ihnen neue Bautechniken und einige Renaissance-Stil-Elemente brachten, während im Allgemeinen nach den traditionellen Entwürfen der russischen Architektur. 1475 kam der Bolognese Architekt Aristotele Fioravanti, um die Kathedrale der Dormition im Moskauer Kreml wieder aufzubauen, die bei einem Erdbeben beschädigt war. Fioravanti wurde als Modell der Kathedrale aus dem 12. Jahrhundert Wladimir gegeben, und er produzierte ein Design, das traditionellen russischen Stil mit einem Renaissance-Gefühl von Geräumigkeit, Verhältnis und Symmetrie kombiniert. Im Jahre 1485 beauftragte Ivan III das Gebäude der königlichen Residenz, Terem Palast, im Kreml, mit Aloisio da Milano als Architekt der ersten drei Stockwerke. Er und andere italienische Architekten trugen auch zum Bau der Kremlwände und Türme bei. Die kleine Banketthalle der russischen Zaren, genannt der Palast der Facetten wegen seiner facettenreichen oberen Geschichte, ist das Werk von zwei Italienern, Marco Ruffo und Pietro Solario, und zeigt einen italienischeren Stil. 1505 kam in Moskau ein Italiener, der in Russland als Aleviz Novyi oder Aleviz Fryazin bekannt war. Vielleicht war er der venezianische Bildhauer Alevisio Lamberti da Montagne. Er baute zwölf Kirchen für Ivan III, einschließlich der Kathedrale des Erzengels, ein Gebäude bemerkenswert für die erfolgreiche Mischung der russischen Tradition, orthodoxen Anforderungen und Renaissance-Stil. Es wird angenommen, dass die Kathedrale des Metropoliten Peter in Vysokopetrovsky Kloster, ein weiteres Werk von Aleviz Novyi, später diente als Inspiration für die so genannte Achteck-on-Tetragon Architektur Form im Moskauer Barock des späten 17. Jahrhunderts. Zwischen dem frühen 16. und Ende des 17. Jahrhunderts entwickelte sich in Russland eine originelle Tradition der steingezelten Dacharchitektur. Es war ganz einzigartig und anders als die zeitgenössische Renaissance-Architektur anderswo in Europa, obwohl einige Forschungsbegriffe den Stil "Russische Gotik" und vergleicht es mit der europäischen gotischen Architektur der früheren Periode. Die Italiener haben mit ihrer fortschrittlichen Technologie die Erfindung des steingezelten Daches beeinflusst (die Holzzelte waren in Russland und Europa lange zuvor bekannt). Nach einer Hypothese kann ein italienischer Architekt namens Petrok Maly ein Autor der Ascension Kirche in Kolomenskoye gewesen sein, einer der frühesten und prominentesten Zeltdachkirchen. Im 17. Jahrhundert führte der Einfluss der Renaissance-Malerei dazu, dass russische Ikonen etwas realistischer wurden, während noch nach den meisten alten Ikonen-Maldosen, wie in den Werken von Bogdan Saltanov, Simon Ushakov, Gury Nikitin, Karp Zolotaryov gesehen, und andere russische Künstler der Epoche. Allmählich erschien die neue Art der säkularen Porträtmalerei, parsúna (von persona – person), die Übergangsstil zwischen abstrakten Ikonografien und realen Gemälden war. Mitte des 16. Jahrhunderts nahmen die Russen Druck aus Mitteleuropa an, wobei Ivan Fyodorov der erste bekannte russische Drucker war. Im 17. Jahrhundert wurde der Druck verbreitet, und Holzschnitte wurden besonders populär. Das führte zur Entwicklung einer besonderen Form der Volkskunst, die als Lubok-Druck bekannt ist, die in Russland gut in das 19. Jahrhundert bestand. Eine Reihe von Technologien aus der europäischen Renaissance-Periode wurde von Russland eher früh angenommen und anschließend perfektioniert, um Teil einer starken häuslichen Tradition zu werden. Meistens handelte es sich um militärische Technologien, wie zum Beispiel Kanonenguss, der von mindestens dem 15. Jahrhundert angenommen wurde. Die Zar Kanone, die der weltweit größte Bombard von Kaliber ist, ist ein Meisterwerk der russischen Kanonenherstellung. Es wurde 1586 von Andrey Chokhov gegossen und ist bemerkenswert für seine reiche, dekorative Relief. Eine weitere Technologie, die nach einer Hypothese ursprünglich von den Italienern aus Europa gebracht wurde, führte zur Entwicklung von Wodka, dem nationalen Getränk Russlands. Bereits 1386 Genua-Botschafter brachten die erste Aqua vitae ("Wasser des Lebens)" nach Moskau und präsentierten sie Grand Duke Dmitry Donskoy. Die Genua entwickelte dieses Getränk wahrscheinlich mit Hilfe der Alchemisten der Provence, die eine arabisch erfundene Destillationsapparat verwendet, um Traubenmost in Alkohol umzuwandeln. Ein Moscovite Mönch namens Isidore verwendet diese Technologie, um die erste originale russische Wodka c. 1430 zu produzieren. Spanien Die Renaissance kam in der iberischen Halbinsel durch den mediterranen Besitz der Aragonesischen Krone und der Stadt Valencia. Viele frühe spanische Renaissance-Schriftsteller stammen aus dem Königreich Aragon, darunter Ausiàs March und Joanot Martorell. Im Königreich Kastilien wurde die frühe Renaissance stark vom italienischen Humanismus beeinflusst, angefangen mit Schriftstellern und Dichtern wie dem Marquis von Santillana, der Anfang des 15. Jahrhunderts die neue italienische Poesie nach Spanien eingeführt hat. Andere Schriftsteller wie Jorge Manrique, Fernando de Rojas, Juan del Encina, Juan Boscán Almogáver und Garcilaso de la Vega hielten eine enge Ähnlichkeit mit dem italienischen Kanon. Miguel de Cervantes Meisterwerk Don Quixote wird als erster westlicher Roman ausgezeichnet. Der Renaissance-Humanismus blühte im frühen 16. Jahrhundert, mit einflussreichen Schriftstellern wie Philosoph Juan Luis Vives, Grammatiker Antonio de Nebrija und Naturhistoriker Pedro de Mexía. Später Spanisch Die Renaissance neigte zu religiösen Themen und Mystik, mit Dichtern wie Fray Luis de León, Teresa von Ávila, und John of the Cross, und behandelte Probleme im Zusammenhang mit der Erkundung der Neuen Welt, mit Chronisten und Schriftstellern wie Inca Garcilaso de la Vega und Bartolomé de las Casas, was einen Körper der Arbeit hervorruft, der heute als spanische Renaissanceliteratur bekannt ist. Die späte Renaissance in Spanien produzierte Künstler wie El Greco und Komponisten wie Tomás Luis de Victoria und Antonio de Cabezón. Weitere Länder Renaissance in Kroatien Renaissance in Schottland Historische Konzeption Der italienische Künstler und Kritiker Giorgio Vasari (1511–1574) benutzte zunächst den Begriff rinascita in seinem Buch The Lives of the Artists (veröffentlicht 1550). Im Buch versuchte Vasari zu definieren, was er als Bruch mit den Barbaren der gotischen Kunst bezeichnete: Die Kunst (er hielt) war mit dem Zusammenbruch des Römischen Reiches in Verfall gefallen und nur die toskanischen Künstler, beginnend mit Cimabue (1240–1301) und Giotto (1267–1337) begannen, diesen Rückgang in den Künsten umzukehren. Vasari sah die alte Kunst als zentral für die Wiedergeburt der italienischen Kunst. Doch erst im 19. Jahrhundert erreichte das französische Wort Renaissance Popularität in der Beschreibung der selbstbewussten kulturellen Bewegung auf der Grundlage der Wiederbelebung der römischen Modelle, die Ende des 13. Jahrhunderts begann. Der französische Historiker Jules Michelet (1798–1874) definierte "Die Renaissance" in seinem 1855er Werk Histoire de France als ganze historische Periode, während er zuvor in einem begrenzteren Sinne verwendet wurde. Für Michelet war die Renaissance eher eine Entwicklung in der Wissenschaft als in der Kunst und Kultur. Er behauptete, dass es die Zeit von Columbus bis Copernicus bis Galileo überspannte, das heißt vom Ende des 15. Jahrhunderts bis zur Mitte des 17. Jahrhunderts. Darüber hinaus zeichnete sich Michelet zwischen dem, was er nannte, "der bizarren und monströsen" Qualität des Mittelalters und den demokratischen Werten aus, die er als Sängerin Republikaner in seinem Charakter sehen wollte. Ein französischer Nationalist, Michelet, wollte die Renaissance auch als französische Bewegung behaupten. Der Schweizer Historiker Jacob Burckhardt (1818–1897) in seiner Zivilisation der Renaissance in Italien (1860) definierte dagegen die Renaissance als die Zeit zwischen Giotto und Michelangelo in Italien, das heißt das 14. bis 16. Jahrhundert. Er sah in der Renaissance das Erscheinen des modernen Geistes der Individualität, den das Mittelalter gestolpert hatte. Sein Buch wurde weitgehend gelesen und wurde einflussreich in die Entwicklung der modernen Interpretation der italienischen Renaissance. Buckhardt wurde jedoch angeklagt, eine lineare Whiggish-Ansicht der Geschichte hervorzuheben, um die Renaissance als Ursprung der modernen Welt zu sehen. Vor kurzem haben einige Historiker viel weniger daran gedacht, die Renaissance als historisches Zeitalter zu definieren, oder sogar als kohärente kulturelle Bewegung. Der Historiker Randolph Starn, der University of California Berkeley, erklärte 1998: Anstatt einer Periode mit endgültigen Anfängen und Enden und konsistenten Inhalten zwischen, kann die Renaissance (und gelegentlich wurde) als eine Bewegung von Praktiken und Ideen gesehen werden, auf die bestimmte Gruppen und identifizierbare Personen in verschiedenen Zeiten und Orten unterschiedlich reagiert. Es wäre in diesem Sinne ein Netzwerk unterschiedlicher, manchmal konvergierender, manchmal widersprüchlicher Kulturen, nicht eine einzige, zeitgebundene Kultur. Verhandlungen über Fortschritte Es wird darüber diskutiert, inwieweit die Renaissance die Kultur des Mittelalters verbessert hat. Michelet und Burckhardt wollten den Fortschritt der Renaissance in Richtung des modernen Zeitalters beschreiben. Burckhardt mochte den Wechsel zu einem Schleier, der aus den Augen des Menschen entfernt wurde, und ließ ihn deutlich sehen. Im Mittelalter lagen beide Seiten des menschlichen Bewusstseins – das, was sich als das, was ohne sich gedreht wurde – unter einem gemeinsamen Schleier träumend oder halb wach.Der Schleier war von Glauben, Illusion und kindischer Besessenheit gewebt, durch die die Welt und die Geschichte in fremden Farbtönen verkleidet gesehen wurden. Auf der anderen Seite weisen viele Historiker nun darauf hin, dass die meisten negativen sozialen Faktoren, die zum Beispiel mit der mittelalterlichen Periode – Armut, Kriegsführung, religiöser und politischer Verfolgung – in dieser Zeit, die den Aufstieg der Machiavellian-Politik, der Religionskriege, der korrupten Borgia-Päpste und der verstärkten Hexenjagd des 16. Jahrhunderts sahen, populär geworden sind. Viele Menschen, die während der Renaissance lebten, sahen es nicht als das "goldene Zeitalter" von einigen Autoren aus dem 19. Jahrhundert an, sondern waren von diesen sozialen Missständen betroffen. Die an den betreffenden kulturellen Bewegungen beteiligten Künstler, Schriftsteller und Mäzen glaubten jedoch, dass sie in einer neuen Ära lebten, die eine saubere Pause vom Mittelalter war. Einige marxistische Historiker beschreiben die Renaissance in materieller Hinsicht und halten die Auffassung, dass die Veränderungen in Kunst, Literatur und Philosophie Teil eines allgemeinen wirtschaftlichen Trends vom Feudalismus zum Kapitalismus waren, was zu einer bürgerlichen Klasse mit Freizeit zur Hingabe an die Künste führte. Johan Huizinga (1872–1945) erkannte die Existenz der Renaissance an, stellte aber in Frage, ob es eine positive Veränderung war. In seinem Buch The Autumn of the Middle Ages argumentierte er, dass die Renaissance eine Periode des Niedergangs vom Hochmittelalter war und viel zerstörte, was wichtig war. Die lateinische Sprache z.B. hatte sich stark aus der klassischen Zeit entwickelt und war noch eine lebendige Sprache, die in der Kirche und anderswo verwendet wurde. Die Renaissance-Besessenheit mit klassischer Reinheit hielt seine weitere Entwicklung auf und sah lateinische Rückkehr in seine klassische Form. Robert S. Lopez hat erklärt, dass es eine Zeit der tiefen wirtschaftlichen Rezession war. Inzwischen haben George Sarton und Lynn Thorndike beide argumentiert, dass der wissenschaftliche Fortschritt vielleicht weniger originell war als traditionell angenommen wurde. Endlich, Joan Kelly argumentierte, dass die Renaissance zu einer stärkeren Geschlechtsdiatomie führte, die die Agentur Frauen hatte im Mittelalter gehabt. Einige Historiker haben begonnen, das Wort Renaissance als unnötig geladen zu betrachten, was eine eindeutig positive Wiedergeburt aus dem angeblich primitiven "Dark Ages" im Mittelalter bedeutet. Die meisten Historiker bevorzugen nun den Begriff "früher modern" für diese Zeit, eine neutralere Bezeichnung, die die Zeit als Übergangszeit zwischen dem Mittelalter und der modernen Zeit unterstreicht. Andere wie Roger Osborne sind gekommen, die italienische Renaissance als Repository der Mythen und Ideale der westlichen Geschichte im Allgemeinen zu betrachten, und statt der Wiedergeburt der alten Ideen als eine Periode der großen Innovation. Der Kunsthistoriker Erwin Panofsky beobachtete diesen Widerstand gegen das Konzept der Renaissance: Es ist vielleicht kein Zufall, dass die Faktualität der italienischen Renaissance von denen, die nicht verpflichtet sind, ein professionelles Interesse an den ästhetischen Aspekten der Zivilisation zu nehmen – Historiker von wirtschaftlichen und sozialen Entwicklungen, politischen und religiösen Situationen und vor allem natürlicher Wissenschaft – aber nur außergewöhnlich von Studenten der Literatur und kaum jemals von Historikern der Kunst. Andere Renaissancen Der Begriff Renaissance wurde auch verwendet, um Perioden außerhalb des 15. und 16. Jahrhunderts zu definieren. Charles H. Haskins (1870–1937), zum Beispiel, machte einen Fall für eine Renaissance des 12. Jahrhunderts. Andere Historiker haben im 8. und 9. Jahrhundert für eine karolingische Renaissance argumentiert, die osnische Renaissance im 10. Jahrhundert und für die Timurid Renaissance des 14. Jahrhunderts. Das islamische Goldene Das Zeitalter wurde manchmal auch mit der islamischen Renaissance bezeichnet. Andere Zeiten der kulturellen Wiedergeburt wurden auch als Renaissanceen bezeichnet, wie die Bengalische Renaissance, die Tamilen Renaissance, die Nepal Bhasa Renaissance, die al-Nahda oder die Harlem Renaissance. Der Begriff kann auch im Kino verwendet werden. In der Animation ist die Disney Renaissance eine Periode, die die Jahre von 1989 bis 1999 überspannte, die sah, dass das Studio wieder auf das Niveau der Qualität zurückkehrte, die seit ihrem Goldenen Zeitalter oder Animation nicht beobachtet wurde. Die San Francisco Die Renaissance war eine lebendige Zeit der explorativen Poesie und Fiktion, die in dieser Stadt Mitte des 20. Jahrhunderts geschrieben wurde. Siehe auch Index der Renaissance-Artikel Über die Renaissance-Liste der Renaissance-Figuren Liste der Renaissance-Strukturen Römische Renaissance venezianische Renaissance Referenzen Erläuterungen Zitate Zitate Allgemeine Quellen Weiter lesen Historische Quellen Externe Links "Die Renaissance" In unserer Zeit, BBC Radio 4 Diskussion mit Francis Ames-Lewis, Peter Burke und Evelyn Welch (8. Juni 2000). Bemerkenswert mittelalterliche und Renaissance Frauen Renaissance Stil Guide Symonds, John Addington (1911). "Renaissance, The" .Encyclopædia Britannica.23 (11th ed.).S.83–93.Interaktive Ressourcen Florenz: 3D Panoramas der florentinischen Renaissance-Sites(Englisch/Italienisch) Interaktives Glossar der Geschäftsbedingungen zur Renaissance Multimedia-Erkundung der Renaissance RSS News Feed: Erhalten Sie einen Eintrag aus Leonardo's Journal täglich Virtual Journey to Renaissance Florence Expoits Collection – RenaissanceLectures und Galerien Leonardo da Vinci, Galerie von Gemälden und Zeichnungen Das Bagatti Valsecchi Museum Renaissance in der "Geschichte der Kunst" The Society for Renaissance Studies Inquiring Eye: European Renaissance Art