Madagaskar (; Málagasy: Madagasikara), offiziell die Republik Madagaskar (Malagasy: Repoblikan'i Madagasikara, Málagasy Aussprache: [republiˈkjan madalüsasˈkjarəlle]; Französisch: République de Madagaskar) und früher als die Málagasy Republik bekannt, ist ein Inselland im Indischen Ozean, ca. Mit 592.800 Quadratkilometern (228.900 m2) ist Madagaskar nach Indonesien das zweitgrößte Inselland der Welt. Die Nation umfasst die Insel Madagaskar (die viertgrößte Insel der Welt) und zahlreiche kleinere periphere Inseln. Nach der prähistorischen Trennung des Superkontinents Gondwana spaltete Madagaskar vor rund 88 Millionen Jahren aus dem indischen Subkontinent, wodurch einheimische Pflanzen und Tiere in relativer Isolation entwickelt werden konnten. Folglich ist Madagaskar ein Biodiversitäts-Hotspot; über 90% seiner Tierwelt wird nirgendwo sonst auf der Erde gefunden. Die vielfältigen Ökosysteme und die einzigartige Tierwelt der Insel werden durch die Einmischung der schnell wachsenden Menschenbevölkerung und anderer Umweltbedrohungen bedroht. Die archäologischen Beweise für die früheste menschliche Mittelung auf Madagaskar können bis zu 10.000 Jahre alt sein. Die menschliche Siedlung Madagaskars ereignete sich durch austronesische Völker, die aus heutigem Indonesien auf Ausleger-Kanäle ankamen. Diese wurden um das 9. Jahrhundert n. Chr. von Bantu Migranten über den Mosambikkanal aus Ostafrika verbunden. Andere Gruppen setzten sich im Laufe der Zeit auf Madagaskar nieder, die jeweils einen dauerhaften Beitrag zum Malagasy-Kulturleben leisteten. Die Málagasy ethnische Gruppe ist oft in 18 oder mehr Untergruppen unterteilt, von denen die größte die Merina der zentralen Hochländer sind. Bis Ende des 18. Jahrhunderts wurde die Insel Madagaskar von einer fragmentierten Auswahl an sich verändernden sozialpolitischen Allianzen beherrscht. Anfang des 19. Jahrhunderts wurde der größte Teil der Insel von einer Reihe von Merina-Edeligen als Königreich Madagaskar vereint und regiert. Die Monarchie endete 1897, als die Insel in das französische Kolonialreiche aufgenommen wurde, von dem die Insel 1960 Unabhängigkeit erlangte. Der autonome Staat Madagaskars hat seither vier große Verfassungsperioden unter der Bezeichnung Republiken erlebt. Seit 1992 wird die Nation offiziell als Verfassungsdemokratie aus ihrer Hauptstadt in Antananarivo regiert. In einem beliebten Aufstand im Jahr 2009 wurde Präsident Marc Ravalomanana zum Rücktritt gemacht und die Präsidentschaftsmacht wurde im März 2009 an Andry Rajoelina übertragen. Im Januar 2014 wurde die Verfassungsführung wiederhergestellt, als Hery Rajaonarimampianina nach einer 2013 von der internationalen Gemeinschaft als fair und transparent erachteten Wahl zum Präsidenten ernannt wurde. Madagaskar ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union (AU), der Southern African Development Community (SADC) und der Organisation Internationale de la Francophonie. Madagaskar gehört gemäß den Vereinten Nationen zur Gruppe der am wenigsten entwickelten Länder. Malagasy und Französisch sind beide Amtssprachen des Staates. Die Mehrheit der Bevölkerung achtet auf das Christentum, die traditionellen Überzeugungen oder eine Amalgamation beider. Ökotourismus und Landwirtschaft, gepaart mit größeren Investitionen in Bildung, Gesundheit und Privatunternehmen, sind Schlüsselelemente der Entwicklungsstrategie von Madagaskar. Unter Ravalomanana produzierten diese Investitionen ein erhebliches Wirtschaftswachstum, aber die Vorteile wurden nicht gleichmäßig über die gesamte Bevölkerung verteilt, wodurch Spannungen über die steigenden Lebens- und abnehmenden Lebensstandards zwischen den Armen und einigen Segmenten der Mittelschicht erzeugt wurden. Ab 2017 wurde die Wirtschaft durch die politische Krise von 2009 bis 2013 geschwächt, und die Lebensqualität bleibt für die Mehrheit der Málaga-Bevölkerung gering. Etymologie In der Málagasy-Sprache heißt die Insel Madagaskar Madagaskar (Malagasy- Aussprache: [madażasjˈkjarəAusgabe]) und ihre Menschen werden als Malagasy bezeichnet. Die Appellation Madagaskar der Insel ist nicht von lokaler Herkunft, sondern wurde im Mittelalter von Europäern populär. Der Name Madageiscar wurde zunächst in den Memoiren des venezianischen Erforschers Marco Polo aus dem 13. Jahrhundert als verdorbene Transliteration des Namens Mogadishu, dem somalischen Hafen, mit dem Polo die Insel verwirrt hatte, aufgenommen. Am St. Laurence's Day in 1500 landete der portugiesische Forscher Diogo Dias auf der Insel und nannte es São Lourenço. Polos Name wurde bevorzugt und auf Renaissance-Karten populär. Kein einziger Name der Malagasy-Sprache, der Madagasikara prediert, scheint von der lokalen Bevölkerung verwendet worden zu sein, um auf die Insel zu verweisen, obwohl einige Gemeinden ihren eigenen Namen für einen Teil oder das ganze Land hatten, das sie bewohnten. GeographyAm 592.800 Quadratkilometer (228.900 m2) ist Madagaskar das 47. größte Land der Welt, das zweitgrößte Inselland und die viertgrößte Insel. Das Land liegt meist zwischen den Breiten 12°S und 26°S und den Längen 43°E und 51°E. Zu den benachbarten Inseln gehören das französische Gebiet von Réunion und das Land Mauritius im Osten sowie der Staat Komoren und das französische Gebiet von Mayotte im Nordwesten. Der nächste Festlandzustand ist Mosambik, im Westen gelegen. Die prähistorische Trennung des Superkontinents Gondwana trennte die Madagaskar-Antarktis-India-Landmass aus der Afrika-Süd-Amerika vor rund 135 Millionen Jahren. Madagaskar teilte sich später vor etwa 88 Millionen Jahren in der späten Kreidezeit aus Indien und ermöglichte Pflanzen und Tiere auf der Insel, sich in relativer Isolation zu entwickeln. Entlang der östlichen Küste verläuft eine schmale und steile Escarpment, die einen Großteil des verbleibenden tropischen Tieflandwaldes der Insel enthält. Im Westen dieses Bergrückens liegt ein Hochplateau im Zentrum der Insel, das in Höhe von 750 bis 1.500 m (2,460 bis 4,920 ft) über dem Meeresspiegel reicht. Diese zentralen Hochlande, traditionell die Heimat der Merina und die Lage ihrer historischen Hauptstadt in Antananarivo, sind der dichtest besiedelte Teil der Insel und zeichnen sich durch terrassenförmige, reihige Täler aus, die zwischen grasigen Hügeln und Patches der subhumiden Wälder liegen, die früher die Hochlandregion bedeckten. Im Westen des Hochlandes verläuft das zunehmend trockene Gelände allmählich bis zum Mosambikkanal und Mangrovensümpfe entlang der Küste. Madagaskars höchste Gipfel steigen von drei prominenten Hochlandmassiven:Maromokotro 2,876 m (9,436 ft) im Tsaratanana Massif ist der höchste Punkt der Insel, gefolgt von Boby Peak 2,658 m (8,720 ft) im Andringitra Massif und Tsiafajavona 2,643 m (8,671 ft) in der Ankara. Im Osten, der Canal des Pangalanes ist eine Kette von menschlichen und natürlichen Seen verbunden durch Kanäle gebaut von der Französisch gerade Binnen von der Ostküste und parallel zu ihm für etwa 600 km (370 mi). Die westlichen und südlichen Seiten, die im Regenschatten der zentralen Hochlande liegen, sind die Heimat von trockenen dezidiven Wäldern, Wirbelwäldern und Wüsten und xerischen Sträuchern. Aufgrund ihrer geringeren Bevölkerungsdichte sind Madagaskars trockene Laubwälder besser erhalten als die östlichen Regenwälder oder die ursprünglichen Wälder des zentralen Hochplateaus. Die westliche Küste verfügt über viele geschützte Häfen, aber Silting ist ein großes Problem, das durch Sediment vor dem hohen Niveau der Binnenerosion durch Flüsse über die breiten westlichen Ebenen getragen wird. Klima Die Kombination aus südöstlichen Handelswinden und nordwestlichen Monsunen erzeugt eine heiße Regenzeit (November–April) mit häufig destruktiven Zyklen und eine relativ kühlere Trockenzeit (Mai–Oktober). Regenwolken, die über den Indischen Ozean stammen, entladen viel von ihrer Feuchtigkeit über die östliche Küste der Insel; die schwere Niederschlag unterstützt das Regenwald-Ökosystem der Region. Die zentralen Hochebenen sind sowohl trockener als auch kühler, während der Westen noch trockener ist, und im südwestlichen und südlichen Innern der Insel herrscht ein halbarides Klima. Tropische Zyklone verursachen Schäden an Infrastruktur und lokalen Wirtschaften sowie Verlust des Lebens. Im Jahr 2004 wurde Cyclone Gafilo der stärkste Zyklon, der jemals auf Madagaskar aufgenommen wurde. Der Sturm tötete 172 Menschen, verließ 214.260 Obdachlose und verursachte mehr als 250 Millionen US-Dollar Schaden. Umwelt Aufgrund der langen Isolation der Insel von benachbarten Kontinenten beherbergt Madagaskar verschiedene Pflanzen und Tiere, die nirgendwo sonst auf der Erde zu finden sind. Ungefähr 90% aller in Madagaskar gefundenen Pflanzen- und Tierarten sind endemisch. Diese unverwechselbare Ökologie hat dazu geführt, dass einige Ökologen Madagaskar als "achten Kontinent" bezeichnen und die Insel von Conservation International als Biodiversitäts-Hotspot eingestuft wurde. Madagaskar ist als eines von 17 Megadiverse Länder eingestuft. Das Land beherbergt sieben terrestrische Ökoregionen: Madagaskar Tieflandwälder, Madagaskar subhumid Wälder, Madagaskar trockene deziduous Wälder, Madagaskar ericoid dickets, Madagaskar spiny dickets, Madagaskar succulent woodlands, und Madagaskar Mangroven. Mehr als 80 Prozent der 14,883 Pflanzenarten von Madagaskar finden sich nirgendwo anders auf der Welt, darunter fünf Pflanzenfamilien. Die Familie Didiereaceae, bestehend aus vier Gattungen und 11 Arten, ist auf die Wirbelwälder des südwestlichen Madagaskars beschränkt. Vier Fünftel der Welt-Pachypodium-Arten sind endemisch auf der Insel. Drei Viertel Madagaskars 860 Orchideenarten finden sich hier allein, wie sechs der neun Baobabarten der Welt. Die Insel beherbergt rund 170 Palmarten, dreimal so viele wie auf allen Festland Afrika; 165 davon sind endemisch. Viele einheimische Pflanzenarten werden als pflanzliche Heilmittel für eine Vielzahl von Beschwerden verwendet. Die Medikamente vinblastin und vincristin sind vinca alkaloids, verwendet, um Hodgkins Krankheit, Leukämie und andere Krebse zu behandeln, wurden aus dem Madagaskar periwinkle abgeleitet. Die Palme des Reisenden, die vor Ort als ravinala und endemisch zu den östlichen Regenwäldern bekannt ist, ist sehr ikonisch von Madagaskar und ist im nationalen Emblem sowie dem Air Madagaskar-Logo zu sehen. Wie seine Flora ist Madagaskars Fauna vielfältig und zeigt eine hohe Endemismusrate. Lemurs wurden von Conservation International als "Madagascar's Flaggschiff mammal Spezies" bezeichnet. In Abwesenheit von Affen und anderen Konkurrenten haben sich diese Primaten an eine breite Palette von Lebensräumen angepasst und in zahlreiche Arten diversifiziert. Ab 2012 gab es offiziell 103 Arten und Unterarten von Lemur, von denen 39 von Zoologen zwischen 2000 und 2008 beschrieben wurden. Sie sind fast alle als selten, verletzlich oder gefährdet eingestuft. Mindestens 17 Lemurarten sind ausgestorben, da die Menschen auf Madagaskar ankamen, die alle größer waren als die überlebenden Lemurarten. Eine Reihe anderer Säugetiere, einschließlich der katzenartigen Fossa, sind für Madagaskar endemisch. Auf der Insel wurden über 300 Vogelarten erfasst, von denen über 60 Prozent (einschließlich vier Familien und 42 Gattungen) endemisch sind. Die wenigen Familien und Gattungen von Reptilien, die Madagaskar erreicht haben, haben sich zu mehr als 260 Arten diversifiziert, wobei über 90 Prozent dieser endemischen (einschließlich einer endemischen Familie). Die Insel ist Heimat von zwei Dritteln der Welt Chamäleon-Arten, einschließlich der kleinsten bekannten, und Forscher haben vorgeschlagen, dass Madagaskar der Ursprung aller Chamäleons sein kann. Endemischer Fisch von Madagaskar umfassen zwei Familien, 15 Gattungen und über 100 Arten, vor allem die Süßwasserseen und Flüsse der Insel. Obwohl Invertebraten in Madagaskar schlecht untersucht werden, haben Forscher unter den bekannten Arten hohe Endemismusraten gefunden. Alle 651 Arten der terrestrischen Schnecke sind endemisch, wie die meisten Schmetterlinge der Insel, Scharlachkäfer, Kehren, Spinnen und Libellen. Die vielfältigen Fauna und Flora von Madagaskar sind durch menschliche Aktivitäten gefährdet. Seit der Ankunft des Menschen vor rund 2.350 Jahren hat Madagaskar mehr als 90 Prozent seines ursprünglichen Waldes verloren. Dieser Waldverlust wird weitgehend von Tavy (Fett) betrieben, einer traditionellen slash-and-burn landwirtschaftlichen Praxis, die von den frühesten Siedlern nach Madagaskar eingeführt wird. Málagasy-Bauern umarmen und verewigen die Praxis nicht nur für ihre praktischen Vorteile als landwirtschaftliche Technik, sondern für ihre kulturellen Vereinigungen mit Wohlstand, Gesundheit und venerated ancestral custom (fomba malagasy). Als die menschliche Bevölkerungsdichte auf der Insel stieg, beschleunigte sich die Entwaldung vor rund 1.400 Jahren. Bis zum 16. Jahrhundert war das zentrale Hochland weitgehend von ihren ursprünglichen Wäldern befreit worden. Zu den jüngsten Beiträgen zum Verlust der Waldbedeckung gehören das Wachstum der Rinderbestände seit ihrer Einführung vor rund 1.000 Jahren, eine anhaltende Abhängigkeit von Kohle als Brennstoff zum Kochen, und die erhöhte Prominenz von Kaffee als Kassenkultur im vergangenen Jahrhundert. Madagaskar hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.63/10, Rang es 119th weltweit aus 172 Ländern. Nach einer konservativen Schätzung gingen etwa 40 Prozent der ursprünglichen Waldbedeckung der Insel von den 1950er bis 2000 verloren, mit einer Verdünnung der verbleibenden Waldflächen um 80 Prozent. Neben der traditionellen landwirtschaftlichen Praxis wird der Tierschutz durch die unerlaubte Ernte von geschützten Wäldern sowie die staatlich sanktionierte Ernte von wertvollen Wäldern in Nationalparks herausgefordert. Obwohl der damalige Präsident Marc Ravalomanana von 2000 bis 2009 verboten wurde, wurde die Sammlung von kleinen Mengen von wertvollem Holz aus den Nationalparks im Januar 2009 wieder autorisiert und unter der Verwaltung von Andry Rajoelina als Schlüsselquelle staatlicher Einnahmen drastisch verstärkt, um die Kürzungen der Spenderunterstützung nach Ravalomananas Beschwörung zu kompensieren. Invasive Arten wurden ebenfalls von Menschen eingeführt. Nach der Entdeckung 2014 in Madagaskar der asiatischen gemeinsamen Kröte, ein Verwandter einer toten Spezies, die seit den 1930er Jahren in Australien stark geschädigt hat, warnten die Forscher die Kröte, "die einzigartige Fauna des Landes zu vernichten. "Habitat-Vernichtung und Jagd haben viele von Madagaskars endemische Spezies bedroht oder sie zum Aussterben getrieben. Die Elefantenvögel der Insel, eine Familie endemischer Riesenratten, wurden im 17. Jahrhundert oder früher ausgestorben, wahrscheinlich wegen der menschlichen Jagd auf erwachsene Vögel und der Wilderei ihrer großen Eier zum Essen. Zahlreiche riesige Lemur-Arten verschwanden mit der Ankunft von menschlichen Siedlern auf der Insel, während andere im Laufe der Jahrhunderte ausgestorben wurden, da eine wachsende menschliche Bevölkerung größere Drücke auf Lemur-Lebensräume und, unter einigen Populationen, erhöhte die Rate der Lemurjagd nach Nahrung. A Die Bewertung von Juli 2012 ergab, dass die Ausbeutung der natürlichen Ressourcen seit 2009 für die Tierwelt der Insel unschädliche Folgen hatte: 90 Prozent der Lemurarten wurden als mit dem Aussterben bedroht, dem höchsten Anteil jeder Säugergruppe. Davon wurden 23 Arten als kritisch gefährdet eingestuft. Eine bisherige Studie im Jahr 2008 hatte hingegen nur 38 Prozent der Lemur-Arten in Gefahr des Aussterbens gefunden. Im Jahr 2003 kündigte Ravalomanana die Durban Vision an, eine Initiative, um die geschützten Naturgebiete der Insel auf über 60.000 km2 (23.000 qm) oder 10 Prozent der Fläche Madagaskars zu verdreifacht. Die vom Staat geschützten Gebiete umfassten ab 2011 fünf Naturschutzgebiete Strict (Réserves Naturelles Intégrales), 21 Wildlife Reserves (Réserves Spéciales) und 21 Nationalparks (Parcs Nationaux). 2007 wurden unter dem Namen Rainforests of the Atsinanana sechs der Nationalparks zum gemeinsamen Weltkulturerbe erklärt. Diese Parks sind Marojejy, Masoala, Ranomafana, Zahamena, Andohahela und Andringitra. Lokale Holzhändler ernten im Marojejy Nationalpark kaum Arten von Rosenholzbäumen vor geschützten Regenwäldern und exportieren das Holz nach China für die Herstellung von Luxusmöbeln und Musikinstrumenten. Zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die Umweltprobleme Madagaskars eröffnete die Wildlife Conservation Society im Juni 2008 im Bronx Zoo in New York eine Ausstellung mit dem Titel Madagaskar! Mitte-2021 markierte den Beginn der Lebensmittelkrise von 2021 Madagaskar, die aufgrund einer schweren Dürre Hunderttausende von Menschen verursachte, um sich der Ernährungsunsicherheit zu stellen und über eine Million Menschen waren auf dem Rand einer Hungersnot. Geschichte Frühzeit Archäologische Funde wie Schnittmarken auf Knochen im Nordwesten und Steinwerkzeuge im Nordosten zeigen, dass Madagaskar von Foragern rund 2000 v. Chr. besucht wurde. Frühe Holozän-Menschen könnten vor 10.500 Jahren auf der Insel existieren, basierend auf Rillen, die auf Elefanten-Vogelknochen gefunden wurden, die von Menschen übrig geblieben sind. Eine Gegenlehre kam jedoch zu dem Schluss, dass menschliche Markierungen frühestens 1.200 Jahre alt sind, in denen die zuvor erwähnten Knochenschäden durch Ausgrabungen, Bodenbewegungen oder Schnitte aus dem Ausgrabungsprozess entstanden sein können. Traditionell haben Archäologen geschätzt, dass die frühesten Siedler in aufeinanderfolgenden Wellen in Ausleger Kanus aus Southern Kalimantan, Indonesien, möglicherweise während der gesamten Zeit zwischen 350 v. Chr. und 550 v. Chr. angekommen sind, während andere über Daten früher als 250 v. Chr. vorsichtig sind. In beiden Fällen machen diese Daten Madagaskar zu einer der neuesten großen Landmassen auf der Erde, die von den Menschen besiedelt werden und die Siedlung von Island und Neuseeland predieren. Es wird vorgeschlagen, dass Ma'anyan Menschen als Arbeiter und Sklaven von Malay und Javanese Menschen in ihren Handelsflotten nach Madagaskar gebracht wurden. Nach der Ankunft praktizierten die frühen Siedler die Landwirtschaft, um die Küstenregenwälder für den Anbau zu räumen. Die ersten Siedler begegneten Madagaskars Fülle von Megafauna, einschließlich riesiger Lemuren, Elefantenvögel, riesiger Fossa und der Málagasy Hippopotamus, die seither wegen der Jagd und Lebensraumvernichtung ausgestorben sind. Mit 600 CE hatten Gruppen dieser frühen Siedler begonnen, die Wälder des zentralen Hochlandes zu reinigen. Arabische Trader erreichten zuerst die Insel zwischen dem 7. und 9. Jahrhundert. Eine Welle von Bantu-sprechenden Migranten aus Südostafrika kam um 1000 CE. Die südindischen Tamil-Händler kamen um das 11. Jahrhundert. Sie stellten den Zebu vor, eine Art langhorner gedemütigter Rinder, die sie in großen Herden gehalten. Bewässerte paddy Felder wurden im zentralen Hochland Betsileo Königreich entwickelt und wurden mit Terrassen Paddies im benachbarten Königreich Imerina ein Jahrhundert später erweitert. Die zunehmende Intensität des Landbaus und die stetig steigende Nachfrage nach zebu-Palast hatten das zentrale Hochland von einem Waldökosystem zum Grünland bis zum 17. Jahrhundert weitgehend verändert. Die mündlichen Geschichten der Merina-Leute, die vielleicht vor 600 bis 1.000 Jahren in der Zentralhochebene angekommen sind, beschreiben die Begegnung mit einer etablierten Bevölkerung, die sie Vazimba nannten. Wahrscheinlich die Nachkommen einer früheren und weniger technologisch fortgeschrittenen austronesischen Siedlungswelle, die Vazimba wurden von den Merina-Königen Andriamanelo, Ralambo und Andrianjaka im 16. und frühen 17. Jahrhundert assimiliert oder aus dem Hochland vertrieben. Heute werden die Geister der Vazimba von vielen traditionellen madagassischen Gemeinden als Tompontany (Rennenmeister des Landes) geehrt. Arabische und portugiesische Kontakte Madagaskar war ein wichtiger transözesanischer Handelsknoten, der Häfen des Indischen Ozeans in den frühen Jahrhunderten nach der menschlichen Siedlung verbindet. Die geschriebene Geschichte von Madagaskar begann mit den Arabern, die Handelsposten entlang der nordwestlichen Küste durch mindestens das 10. Jahrhundert etabliert und den Islam, die arabische Schrift (verwendet, um die Malagasy Sprache in einer Form von Schrift als Sorabe, arabische Astrologie und andere kulturelle Elemente zu durchschreiben. Der portugiesische europäische Kontakt begann im Jahr 1500, als der portugiesische Seekapitän Diogo Dias die Insel sah, während er an der 2. Armada der portugiesischen Indien Armadas teilnahm. Matatana war die erste portugiesische Siedlung an der Südküste, 10 km westlich von Fort Dauphin. 1508 errichteten sie dort einen Turm, ein kleines Dorf und eine Steinsäule. Diese Siedlung wurde im Jahre 1513 auf der Höhe des Vizekönigs von portugiesischem Indien, Jeronimo de Azevedo gegründet. Die Kontakte wurden von den 1550er Jahren fortgesetzt. Mehrere Kolonisierungs- und Konversionsmissionen wurden von König João III und vom Vizekönig von Indien bestellt, darunter einer von Baltazar Lobo de Sousa. In dieser Mission, nach detaillierten Beschreibungen von Chronisten Diogo do Couto und João de Barros, Emissare erreichten das Inland über Flüsse und Buchten, Austausch von Waren und sogar Umwandlung eines der lokalen Könige.Französisch Die Franzosen errichteten Handelsposten an der Ostküste im späten 17. Jahrhundert. Von 1774 bis 1824 erlangte Madagaskar unter Piraten und europäischen Händlern, vor allem im transatlantischen Sklavenhandel. Die kleine Insel Nosy Boroha vor der nordöstlichen Küste Madagaskars wurde von einigen Historikern als Standort der legendären Piraten utopia Libertalia vorgeschlagen. Viele europäische Seeleute wurden an den Küsten der Insel verwrackt, darunter Robert Drury, dessen Zeitschrift eine der wenigen schriftlichen Darstellungen des Lebens im südlichen Madagaskar im 18. Jahrhundert ist. Der Reichtum, der durch den maritimen Handel erzeugt wurde, hat den Aufstieg der organisierten Königreiche auf der Insel veranlasst, von denen einige vom 17. Jahrhundert ziemlich mächtig geworden waren. Unter diesen waren die Betsimisaraka-Allianz der Ostküste und die Sakalava-Hauptstädte von Menabe und Boina an der Westküste. Das Königreich Imerina, das sich im zentralen Hochland mit seiner Hauptstadt am königlichen Palast von Antananarivo befindet, entstand rund um die gleiche Zeit unter der Führung des Königs Andriamanelo. Königreich Madagaskar Nach seiner Entstehung im frühen 17. Jahrhundert war das Hochlandreich von Imerina zunächst eine kleinere Macht relativ zu den größeren Küstenmälern und wuchs im frühen 18. Jahrhundert noch schwächer, als König Andriamasinavalona es unter seine vier Söhne teilte. Nach fast einem Jahrhundert des Krieges und der Hungersnot wurde Imerina 1793 von König Andrianampoinimerina (1787-1810) wieder vereint. Von seiner ersten Hauptstadt Ambohimanga und später von der Rova von Antananarivo, erweiterte dieser Merina König schnell seine Herrschaft über benachbarte Fürstentümer. Sein Ziel, die gesamte Insel unter seine Kontrolle zu bringen, wurde weitgehend von seinem Sohn und Nachfolger König Radama I (1810–28), der von der britischen Regierung als König von Madagaskar anerkannt wurde, erreicht. Radama schloss 1817 einen Vertrag mit dem britischen Gouverneur von Mauritius ab, um den lukrativen Sklavenhandel im Gegenzug für britische militärische und finanzielle Hilfe abzuschaffen. Im Jahr 1818 begannen Missionsreisen der Londoner Missionsgesellschaft mit der Ankunft und beinhalteten solche Schlüsselfiguren wie James Cameron, David Jones und David Griffiths, die Schulen gründeten, die Malagasy-Sprache mit dem römischen Alphabet transkribierten, die Bibel übersetzten und eine Vielzahl neuer Technologien auf die Insel eingeführten. Radamas Nachfolgerin, Queen Ranavalona I (1828–61) reagierte auf eine zunehmende politische und kulturelle Einmischung seitens Großbritanniens und Frankreichs, indem er ein königliches Diktat ausstellte, das die Praxis des Christentums in Madagaskar verbietet und die meisten Ausländer aufforderte, das Gebiet zu verlassen. William Ellis (Missionär) beschreibt seine Besuche während ihrer Regierung in seinem Buch Drei Besuche in Madagaskar während der Jahre 1853, 1854 und 1856. Die Königin nutzte die traditionelle Praxis von Fanompoana (gezwungene Arbeit als Steuerzahlung), um öffentliche Arbeiten Projekte zu vervollständigen und eine stehende Armee von zwischen 20.000 und 30.000 Merina Soldaten zu entwickeln, die sie eingesetzt hat, um herausfordernde Regionen der Insel zu befriedigen und das Königreich Merina weiter zu erweitern, um die meisten von Madagaskar zu umfassen. Bewohner von Madagaskar könnten einander von verschiedenen Verbrechen beschuldigen, einschließlich Diebstahl, Christentum und vor allem Hexerei, für die die Tortur von Tangena routinemäßig obligatorisch war. Zwischen 1828 und 1861 verursachte das Tangena-Ordeal jährlich rund 3.000 Todesfälle. Im Jahr 1838 wurde geschätzt, dass so viele wie 100.000 Menschen in Imerina starben aufgrund der Tangena ordeal, die etwa 20 Prozent der Bevölkerung. Die Kombination von regulärer Kriegsführung, Krankheit, schwieriger Zwangsarbeit und harten Maßnahmen der Gerechtigkeit führte zu einer hohen Mortalität unter Soldaten und Zivilisten gleichermaßen während ihrer 33-jährigen Regierung, die Bevölkerung von Madagaskar wird geschätzt, um von etwa 5 Millionen auf 2,5 Millionen zwischen 1833 und 1839 zurückgegangen. Unter denen, die weiterhin in Imerina wohnten, waren Jean Laborde, ein Unternehmer, der im Namen der Monarchie Munition und andere Industrien entwickelte, und Joseph-François Lambert, ein französischer Abenteurer und Sklave Händler, mit dem dann-Prince Radama II unterzeichnete ein umstrittenes Handelsabkommen mit der Lambert Charter. Radama II (1861–63) versuchte, die strenge Politik der Königin zu entspannen, wurde aber zwei Jahre später von Premierminister Rainivoninahitriniony (1852-1865) und einem Bündnis von Andriana (Noble) und Hova (commoner) Höflichkeiten überwunden, die die absolute Macht des Monarchen beenden wollten. Nach dem Staatsstreich boten die Höfe Radamas Königin Rasoherina (1863–68) die Möglichkeit, zu regieren, wenn sie mit dem Ministerpräsidenten eine Machtteilungsvereinbarung akzeptieren würde: ein neuer sozialer Vertrag, der durch eine politische Ehe zwischen ihnen versiegelt würde. Königin Rasoherina akzeptierte, zuerst heiratete Rainivoninahitriniony, dann später deponiert ihn und heiratete seinen Bruder, Premierminister Rainilaiarivony (1864–95), der gehen würde, um Königin Ranavalona II (1868–83) und Königin Ranavalona III (1883–97) in Folge zu heiraten. Im Verlauf der 31-jährigen Amtszeit von Rainilaiarivony als Premierminister wurden zahlreiche Politiken angenommen, um die Macht der Zentralregierung zu modernisieren und zu festigen. Schulen wurden auf der ganzen Insel gebaut und die Teilnahme wurde obligatorisch gemacht. Die Organisation der Armee wurde verbessert und britische Berater wurden zur Ausbildung und Professionalisierung von Soldaten eingesetzt. Polygamie wurde verboten und das Christentum, erklärte die offizielle Religion des Gerichts im Jahre 1869, wurde neben traditionellen Überzeugungen unter einem wachsenden Teil der Bevölkerung angenommen. Die Rechtsordnungen wurden auf der Grundlage des britischen gemeinsamen Rechts reformiert und in der Hauptstadt wurden drei europäische Gerichte gegründet. In seiner gemeinsamen Rolle als Commander-in-Chief sicherte Rainilaiarivony auch die Verteidigung von Madagaskar gegen mehrere französische Kolonialinbrüche. Französische Kolonisierung Primär auf der Grundlage, dass die Lambert-Charta nicht respektiert worden war, betrat Frankreich Madagaskar 1883 in dem, was als erster Franco-Hova-Krieg bekannt wurde. Am Ende des Krieges pflegte Madagaskar die nördliche Hafenstadt Antsiranana (Diego Suarez) nach Frankreich und zahlte 560.000 Franken an Lamberts Erben. Im Jahre 1890 akzeptierten die Briten die vollständige formale Einführung eines französischen Protektorats auf der Insel, aber die französische Autorität wurde nicht von der Regierung von Madagaskar anerkannt. Um die Kapitulation zu zwingen, bombardierte und besetzte der französische Hafen von Toamasina an der Ostküste und Mahajanga an der Westküste, im Dezember 1894 bzw. Januar 1895. Eine französische Militärfliegerkolonne marschierte dann in Richtung Antananarivo und verlor viele Männer an Malaria und andere Krankheiten. Verstärkungen kamen aus Algerien und Subsahara-Afrika. Nach dem Erreichen der Stadt im September 1895 bombardierte die Säule den königlichen Palast mit schweren Artillerie, wodurch schwere Opfer und führende Königin Ranavalona III ergeben. Frankreich fügte Madagaskar 1896 hinzu und erklärte der Insel eine Kolonie im folgenden Jahr, löste die Merina Monarchie und schickte die königliche Familie ins Exil auf der Insel Réunion und nach Algerien. Eine zweijährige Widerstandsbewegung, die als Reaktion auf die französische Eroberung des königlichen Palastes organisiert wurde, wurde Ende 1897 wirksam niedergelegt. Unter Kolonialherrschaft wurden Plantagen für die Erzeugung einer Vielzahl von Exportpflanzen errichtet. Die Sklaverei wurde 1896 abgeschafft und ca. 500.000 Sklaven befreit; viele blieben in den Häusern ihrer ehemaligen Meister als Diener oder als Sharecropper; in vielen Teilen der Insel befinden sich heute noch starke diskriminierende Ansichten gegen Sklavennachkommen. Große gepflasterte Boulevards und Sammelplätze wurden in der Hauptstadt Antananarivo gebaut und die Rova Palastanlage wurde in ein Museum verwandelt. Weitere Schulen wurden gebaut, insbesondere in ländlichen und Küstengebieten, wo die Schulen der Merina nicht erreicht hatten. Die Bildung wurde zwischen 6 und 13 Jahren obligatorisch und konzentrierte sich vor allem auf die französische Sprache und die praktischen Fähigkeiten. Die Merina königliche Tradition der Steuern in Form der Arbeit wurde unter den Franzosen fortgesetzt und verwendet, um eine Eisenbahn und Straßen, die Schlüssel Küstenstädte zu Antananarivo verbinden. Málagasy-Truppen kämpften für Frankreich im Ersten Weltkrieg. In den 1930er Jahren entwickelten die Nazi-Politiker den Madagaskar-Plan, der die Insel als potenzieller Standort für die Abschiebung der europäischen Juden identifiziert hatte. Während des Zweiten Weltkriegs war die Insel die Stätte der Schlacht von Madagaskar zwischen dem Vichy-Französen und einer alliierten Expeditionskraft. Die Besetzung Frankreichs während des Zweiten Weltkriegs verunreinigte das Prestige der Kolonialverwaltung in Madagaskar und verzinkte die wachsende Unabhängigkeitsbewegung, was zum Málagsy-Aufstand von 1947 führte. Diese Bewegung führte die Franzosen dazu, 1956 reformierte Institutionen nach dem Loi Cadre (Overseas Reform Act) zu etablieren, und Madagaskar zog friedlich in Richtung Unabhängigkeit. Die Republik Málaga wurde am 14. Oktober 1958 als autonomer Staat innerhalb der französischen Gemeinschaft verkündet. Eine Zeit der vorläufigen Regierung endete mit der Annahme einer Verfassung 1959 und voller Unabhängigkeit am 26. Juni 1960. Unabhängiger Staat Seit der Wiedererlangung der Unabhängigkeit hat Madagaskar durch vier Republiken mit entsprechenden Revisionen in seine Verfassung übergegangen. Die Erstrepublik (1960–72) unter der Leitung des französischen Präsidenten Philibert Tsiranana zeichnete sich durch eine Fortsetzung starker wirtschaftlicher und politischer Beziehungen zu Frankreich aus. Viele hochrangige technische Positionen wurden von französischen Expatriates besetzt, und französische Lehrer, Lehrbücher und Lehrpläne wurden weiterhin in Schulen im ganzen Land verwendet. Beliebte Resentment über Tsirananas Toleranz für diese neokoloniale Anordnung inspirierte eine Reihe von Bauern- und Studentenprotesten, die seine Verwaltung im Jahr 1972 überwunden. Gabriel Ramanantsoa, ein großer General in der Armee, wurde im selben Jahr zum Interimspräsidenten und Premierminister ernannt, aber eine geringe öffentliche Genehmigung zwang ihn, im Jahr 1975 abzutreten. Colonel Richard Ratsimandrava, ernannt, um ihm zu folgen, wurde sechs Tage in seine Amtszeit ermordet. General Gilles Andriamahazo regierte nach Ratsimandrava für vier Monate, bevor er durch einen anderen Militärbevollmächtigten ersetzt wurde: Vize-Admiral Didier Ratsiraka, der in der sozialdemokratischen Zweitrepublik lebte, war von 1975 bis 1993 unter seiner Amtszeit. Diese Zeit sah eine politische Ausrichtung auf die östlichen Blockländer und eine Verschiebung auf die wirtschaftliche Unsularität. Diese Politiken, verbunden mit dem wirtschaftlichen Druck der Ölkrise von 1973, führten zu einem raschen Zusammenbruch der Madagaskar-Wirtschaft und einem starken Rückgang der Lebensstandards, und das Land war bis 1979 völlig in Konkurs geraten. Die Ratsiraka-Administration akzeptierte die Bedingungen der Transparenz, der Korruptionsbekämpfung und der freien Marktpolitik, die der Internationale Währungsfonds, die Weltbank und verschiedene bilaterale Geber im Austausch für ihre Abschaffung der defekten Wirtschaft der Nation verhängt haben. Ratsirakas abscheuliche Beliebtheit in den späten 1980er Jahren erreichte 1991 einen kritischen Punkt, als die Präsidentschaftswächter während einer Rallye das Feuer auf unbewaffneten Demonstranten öffneten. Innerhalb von zwei Monaten wurde eine Übergangsregierung unter der Führung von Albert Zafy (1993–96) gegründet, der die Präsidentschaftswahlen von 1992 gewann und die Dritte Republik (1992-2010) einweiht. Die neue Madagaskar-Konstitution gründete eine Mehrparteiendemokratie und eine Gewaltentrennung, die die Nationalversammlung maßgeblich kontrollierte. Die neue Verfassung betonte auch die Menschenrechte, die sozialen und politischen Freiheiten und den freien Handel. Zafys Begriff wurde jedoch durch wirtschaftlichen Niedergang, Korruptionsbekundungen und seine Einführung von Rechtsvorschriften, um sich selbst größere Befugnisse zu geben, gehemmt. Im Jahr 1996 wurde er damit betrogen, und ein Interimspräsident Norbert Ratsirahonana wurde für die drei Monate vor der nächsten Präsidentschaftswahl ernannt. Ratsiraka wurde dann für eine zweite Amtszeit, die von 1996 bis 2001 andauerte, auf einer Plattform der Dezentralisierung und der Wirtschaftsreformen wieder in die Macht gewählt. Die konkurrierten Präsidentschaftswahlen 2001, in denen dann der Bürgermeister von Antananarivo, Marc Ravalomanana, schließlich siegreich, verursachte einen siebenmonatigen Start in 2002 zwischen Anhängern von Ravalomanana und Ratsiraka. Die negativen wirtschaftlichen Auswirkungen der politischen Krise wurden nach und nach von Ravalomananas fortschreitender Wirtschafts- und Politikpolitik überwunden, die Investitionen in Bildung und Ökotourismus förderte, ausländische Direktinvestitionen erleichterte und Handelspartnerschaften sowohl regional als auch international pflegte. Das nationale BIP wuchs unter seiner Verwaltung mit einer durchschnittlichen Rate von 7 Prozent pro Jahr. In der späteren Hälfte seiner zweiten Amtszeit wurde Ravalomanana von heimischen und internationalen Beobachtern kritisiert, die ihn der zunehmenden Autoritarismus und Korruption beschuldigten. Oppositionsführer und dann Bürgermeister von Antananarivo, Andry Rajoelina, führte Anfang 2009 eine Bewegung, in der Ravalomanana in einem verfassungswidrigen Prozess aus der Macht geschoben wurde, der weithin als Staatsstreich verurteilt wurde. Im März 2009 wurde Rajoelina vom Obersten Gerichtshof als Präsident der Hohen Übergangsbehörde erklärt, einer Interimsregierungsorganisation, die für den Umzug des Landes in Richtung Präsidentschaftswahlen zuständig ist. 2010 wurde durch Referendum eine neue Verfassung verabschiedet, in der eine Vierte Republik gegründet wurde, die die in der vorherigen Verfassung etablierte demokratische, multi-Parteien-Struktur unterstützte. Hery Rajaonarimampianina wurde zum Gewinner der Präsidentschaftswahl 2013 erklärt, die die internationale Gemeinschaft für fair und transparent hielt. 2018 fand die erste Runde der Präsidentschaftswahl am 7. November statt und die zweite Runde fand am 10. Dezember statt. Drei ehemalige Präsidenten und der jüngste Präsident waren die wichtigsten Kandidaten der Wahlen. Der ehemalige Präsident Andry Rajoelina gewann die zweite Wahlrunde. Er war von 2009 bis 2014 Präsident. Ehemaliger Präsident Marc Ravalomana verlor die zweite Runde und er akzeptierte die Ergebnisse wegen Betrugsbeschuldigungen nicht. Ravalomana war von 2002 bis 2009 Präsident. Der jüngste Präsident Hery Rajaonarimampianina erhielt in der ersten Runde sehr bescheidene Unterstützung. Im Januar 2019 erklärte das Hohe Verfassungsgericht Rajoelina als Gewinner der Wahlen und des neuen Präsidenten. Im Juni 2019 gewann die Partei des Präsidenten Andry Rajoelina die absolute Mehrheit der Sitze der Nationalversammlung. Es erhielt 84 Sitze und die Anhänger des ehemaligen Präsidenten Ravalomana erhielt nur 16 Sitze von 151 Sitzen der Nationalversammlung. 51 Sitze von Stellvertretern waren unabhängige oder vertretene kleine Parteien. Präsident Rajoelina könnte als Stärker regieren. Regierungsstruktur Madagaskar ist eine semi-Präsidentschaftliche repräsentative demokratische Multiparteirepublik, wobei der populär gewählte Präsident der Staatschef ist und wählt einen Ministerpräsidenten, der Kandidaten dem Präsidenten empfiehlt, sein Kabinett der Minister zu bilden. Nach der Verfassung wird die Exekutivgewalt von der Regierung ausgeübt, während die Legislative im Ministerkabinett, dem Senat und der Nationalversammlung verübt wird, obwohl diese beiden letztgenannten Organe in Wirklichkeit nur wenig Macht oder Legislativfunktion haben. Die Verfassung gründet unabhängige Exekutive, Rechts- und Rechtsabteilungen und Mandate eines auf drei Fünfjahre beschränkten, populär gewählten Präsidenten. Die Öffentlichkeit wählt den Präsidenten und die 127 Mitglieder der Nationalversammlung auf fünf Jahre. Alle 33 Mitglieder des Senats dienen sechs Jahre, mit 22 Senatoren von lokalen Beamten gewählt und 11 vom Präsidenten ernannt. Die letzte Wahl der Nationalversammlung fand am 20. Dezember 2013 statt und die letzte Wahl des Senats fand am 30. Dezember 2015 statt. Auf lokaler Ebene werden die 22 Provinzen der Insel von einem Gouverneur und Provinzrat verwaltet. Die Provinzen werden weiter in Regionen und Gemeinden unterteilt. Die Justiz wird auf dem französischen System modelliert, mit einem Hohen Verfassungsgericht, Obersten Gerichtshof, Gerichtshof, Berufungsgericht, Strafgerichte und Gerichten erster Instanz. Die Gerichte, die sich an das Zivilrecht halten, sind nicht in der Lage, schnell und transparent die Fälle im Justizsystem zu versuchen, oft zwingen die Angeklagten, in unanständigen und überfüllten Gefängnissen langwierige Vorstrafen zu verhängen. Antananarivo ist die Verwaltungshauptstadt und die größte Stadt Madagaskars. Es befindet sich im Hochland, in der Nähe des geographischen Zentrums der Insel. König Andrianjaka gründete Antananarivo als Hauptstadt seines Imerina Königreichs um 1610 oder 1625 auf dem Gelände einer gefangenen Vazimba Hauptstadt auf dem Hügel von Analamanga. Da Merina Dominanz im frühen 19. Jahrhundert um das Königreich Madagaskar zu etablieren, über die benachbarten madagassischen Völker erweiterte, wurde Antananarivo zum Verwaltungszentrum für fast die gesamte Insel. 1896 nahmen die französischen Kolonisatoren von Madagaskar die Merina-Kapital als Zentrum der Kolonialverwaltung an. Die Stadt blieb die Hauptstadt von Madagaskar nach der Wiedererlangung der Unabhängigkeit 1960. 2017 wurde die Bevölkerung der Hauptstadt auf 1.391.433 Einwohner geschätzt. Die nächstgrößten Städte sind Antsirabe (500.000) Toamasina (450.000) und Mahajanga (400.000). Politik Seit Madagaskar 1960 die Unabhängigkeit von Frankreich erlangte, sind die politischen Übergänge der Insel durch zahlreiche Volksproteste, mehrere streitige Wahlen, eine Impeachation, zwei militärische Putsche und eine Ermordung gekennzeichnet. Die wiederkehrenden politischen Krisen der Insel werden oft verlängert, mit schädlichen Auswirkungen auf die lokale Wirtschaft, die internationalen Beziehungen und die Lebensstandards von Málaga. Der achtmonatige Zwischenstand zwischen dem amtierenden Ratsiraka und dem Herausfordererer Marc Ravalomanana nach den Präsidentschaftswahlen 2001 kostete Madagaskar Millionen Dollar in verlorenen Tourismus- und Handelseinnahmen sowie Infrastrukturschäden, wie Bombenbrücken und Gebäuden, die durch Arson beschädigt wurden. Eine Reihe von Protesten unter der Leitung von Andry Rajoelina gegen Ravalomanana Anfang 2009 wurde gewalttätig, mit mehr als 170 Menschen getötet. Die moderne Politik in Madagaskar ist geprägt von der Geschichte der Unterwerfung der Küstengemeinden unter ihrer Herrschaft im 19. Jahrhundert. Die daraus resultierende Spannung zwischen der Hochland- und Küstenbevölkerung hat sich in regelmäßigen Abständen zu isolierten Ereignissen von Gewalt entwickelt. Madagaskar wurde historisch als am Rande der hauptafrikanischen Angelegenheiten wahrgenommen, obwohl er Gründungsmitglied der Organisation der afrikanischen Einheit war, die 1963 gegründet wurde und 2002 aufgelöst wurde, um durch die Afrikanische Union ersetzt zu werden. Madagaskar durfte wegen eines Streits über die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl 2001 nicht am ersten Gipfel der Afrikanischen Union teilnehmen, sondern freute sich im Juli 2003 nach einem 14-monatigen Aufenthalt. Madagaskar wurde im März 2009 erneut von der Afrikanischen Union ausgesetzt, nachdem die Exekutivgewalt gegen Rajoelina verfassungswidrig übertragen wurde. Madagaskar ist Mitglied des Internationalen Strafgerichtshofs mit einer Bilateralen Immunitätsvereinbarung für das Militär der Vereinigten Staaten. Elf Länder haben Botschaften in Madagaskar, darunter Frankreich, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, China und Indien, während Madagaskar Botschaften in sechzehn anderen Ländern hat. Die Menschenrechte in Madagaskar sind unter der Verfassung geschützt und der Staat ist ein Unterzeichner zahlreicher internationaler Abkommen, einschließlich der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und der Konvention über die Rechte des Kindes. Religiöse, ethnische und sexuelle Minderheiten sind nach dem Gesetz geschützt. Auch die Vereinigungs- und Versammlungsfreiheit wird nach dem Gesetz garantiert, obwohl in der Praxis die Verweigerung der Genehmigungen für die öffentliche Versammlung gelegentlich dazu genutzt wurde, politische Demonstrationen zu behindern. Die Folter durch Sicherheitskräfte ist selten und die Staatsrepression ist relativ zu anderen Ländern mit vergleichsweise wenigen Rechtsschutzen gering, obwohl willkürliche Verhaftungen und die Korruption von Militär- und Polizeibeamten Probleme bleiben. Ravalomananas 2004 Gründung von BIANCO, einem Anti-Korruptionsbüro, führte zu einer Verringerung der Korruption bei den untergeordneten Bürokraten von Antananarivo, obwohl hochrangige Beamte vom Büro nicht verfolgt wurden. Die Anschuldigungen der Medienzensur haben sich aufgrund der angeblichen Einschränkungen auf die Berichterstattung der Opposition der Regierung erhöht.Einige Journalisten wurden wegen angeblicher Verbreitung gefälschter Nachrichten verhaftet. Militärische und Strafverfolgung Der Aufstieg zentralisierter Königreiche unter den Sakalava, Merina und anderen ethnischen Gruppen produzierte die ersten stehenden Armeen der Insel bis zum 16. Jahrhundert, zunächst mit Speeren ausgestattet, später mit Musketen, Kanonen und anderen Schusswaffen. Anfang des 19. Jahrhunderts hatten die Merina Souveränen des Königreichs Madagaskar einen Großteil der Insel unter ihre Kontrolle gebracht, indem sie eine Armee von geschulten und bewaffneten Soldaten mobilisierten, die so hoch wie 30.000 waren. Französische Angriffe auf Küstenstädte im späteren Teil des Jahrhunderts veranlasste dann-Prime-Minister Rainilaiarivony, britische Hilfe zu ernten, um Ausbildung für die Armee der Merina Monarchie. Trotz der Ausbildung und Führung der britischen Militärberater war die Málagasy-Armee nicht in der Lage, französischen Waffen zu widerstehen und wurde gezwungen, sich nach einem Angriff auf den königlichen Palast in Antananarivo zu ergeben. Madagaskar wurde 1897 zur Kolonie Frankreichs erklärt. Die politische Unabhängigkeit und Souveränität der Streitkräfte Málaga, die eine Armee, Marine und Luftwaffe umfasst, wurde 1960 mit Unabhängigkeit von Frankreich wiederhergestellt. Seit dieser Zeit hat sich das Málagasy-Militär nie in bewaffneten Konflikten mit einem anderen Staat oder innerhalb seiner eigenen Grenzen engagiert, sondern hat gelegentlich eingegriffen, um Ordnung in Zeiten politischer Unruhen wiederherzustellen. Unter der sozialistischen Zweitrepublik hat Admiral Didier Ratsiraka für alle jungen Bürger, unabhängig vom Geschlecht, einen obligatorischen nationalen bewaffneten oder zivilen Dienst ins Leben gerufen, der von 1976 bis 1991 in Kraft blieb. Die Streitkräfte stehen unter der Leitung des Verteidigungsministers und sind in Zeiten der politischen Krise weitgehend neutral geblieben, wie während des abgelenkten Ausscheidens zwischen amtierender Ratsiraka und Herausfordererer Marc Ravalomanana in den umstrittenen Präsidentschaftswahlen 2001, als das Militär sich weigerte, für beide Kandidaten zu intervenieren. Diese Tradition wurde im Jahr 2009 gebrochen, als ein Segment der Armee an der Seite von Andry Rajoelina defekt, dann-mayor von Antananarivo, um seinen Versuch, Präsident Ravalomanana von der Macht zu zwingen. Der Innenminister ist verantwortlich für die nationale Polizei, paramilitärische Gewalt (Gedarmerie) und die geheime Polizei. Die Polizei und Gendarmerie werden auf lokaler Ebene stationiert und verwaltet. Im Jahr 2009 hatten jedoch weniger als ein Drittel aller Gemeinden Zugang zu den Diensten dieser Sicherheitskräfte, mit den meisten fehlenden lokalen Hauptquartieren für beide Korps. Traditionelle Gemeindetribunalen, genannt Dina, werden von Ältesten und anderen respektierten Persönlichkeiten vorgehalten und bleiben ein Schlüsselmittel, mit dem Gerechtigkeit in ländlichen Gebieten, in denen die Staatspräsenz schwach ist, serviert wird. Historisch war die Sicherheit relativ hoch über die Insel. Gewalttaten sind gering, und kriminelle Aktivitäten sind vor allem Chancenverbrechen wie Pickpocketing und Kleindiebstahl, obwohl Kinderprostitution, Menschenhandel und die Produktion und der Verkauf von Marihuana und andere illegale Drogen steigen. Die Haushaltskürzungen seit 2009 haben die nationale Polizei stark beeinflusst, was in den letzten Jahren eine starke Zunahme der kriminellen Aktivitäten hervorruft. Administrative Gliederungen Madagaskar ist in 22 Regionen unterteilt (Faritra). Die Regionen werden weiter unterteilt in 119 Bezirke, 1,579 Gemeinden und 17,485 Fokontany. Größte Städte und Städte Landwirtschaft hat längst die Siedlung auf der Insel beeinflusst. Nur 15% der Bevölkerung des Landes 24,894,551 leben in den 10 größten Städten. Madagaskar wurde am 20. September 1960 Mitglied der Vereinten Nationen, kurz nachdem er am 26. Juni 1960 seine Unabhängigkeit erlangt hatte. Seit Januar 2017 werden im Rahmen der Stabilisierungsmission der Vereinten Nationen in Haiti 34 Polizisten von Madagaskar in Haiti eingesetzt. Das Welternährungsprogramm startete im Jahr 2015 unter der Leitung und mit Unterstützung der Vereinten Nationen das Madagaskar-Landprogramm mit den beiden Hauptzielen langfristiger Entwicklungs- und Wiederaufbaumaßnahmen und befasste sich mit den Fragen der Ernährungsunsicherheit in den südlichen Regionen Madagaskars. Diese Ziele sollen durch die Bereitstellung von Mahlzeiten für bestimmte Schulen in ländlichen und städtischen vorrangigen Gebieten und durch die Entwicklung der nationalen Schulfütterungspolitiken zur Erhöhung der Kohärenz der Ernährung im ganzen Land erreicht werden. Auch kleine und lokale Landwirte wurden dabei unterstützt, sowohl die Menge als auch die Qualität ihrer Produktion zu erhöhen und ihre Ernteerträge bei ungünstigen Wetterbedingungen zu verbessern. Im Jahr 2017 unterzeichnete Madagaskar den UN-Vertrag zur Verbot von Kernwaffen. Wirtschaft Während der Ära der Ersten Republik Madagaskars hat Frankreich die Wirtschaftsplanung und -politik von Madagaskar stark beeinflusst und war der wichtigste Handelspartner. Die wichtigsten Produkte wurden durch die Genossenschaften der Erzeuger und der Verbraucher angebaut und national verteilt. Regierungsinitiativen wie ein ländliches Entwicklungsprogramm und staatliche Farmen wurden eingerichtet, um die Produktion von Waren wie Reis, Kaffee, Rinder, Seide und Palmöl zu steigern. Beliebige Unzufriedenheit über diese Politiken war ein entscheidender Faktor bei der Einführung der sozialistisch-marxistischen Zweitrepublik, in der die ehemals private Bank- und Versicherungsindustrie verstaatlicht wurde; staatliche Monopole wurden für solche Industrien wie Textilien, Baumwolle und Macht errichtet; und Import-Export-Handel und Versand wurden unter staatliche Kontrolle gebracht. Madagaskars Wirtschaft verschlechterte sich schnell, als die Exporte zurückgingen, die Industrieproduktion sank um 75 Prozent, die Inflation wuchs und die Staatsverschuldung stieg; die ländliche Bevölkerung wurde bald auf das Leben auf Subsistenzniveau reduziert. Über 50 Prozent der Exporteinnahmen der Nation wurden für die Schuldenerlassung ausgegeben. Der IWF zwang Madagaskars Regierung, die Strukturanpassungspolitiken und die Liberalisierung der Wirtschaft zu akzeptieren, als der Staat 1982 bankrott wurde und staatlich kontrollierte Industrien im Laufe der 1980er Jahre allmählich privatisiert wurden. Die politische Krise von 1991 führte zur Aussetzung der IWF und der Weltbank-Hilfe. Die Bedingungen für die Wiederaufnahme der Beihilfen wurden nicht unter Zafy erfüllt, der erfolglos versuchte, andere Einnahmen für den Staat anzuziehen, bevor die Beihilfe erneut unter der auf Zafys Untätigkeit gegründeten Interimsregierung wieder aufgenommen wurde. Der IWF erklärte sich bereit, die Schulden von Madagaskar im Jahr 2004 unter der Ravalomanana-Regierung abzuschreiben. Nachdem Madagaskar eine Reihe von strengen wirtschaftlichen, Governance- und Menschenrechtskriterien erfüllt hatte, wurde Madagaskar 2005 zum ersten Land des Millennium Challenge Accounts. Madagaskars BIP im Jahr 2015 wurde auf 9,98 Milliarden US-Dollar geschätzt, mit einem Pro-Kopf-BIP von 411,82 $. Etwa 69 Prozent der Bevölkerung leben unterhalb der nationalen Armutsgrenze von einem Dollar pro Tag. In den Jahren 2011–15 betrug die durchschnittliche Wachstumsrate 2,6%, erwartete aber im Jahr 2016 aufgrund öffentlicher Bauprogramme und eines Wachstums des Dienstleistungssektors 4,1%. Der Landwirtschaftssektor bildete 2011 29 Prozent des BIP von Malagasy, während die Produktion 15 Prozent des BIP ausmachte. Madagaskars andere Wachstumsquellen sind Tourismus, Landwirtschaft und die extraktiven Industrien. Der Tourismus konzentriert sich auf den Markt der Nischen-Öko-Tourismus, der auf die einzigartige Biodiversität Madagaskars, unberührte natürliche Lebensräume, Nationalparks und Lemurarten kapitalisiert. Im Jahr 2008 besuchten schätzungsweise 365.000 Touristen Madagaskar, während der politischen Krise sank der Sektor mit 180.000 Besuchern im Jahr 2010. Der Sektor wächst jedoch seit einigen Jahren stetig; 2016 landeten 293.000 Touristen auf der afrikanischen Insel mit einem Anstieg von 20% gegenüber 2015; 2017 hat das Land das Ziel, 366.000 Besucher zu erreichen, während für 2018 die Schätzungen der Regierung voraussichtlich 500.000 jährliche Touristen erreichen. Die Insel ist noch ein sehr armes Land im Jahr 2018; Strukturbremsen bleiben in der Entwicklung der Wirtschaft: Korruption und die Streitigkeiten der öffentlichen Verwaltung, Mangel an Rechtssicherheit und Rückständigkeit der Landgesetzgebung. Die Wirtschaft wächst jedoch seit 2011, mit einem BIP-Wachstum von mehr als 4% pro Jahr; fast alle Wirtschaftsindikatoren wachsen, das BIP pro Kopf lag 2017 bei rund $1600 (PPP), einer der niedrigsten in der Welt, obwohl seit 2012 wächst; die Arbeitslosigkeit wurde ebenfalls verringert, was 2016 mit einer Arbeitskraft von 13,4 Millionen ab 2017 entspricht. Die wichtigsten wirtschaftlichen Ressourcen von Madagaskar sind Tourismus, Textilien, Landwirtschaft und Bergbau. Natürliche Ressourcen und der Handel Madagaskars natürliche Ressourcen umfassen eine Vielzahl von landwirtschaftlichen und mineralischen Produkten. Landwirtschaft (einschließlich des Anbaus von Raffia), Bergbau, Fischerei und Forstwirtschaft sind die Hauptstädte der Wirtschaft. 2017 waren die Top-Exporte Vanille (US$894M), Nickel (US$414M), Nelken (US$288M), Strickpullover (US$184M) und Kobalt (US$143M). Madagaskar ist der weltweit wichtigste Lieferant von Vanille, Nelken und Ylang-ylang. Die Insel versorgt 80% der natürlichen Vanille der Welt. Weitere wichtige landwirtschaftliche Ressourcen sind Kaffee, Lyche und Garnelen. Zu den wichtigsten Mineralressourcen gehören verschiedene Arten von Edelsteinen und Edelsteinen, und es bietet derzeit die Hälfte der weltweiten Versorgung von Saphiren, die in der Nähe von Ilakaka in den späten 1990er Jahren entdeckt wurden. Madagaskar hat eine der weltweit größten Reserven von Ilmenit (Titanerz), sowie wichtige Reserven von Chromit, Kohle, Eisen, Kobalt, Kupfer und Nickel. In den Bereichen Bergbau, Öl und Gas sind mehrere große Projekte im Gange, die eine erhebliche Steigerung der Málagasy-Wirtschaft erwarten. Dazu gehören Projekte wie Ilmenit- und Zirkonbergbau aus schweren Mineralsanden in der Nähe von Tôlanaro von Rio Tinto, Nickelgewinnung in der Nähe von Moramanga und seine Verarbeitung in der Nähe von Toamasina von Sherritt International und die Entwicklung der riesigen Onshore Schweröllager in Tsimiroro und Bemolanga von Madagaskar Oil. Die Ausfuhren bildeten 2009 28 Prozent des BIP. Die meisten Exporteinnahmen des Landes stammen aus der Textilindustrie, Fisch und Muscheln, Vanille, Nelken und anderen Lebensmitteln. Frankreich ist der wichtigste Handelspartner der Nation, obwohl die Vereinigten Staaten, Japan und Deutschland auch starke wirtschaftliche Beziehungen haben. Der Madagaskar-U.S Business Council wurde im Mai 2003 gegründet, als Zusammenarbeit zwischen den USAID und Málagasy Handwerkerherstellern, um den Export von lokalen Handwerkern auf ausländische Märkte zu unterstützen. Importe von Lebensmitteln, Brennstoffen, Investitionsgütern, Fahrzeugen, Konsumgütern und Elektronik verbrauchen geschätzte 52 Prozent des BIP. Die wichtigsten Importquellen von Madagaskar sind China, Frankreich, Iran, Mauritius und Hongkong. Infrastruktur und Medien In 2010, Madagaskar hatte etwa 7,617 km (4,730 mi) Asphaltstraßen, 854 km (530 mi) Eisenbahn und 432 km (270 mi) navigierbaren Wasserstraßen. Die meisten Straßen in Madagaskar sind unbemalt, mit vielen werden in der Regenzeit unpassierbar. Große gepflasterte nationale Routen verbinden die sechs größten regionalen Städte mit Antananarivo, mit kleinen gepflasterten und unbepflasterten Strecken, die Zugang zu anderen Bevölkerungszentren in jedem Bezirk bieten. Es gibt mehrere Bahnlinien. Antananarivo ist mit Toamasina, Ambatondrazaka und Antsirabe per Bahn verbunden, und eine andere Bahnlinie verbindet Fianarantsoa mit Manakara. Der wichtigste Seehafen in Madagaskar liegt an der Ostküste von Toamasina. Häfen von Mahajanga und Antsiranana werden aufgrund ihrer Ferne deutlich weniger verwendet. Der neueste Hafen der Insel in Ehoala, der im Jahr 2008 gebaut und privat von Rio Tinto verwaltet wird, wird nach Abschluss des Bergbauprojekts des Unternehmens in der Nähe von Tôlanaro um 2038 unter staatliche Kontrolle kommen. Air Madagaskar bedient die vielen kleinen Regionalflughäfen der Insel, die die einzigen praktischen Mittel für den Zugang zu vielen der entfernteren Regionen während der Regensaison Straßenwaschanlagen bieten. Laufwasser und Strom werden auf nationaler Ebene von einem staatlichen Dienstleister Jirama geliefert, der die gesamte Bevölkerung nicht bedienen kann. Ab 2009 hatten nur 6,8 Prozent der Madagaskar-Fokontagne Zugang zu Wasser von Jirama, während 9,5 Prozent Zugang zu seinen Stromdienstleistungen hatten. 50 Prozent der Leistung Madagaskars werden von Wasserkraftwerken bereitgestellt, wobei die restlichen 44% von Dieselmotorgeneratoren bereitgestellt werden. Mobiltelefon und Internetzugang sind in städtischen Gebieten weit verbreitet, bleiben aber in ländlichen Gebieten der Insel begrenzt. Ungefähr 30% der Bezirke sind in der Lage, über Mobiltelefone oder Landleitungen auf die verschiedenen privaten Telekommunikationsnetze der Nationen zuzugreifen. Radiosendungen bleiben die wichtigsten Mittel, mit denen die Málagsy-Bevölkerung auf internationale, nationale und lokale Nachrichten zugreifen. Nur staatliche Rundfunksendungen werden über die gesamte Insel übertragen. Hunderte von öffentlichen und privaten Sendern mit lokaler oder regionaler Reichweite bieten Alternativen zum staatlichen Rundfunk. Neben dem staatlichen Fernsehsender sendet eine Vielzahl privater Fernsehsender die lokale und internationale Programmierung in Madagaskar. Mehrere Medienstellen gehören politischen Partisanen oder Politikern selbst, darunter die Mediengruppen MBS (besitzt von Ravalomanana) und Viva (besitzt von Rajoelina) und tragen zur politischen Polarisierung bei der Berichterstattung bei. Die Medien sind historisch unter unterschiedlichem Druck geraten, um ihre Kritik an der Regierung zu zensieren. Reporter werden gelegentlich bedroht oder schikaniert, und Medienstellen werden regelmäßig gezwungen, zu schließen. Die Anschuldigungen der Medienzensur haben sich seit 2009 aufgrund der angeblichen Verschärfung von Einschränkungen der politischen Kritik erhöht. Der Zugang zum Internet ist in den letzten Jahrzehnten dramatisch gewachsen, mit geschätzten 352.000 Einwohnern von Madagaskar Zugang zum Internet von zu Hause oder in einem der vielen Internetcafés der Nation im Dezember 2011. Gesundheitsmedizinische Zentren, Apotheken und Krankenhäuser finden sich auf der ganzen Insel, obwohl sie in städtischen Gebieten und insbesondere in Antananarivo konzentriert sind. Der Zugang zur medizinischen Versorgung bleibt über die Reichweite vieler Malagasy, vor allem in den ländlichen Gebieten, und viele Rückgriff auf traditionelle Heiler. Neben den hohen Kosten der medizinischen Versorgung im Vergleich zum durchschnittlichen Malagasy-Einkommen bleibt die Prävalenz von geschulten Medizinern extrem gering. Im Jahr 2010 hatte Madagaskar einen Durchschnitt von drei Krankenhausbetten pro 10.000 Menschen und insgesamt 3.150 Ärzte, 5.661 Krankenschwestern, 385 Gesundheitsarbeiter der Gemeinschaft, 175 Apotheker und 57 Zahnärzte für eine Bevölkerung von 22 Millionen. 15 Prozent der Staatsausgaben im Jahr 2008 richteten sich auf den Gesundheitssektor. Etwa 70 Prozent der Gesundheitsausgaben wurden von der Regierung beigetragen, während 30 Prozent von internationalen Spendern und anderen privaten Quellen stammten. Die Regierung bietet mindestens ein grundlegendes Gesundheitszentrum pro Gemeinde. Private Gesundheitszentren sind in städtischen Gebieten und vor allem in den zentralen Hochlanden konzentriert. Trotz dieser Barrieren für den Zugang haben die Gesundheitsdienste in den letzten zwanzig Jahren einen Trend zur Verbesserung gezeigt. Kinderimmunisierungen gegen solche Krankheiten wie Hepatitis B, Diphtherie und Masern erhöhten in dieser Zeit durchschnittlich 60 Prozent, was auf eine geringe, aber zunehmende Verfügbarkeit von grundlegenden medizinischen Dienstleistungen und Behandlungen hindeutet. Die Málagasy Fruchtbarkeitsrate im Jahr 2009 lag bei 4,6 Kindern pro Frau, die von 6,3 im Jahr 1990 abgingen. Teen Schwangerschaftsraten von 14,8 Prozent im Jahr 2011, viel höher als der afrikanische Durchschnitt, sind ein Beitrag zu einem schnellen Bevölkerungswachstum. Im Jahr 2010 betrug die Müttersterblichkeitsrate 440 pro 100.000 Geburten, verglichen mit 373.1 2008 und 484,4 im Jahr 1990, was einen Rückgang der perinatalen Pflege nach dem Staatsstreich von 2009 anzeigt. Die Säuglingssterblichkeitsrate betrug 2011 41 pro 1.000 Geburten, mit einer Unterfütterungsrate von 61 pro 1.000 Geburten. Schistosomiasis, Malaria und sexuell übertragbare Krankheiten sind in Madagaskar häufig, obwohl die Infektionsraten von AIDS gegenüber vielen Ländern im Festland Afrika niedrig bleiben, bei 0,2 Prozent der erwachsenen Bevölkerung. Die Mortalitätsrate der Malaria gehört auch zu den niedrigsten in Afrika mit 8,5 Todesfällen pro 100.000 Menschen, zum Teil wegen der höchsten Häufigkeit der Verwendung von insektiziden behandelten Netzen in Afrika. Erwachsenenlebenserwartung im Jahr 2009 war 63 Jahre für Männer und 67 Jahre für Frauen. Madagaskar hatte Ausbrüche der bubonic Pest und pneumonic Pest in 2017 (2575 Fälle, 221 Todesfälle) und 2014 (263 bestätigte Fälle, 71 Todesfälle). 2019 hatte Madagaskar einen Masernausbruch, der zu 118.000 Fällen und 1.688 Todesfällen führte. Im Jahr 2020 wurde Madagaskar auch von der COVID-19 Pandemie betroffen. 2018 lagen die Unter- und Hungerraten bei 42 %. Bildung Vor dem 19. Jahrhundert war alle Bildung in Madagaskar informell und diente in der Regel, praktische Fähigkeiten sowie soziale und kulturelle Werte zu lehren, einschließlich der Achtung der Vorfahren und Ältesten. Die erste formelle europäische Schule wurde 1818 von Mitgliedern der London Missionary Society (LMS) in Toamasina gegründet. Das LMS wurde von König Radama I eingeladen, seine Schulen in Imerina zu erweitern, um grundlegende Alphabetisierung und Numerität an aristokratische Kinder zu lehren. Die Schulen wurden 1835 von Ranavalona I geschlossen, aber in den Jahrzehnten nach ihrem Tod wiedereröffnet und erweitert. Ende des 19. Jahrhunderts hatte Madagaskar das modernste und modernste Schulsystem im vorkolonialen Subsahara-Afrika. Der Zugang zur Schule wurde in Küstengebieten während der Kolonialzeit erweitert, wobei die französische Sprache und die Grundkenntnisse der Arbeit den Schwerpunkt des Lehrplans bildeten. Während der postkolonialen Erstrepublik, eine anhaltende Abhängigkeit von den französischen Staatsangehörigen als Lehrer, und Französisch als die Sprache der Unterricht, verunglückte diejenigen, die eine vollständige Trennung von der früheren kolonialen Macht. Infolgedessen wurden unter der sozialistischen Zweitrepublik französische Ausbilder und andere Staatsangehörige vertrieben, Málagsy wurde als Unterrichtssprache erklärt, und ein großer Kader junger Málagsy wurde rasch ausgebildet, an abgelegenen ländlichen Schulen unter der obligatorischen zweijährigen nationalen Dienstleistungspolitik zu lehren. Diese Politik, die als Misshandlung bekannt ist, fiel mit einem starken Konjunkturabschwung und einem dramatischen Rückgang der Qualität der Bildung zusammen. Die Schüler, die während dieser Zeit in der Regel nicht die französische Sprache oder viele andere Themen zu beherrschen und kämpften, um Beschäftigung zu finden, zwingen viele, niedrig bezahlte Jobs auf dem informellen oder schwarzen Markt zu nehmen, die sie in der Verschärfung der Armut wunderten. Abgesehen von der kurzen Präsidentschaft von Albert Zafy, von 1992 bis 1996, blieb Ratsiraka von 1975 bis 2001 in der Macht und konnte keine signifikanten Verbesserungen in der Ausbildung in seiner gesamten Amtszeit erzielen. Die Bildung wurde unter der Ravalomanana-Administration (2002–09) priorisiert und ist derzeit frei und obligatorisch von 6 bis 13. Der Grundschulzyklus beträgt fünf Jahre, gefolgt von vier Jahren auf der unteren Sekundarstufe und drei Jahren auf der oberen Sekundarstufe. Während der ersten Amtszeit von Ravalomanana wurden Tausende von neuen Grundschulen und zusätzliche Klassenzimmer errichtet, ältere Gebäude renoviert und zehntausende neue Grundlehrer rekrutiert und ausgebildet. Grundschulgebühren wurden eliminiert, und Kits mit Grundschulvorräten wurden an Grundschüler verteilt. Die staatlichen Schulbauinitiativen haben mindestens eine Grundschule pro fokontany und eine untere Sekundarschule in jeder Gemeinde gewährleistet. In jedem der größeren Stadtzentren befindet sich mindestens eine obere Sekundarschule. Die drei Zweige der nationalen öffentlichen Universität befinden sich in Antananarivo, Mahajanga und Fianarantsoa. Diese werden von öffentlichen Lehrkräften und mehreren privaten Universitäten und technischen Hochschulen ergänzt. Aufgrund des verstärkten Bildungszugangs verdoppelten sich die Einschreibungen zwischen 1996 und 2006 mehr als. Die Qualität der Bildung ist jedoch schwach und führt zu einem hohen Grad an Wiederholung und Ausfall. Die Bildungspolitik im zweiten Semester von Ravalomanana konzentrierte sich auf Qualitätsfragen, einschließlich einer Erhöhung der Mindestausbildungsstandards für die Rekrutierung von Grundschullehrern aus einer Mittelschule, die Zertifikate (BEPC) zu einem High School Leave Certificate (BAC) überlassen, und ein reformiertes Lehrerausbildungsprogramm, um den Übergang von der traditionellen didaktischen Anweisung zu studentzentrierten Lehrmethoden zu unterstützen, um das Lernen und die Teilnahme am Klassenzimmer zu fördern. Die öffentlichen Ausgaben für Bildung beliefen sich 2014 auf 2,8 Prozent des BIP.Die Alphabetisierungsrate wird auf 64,7% Demographics geschätzt 2018 wurde die Bevölkerung von Madagaskar auf 26 Millionen geschätzt, von 2,2 Millionen im Jahr 1900. Die jährliche Bevölkerungswachstumsrate in Madagaskar lag 2009 bei rund 2,9 Prozent. Etwa 42,5 Prozent der Bevölkerung sind jünger als 15 Jahre, während 54,5 Prozent zwischen 15 und 64 Jahren sind. Die 65-Jährigen bilden 3 Prozent der Gesamtbevölkerung. Nur zwei allgemeine Volkszählungen, 1975 und 1993, wurden nach der Unabhängigkeit durchgeführt. Die dicht besiedelten Regionen der Insel sind die östlichen Hochländer und die östliche Küste, die mit den dünn besiedelten westlichen Ebenen am dramatischsten kontrastieren. Ethnien Die málagasy ethnische Gruppe bildet über 90 Prozent der Bevölkerung Madagaskars und ist in der Regel in 18 ethnische Untergruppen unterteilt. Jüngste DNA-Forschung ergab, dass die genetische Make-up der durchschnittlichen Málagasy-Person eine annähernd gleiche Mischung aus südostasiatischen und ostafrikanischen Genen darstellt, obwohl die Genetik einiger Gemeinschaften eine Vorherrschaft südostasiatischen oder ostafrikanischen Ursprungs oder irgendeiner arabischen, indischen oder europäischen Vorfahren zeigt. Die südöstlichen asiatischen Merkmale – speziell aus dem südlichen Teil des Borneo – sind vorherrschend unter den Merina der zentralen Hochebenen, die die größte muslimische ethnische Untergruppe bei rund 26 Prozent der Bevölkerung bilden, während bestimmte Gemeinden unter den Küstenvölkern (zusammengefasst Côtiers) relativ stärkere ostafrikanische Merkmale haben. Die größten ethnischen Untergruppen sind die Betsimisaraka (14,9 Prozent) und die Tsimihety und Sakalava (6 Prozent). Chinesische, indische und Comoran-Minderheiten sind in Madagaskar vertreten, sowie ein kleines europäisches (vor allem französisches) Populace. Die Emigration im späten 20. Jahrhundert hat diese Minderheitenpopulationen, gelegentlich in abrupten Wellen, wie der Exodus von Comorans im Jahr 1976, nach antikomoranischen Ritus in Mahajanga reduziert. Im Vergleich dazu gab es keine signifikante Auswanderung von madagassischen Völkern. Die Zahl der Europäer ist seit der Unabhängigkeit zurückgegangen, von 68.430 im Jahre 1958 auf 17.000 drei Jahrzehnte später reduziert. Mitte der 80er Jahre lebten in Madagaskar schätzungsweise 25.000 Comoran, 18.000 Indianer und 9.000 Chinesen. Sprachen Die madagassische Sprache ist von malayo-Polynesischer Herkunft und wird in der Regel auf der ganzen Insel gesprochen. Die zahlreichen Dialekte von Malagasy, die in der Regel gegenseitig verständlich sind, können unter einer von zwei Untergruppen gebündelt werden: östliche Málagsy, gesprochen entlang der östlichen Wälder und Hochland, einschließlich der Merina Dialekt von Antananarivo, und westliche Málagsy, gesprochen über die westlichen Küstenebenen. Die Málagasy-Sprache stammt aus den südöstlichen Barito-Sprachen, wobei die Ma'any-Sprache ihre engste Verwandte, mit zahlreichen Malay und Javanese-Darlehenwörter. Französisch wurde die offizielle Sprache während der Kolonialzeit, als Madagaskar unter die Autorität von Frankreich kam. In der ersten nationalen Verfassung von 1958 wurden Malagasy und Franzosen die Amtssprachen der Málagsy-Republik genannt. Madagaskar ist ein frankophones Land, und Französisch wird meist als zweite Sprache unter der gebildeten Bevölkerung gesprochen und für internationale Kommunikation verwendet. In der Verfassung von 1992 wurden keine Amtssprachen erwähnt, obwohl Malagasy als Landessprache bezeichnet wurde. Dennoch behaupteten viele Quellen immer noch, dass Málagsy und Franzosen Amtssprachen seien und schließlich einen Bürger dazu führten, im April 2000 einen Rechtsstreit gegen den Staat einzuleiten, weil die Veröffentlichung der offiziellen Dokumente nur in französischer Sprache verfassungswidrig sei. Die Hohe Verfassung Der Gerichtshof stellte in seiner Entscheidung fest, dass in Ermangelung eines Sprachrechts Französisch immer noch den Charakter einer Amtssprache hatte. In der Verfassung 2007 blieb Málagsy die Landessprache, während Amtssprachen wieder eingeführt wurden: Malagasy, Französisch und Englisch. Englisch wurde als offizielle Sprache aus der Verfassung entfernt, die von den Wählern im November 2010 Referendum genehmigt wurde. Das Ergebnis des Referendums und seine Folgen für die offizielle und nationale Sprachpolitik werden nicht von der politischen Opposition anerkannt, die mangelnde Transparenz und Inklusivität in der Weise anführt, wie die Wahl von der Hohen Übergangsbehörde organisiert wurde. Religion Nach Angaben des US-Staatsministeriums im Jahr 2011 praktizierten 41 % der Madagaskaner das Christentum und 52 % der traditionellen Religionen, die dazu neigen, die Verbindungen zwischen dem Lebenden und dem Rasana (Astoren) hervorzuheben; diese Zahlen wurden aus der Volkszählung von 1993 gezogen. Nach Angaben des Pew Research Centers im Jahr 2010 praktizierten nun 85 % der Bevölkerung das Christentum, während nur 4,5 % der Madagasker Volksreligionen praktizierten; unter den Christen übertrafen die Praktizierenden des Protestantismus die Anhänger des römisch-katholischen Glaubens. Die Verehrung der Vorfahren hat zur weit verbreiteten Tradition des Grabgebäudes sowie zur Hochlandpraxis der Famadihana geführt, wobei die Überreste eines verstorbenen Familienmitglieds in frischen Seidenhüllen ausgegraben und neu verwickelt werden, bevor sie im Grab ersetzt werden. Die Famadihana ist ein Anlass, das Gedächtnis des geliebten Ahnen zu feiern, sich mit Familie und Gemeinschaft wieder zu vereinen und eine festliche Atmosphäre zu genießen. Bewohner von umliegenden Dörfern werden oft eingeladen, an der Party zu teilnehmen, wo Essen und Rum normalerweise serviert werden, und eine Hiragasy Troupe oder andere musikalische Unterhaltung ist häufig vorhanden. Die Betrachtung für Vorfahren wird auch durch die Einhaltung von Fady, Tabus, die während und nach der Lebensdauer der Person respektiert werden, die sie errichtet. Es wird allgemein angenommen, dass sie, indem sie Respekt vor Vorfahren auf diese Weise zeigen, im Namen des Lebens intervenieren können. Umgekehrt werden Unglücke oft auf Vorfahren zurückgeführt, deren Erinnerung oder Wünsche vernachlässigt wurden. Das Opfer von zebu ist eine traditionelle Methode, die verwendet wird, um die Vorfahren zu beschenken oder zu ehren. Darüber hinaus glauben die Malagasy traditionell an einen Schöpfergott, genannt Zanahary oder Andriamanitra. Heute integrieren viele Christen ihre religiösen Überzeugungen mit traditionellen, um die Vorfahren zu ehren. Zum Beispiel können sie ihre Toten in der Kirche segnen, bevor sie mit traditionellen Begräbnisriten fortfahren oder einen christlichen Minister einladen, eine Famadihana-Erstattung zu weihen. Der madagassische Kirchenrat umfasst die vier ältesten und prominentesten christlichen Konfessionen Madagaskars (römisch-katholisch, Kirche Jesu Christi in Madagaskar, Lutheraner und Anglikaner) und war einflussreich in der málagischen Politik. Der Islam wird auch auf der Insel praktiziert. Der Islam wurde im Mittelalter von arabischen und somalischen muslimischen Händlern nach Madagaskar gebracht, die an der Ostküste mehrere islamische Schulen gründeten. Während die Verwendung von arabischen Drehbuch- und Darlehensworten und die Annahme islamischer Astrologie auf der Insel verbreitet würde, hielt die islamische Religion nur eine Handvoll südöstlichen Küstengemeinden. Heute bilden Muslime 3–7 Prozent der Bevölkerung von Madagaskar und sind weitgehend in den nordwestlichen Provinzen Mahajanga und Antsiranana konzentriert. Die überwiegende Mehrheit der Muslime ist Sunni. Muslime sind zwischen denen der málagischen Ethnien, Indianer, Pakistaner und Comoraner aufgeteilt. In letzter Zeit wurde der Hinduismus in Madagaskar durch Gujarati-Leute eingeführt, die im späten 19. Jahrhundert aus der Region Saurashtra in Indien stammen. Die meisten Hindus in Madagaskar sprechen Gujarati oder Hindi zu Hause. CultureJede der vielen ethnischen Untergruppen in Madagaskar halten sich an ihre eigenen Glaubenssätze, Praktiken und Lebensweisen, die historisch zu ihren einzigartigen Identitäten beigetragen haben. Es gibt jedoch eine Reihe von grundlegenden kulturellen Merkmalen, die auf der ganzen Insel gemeinsam sind und eine stark vereinheitlichte kulturelle Identität von Malaga schaffen. Neben einer gemeinsamen Sprache und gemeinsamen traditionellen religiösen Überzeugungen um einen Schöpfergott und die Verehrung der Vorfahren, ist die traditionelle Malagasy Weltansicht von Werten, die Fihavanana (Festigkeit), vintana (Destiny), Tody (karma) und Hasina, eine heilige Lebenskraft, die traditionellen Gemeinschaften glauben, imbues und damit legitimiert Autorität Zahlen in der Gemeinschaft oder Familie. Andere kulturelle Elemente, die auf der ganzen Insel häufig zu finden sind, sind die Praxis der männlichen Beschneidung; starke Verwandtschaftsbindungen; ein weit verbreiteter Glaube an die Macht der Magie, Götter, Astrologie und Hexenärzte; und eine traditionelle Teilung der sozialen Klassen in Adlige, Gläubige und Sklaven. Obwohl soziale Besetzungen nicht mehr rechtlich anerkannt werden, wirkt sich die Zugehörigkeit der Vorfahren oft auf den sozialen Status, die wirtschaftliche Gelegenheit und die Rollen innerhalb der Gemeinschaft aus. Málagasy-Leute konsultieren traditionell Mpanandro "(Makers of the Days"), um die schönsten Tage für wichtige Ereignisse wie Hochzeiten oder Famadihana zu identifizieren, nach einem traditionellen astrologischen System von Arabern eingeführt. In ähnlicher Weise würden die Adligen vieler Málagasy-Gemeinschaften in der vorkolonialen Zeit häufig Berater, die als Ombiasy (von olona-be-hasina, "Mann von viel Tugend") der südöstlichen Antemoro ethnischen Gruppe, die ihre Vorfahren zurück zu frühen arabischen Siedlern. Die vielfältigen Ursprünge der Málagsy-Kultur sind in ihren greifbaren Ausdrücken sichtbar. Das emblematischeste Instrument von Madagaskar, der Valiha, ist ein Bambus-Röhre Zither, der von frühen Siedlern aus dem südlichen Borneo nach Madagaskar gebracht wird, und ist sehr ähnlich in Form der in Indonesien und den Philippinen heute gefunden. Traditionelle Häuser in Madagaskar sind ähnlich wie die des südlichen Borneo in Bezug auf Symbolik und Bau, mit einem rechteckigen Layout mit einem Dach und zentrale Stützsäule. Eine weit verbreitete Verehrung der Vorfahren, Gräber sind in vielen Regionen kulturell bedeutsam und neigen dazu, aus strapazierfähigem Material, typischerweise Stein, gebaut zu werden und mehr aufwendige Dekoration als die Häuser des Lebens zu zeigen. Die Produktion und das Weben von Seide kann auf die frühesten Siedler der Insel zurückverfolgt werden, und Madagaskars nationales Kleid, die gewebte Lamba, hat sich zu einer vielfältigen und raffinierten Kunst entwickelt. Der südostasiatische kulturelle Einfluss ist auch in Malagasischer Küche zu erkennen, in der Reis zu jeder Mahlzeit verzehrt wird, in der Regel begleitet von einer Vielzahl von geschmackvollen Gemüse- oder Fleischgerichten. Der afrikanische Einfluss spiegelt sich in der sakralen Bedeutung von zebu-Kind und ihrer Verkörperung des Reichtums ihres Besitzers, Traditionen, die auf dem afrikanischen Festland stammen. Die Viehzucht, ursprünglich ein Ritzel der Passage für junge Männer in den Ebenen von Madagaskar, wo die größten Herden von Rindern gehalten werden, ist ein gefährliches und manchmal tödliches kriminelles Unternehmen geworden, als Hirten im Südwesten versuchen, ihr Vieh mit traditionellen Speeren gegen immer bewaffnete professionelle Roster zu verteidigen. ArtsEine Vielzahl von mündlichen und schriftlichen Literatur hat sich in Madagaskar entwickelt. Eine der größten künstlerischen Traditionen der Insel ist ihr Oratorium, wie es in den Formen der Häuscherei (Poesie), Kabary (öffentlicher Diskurs) und Ohabolana (Profis) zum Ausdruck kommt. Ein episches Gedicht, das diese Traditionen, die Iboni, bezeugt, wurde über die Jahrhunderte in verschiedenen Formen auf der ganzen Insel verteilt und bietet Einblick in die vielfältigen Mythologien und Glaubensrichtungen traditioneller Málagien. Diese Tradition wurde im 20. Jahrhundert von Künstlern wie Jean-Joseph Rabearivelo fortgesetzt, die als Afrikas erster moderner Dichter gilt, und Elie Rajaonarison, ein Exemplar der neuen Welle der madagassischen Poesie. Madagaskar hat auch ein reiches musikalisches Erbe entwickelt, verkörpert in Dutzenden von regionalen musikalischen Genres wie der Küstenverkauf oder Hochland-Hiragasy, die Dorfsammlungen, lokale Tanzböden und nationale Luftwellen beleben. Madagaskar hat auch eine wachsende Kultur der klassischen Musik, die durch Jugendakademien, Organisationen und Orchester gefördert wird, die die Jugendbeteiligung an der klassischen Musik fördern. Die Kunst der Kunststoffe ist auch auf der ganzen Insel verbreitet. Neben der Tradition der Seidenweberei und der Lamba-Produktion wurde das Weben von Raffia und anderen lokalen Pflanzenmaterialien verwendet, um eine Vielzahl von praktischen Gegenständen wie Bodenmatten, Körbe, Geldbeutel und Hüte zu schaffen. Holzschnitzerei ist eine hochentwickelte Kunstform, mit verschiedenen regionalen Stilen, die in der Dekoration von Balkon-Schienen und anderen architektonischen Elementen erkennbar sind. Skulpturen schaffen eine Vielzahl von Möbeln und Haushaltswaren, Aloalo Bestattungsposten und Holzskulpturen, von denen viele für den Tourismusmarkt produziert werden. Die dekorativen und funktionalen Holzbearbeitungstraditionen des Zafimaniry-Volks der zentralen Hochländer wurden 2008 auf der UNESCO-Liste des immateriellen Kulturerbes eingetragen. Unter den Antaimoro Menschen ist die Produktion von Papier eingebettet mit Blumen und anderen dekorativen natürlichen Materialien eine lange Tradition, die die Gemeinschaft begonnen hat, Öko-Touristen zu vermarkten. Stickerei und gezogene Fadenarbeit werden von Hand gemacht, um Kleidung zu produzieren, sowie Tischdecken und andere Heimtextilien zum Verkauf in lokalen Handwerksmärkten. Eine kleine, aber wachsende Zahl von Kunstgalerien in Antananarivo und mehrere andere städtische Gebiete, bieten Gemälde von lokalen Künstlern und jährliche Kunstveranstaltungen, wie die Hosotra Open-Air-Ausstellung in der Hauptstadt, tragen zur Weiterentwicklung der bildenden Künste in Madagaskar bei. Sport In Madagaskar sind einige traditionelle Zeitvertreibe entstanden. Moraingy, eine Art Hand-zu-Hand-Kämpfe, ist ein beliebter Zuschauersport in Küstenregionen. Es wird traditionell von Männern praktiziert, aber Frauen haben vor kurzem begonnen, teilzunehmen. Auch in vielen Regionen wird das Ringen von zebu Rindern, das Savika oder Tolon-Omby genannt wird, geübt. Neben dem Sport werden eine Vielzahl von Spielen gespielt. Unter den emblematischsten ist Fanorona, ein Brettspiel weit verbreitet in den Highland Regionen. Laut Volkslegende war die Nachfolge des Königs Andrianjaka nach seinem Vater Ralambo zum Teil das Ergebnis der Obsession, die Andrianjakas älterer Bruder mit Fanorona zum Nachteil seiner anderen Verantwortlichkeiten gehabt hätte. In den letzten zwei Jahrhunderten wurden westliche Freizeitaktivitäten nach Madagaskar eingeführt. Rugby-Gewerkschaft gilt als Nationalsport von Madagaskar. Fußball ist auch beliebt. Madagaskar hat einen Weltmeister in Pétanque produziert, ein französisches Spiel ähnlich Rasen Bowling, das in städtischen Gebieten und in den Highlands weit verbreitet ist. Schulsportprogramme umfassen typischerweise Fußball, Track und Feld, Judo, Boxen, Frauen Basketball und Frauen Tennis. Madagaskar schickte 1964 seine ersten Konkurrenten an die Olympischen Spiele und hat auch in den afrikanischen Spielen teilgenommen. Scouting ist in Madagaskar durch einen eigenen lokalen Verband von drei Scouting Clubs vertreten. Die Mitgliedschaft im Jahr 2011 wurde auf 14,905 geschätzt. Antananarivo gewann aufgrund seiner fortgeschrittenen Sportanlagen die Hosting-Rechte für mehrere der wichtigsten internationalen Basketball-Events Afrikas, darunter die FIBA Africa Championship 2011, die FIBA Africa Championship 2009 für Frauen, die 2014 FIBA Africa Under-18 Championship, die 2013 FIBA Africa Under-16 Championship und die 2015 FIBA Africa Under-16 Championship for Women. Madagaskars nationales 3x3 Basketball-Team gewann die Goldmedaille bei den afrikanischen Spielen 2019. Cuisine Malagasy Küche spiegelt die vielfältigen Einflüsse der südostasiatischen, afrikanischen, indischen, chinesischen und europäischen kulinarischen Traditionen wider. Die Komplexität der Málagasy-Gerichte reicht von den einfachen, traditionellen Präparaten, die von den frühesten Siedlern eingeführt werden, bis zu den raffinierten Festivalgerichten, die für die Monarchen des 19. Jahrhunderts vorbereitet sind. Während fast der gesamten Insel besteht die zeitgenössische Küche von Madagaskar in der Regel aus einer Basis von Reis (Vary) serviert mit einer Begleitung (laoka). Die vielen Sorten von Laoka können vegetarisch sein oder tierische Proteine enthalten, und in der Regel eine Soße mit Zutaten wie Ingwer, Zwiebel, Knoblauch, Tomaten, Vanille, Kokosmilch, Salz, Currypulver, grüne Pfefferkörner oder, weniger häufig, andere Gewürze oder Kräuter. In Teilen des trockenen Südens und Westens können pastorale Familien Reis durch Mais, Kassava oder Kurden aus fermentierter Zebumilch ersetzen. Auf der ganzen Insel gibt es eine große Auswahl an süßen und herzhaften Frittern sowie anderen Streetfoods, ebenso wie vielfältige tropische und gemäßigt-klimatische Früchte. Zu den lokalen Getränken gehören Fruchtsäfte, Kaffee, Kräutertees und Tees sowie alkoholische Getränke wie Rum, Wein und Bier. Drei Pferde Bier ist das beliebteste Bier auf der Insel und gilt als emblematisch von Madagaskar. Siehe auch Index von Madagaskar-bezogene Artikel Outline von Madagaskar Hinweise Referenzen Externe Links Land Profil von BBC News Madagaskar. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Madagaskar bei Curlie Madagaskar von UCB Libraries GovPubs Wikimedia Atlas von Madagaskar Key Development Forecasts für Madagaskar aus internationalen Futures Geographic data related to Madagascar at OpenStreetMap Map of Madagascar, 1666, (auf Französisch). Eran Laor Cartographic Collection, The National Library of IsraelInnocenzo Vincenzo Bartolomeo Luigi Carlo Manzetti (italienische Aussprache: [innoˈtɛntso manlocdzetti]; 17. März 1826 – 15. März 1877) war ein italienischer Erfinder, der in Aosta geboren wurde. Nach seinen Grundschulstudien ging er an die Jesuit-run Saint Bénin Boarding School und dann weiter nach Turin, wo er vor seiner Rückkehr nach Aosta ein Diplom in Landbefragung erhielt. Erfindungen Automaton 1840 baute er einen Flöte-Playing-Automaten, in Form eines Mannes, Lebensgröße, auf einem Stuhl. Im Inneren des Stuhls waren Hebel, Pleuel und Druckluftrohre versteckt, die die Lippen und Finger des Automaten auf der Flöte bewegen nach einem Programm auf einem Zylinder ähnlich wie bei Spieler-Pianos aufgenommen. Der automaton wurde von uhrwerk betrieben und konnte 12 verschiedene arias durchführen. Als Teil der Aufführung würde es vom Stuhl aufsteigen, seinen Kopf beugen und seine Augen rollen. Später gelang es ihm, seinen Automaten zu bekommen, jedes Stück zu spielen, das von einem Musiker auf einem Orgel gespielt wird, indem er die Schlüssel des Organs stummte und sie mit den Fingern des Automaten verbindet. Ein komplexes Automaton wurde in demselben 1865-Nachrichtenartikel beschrieben, der Manzettis Telefon beschreibt. Er baute auch als Spielzeug für seine Tochter einen hölzernen fliegenden Papagei, der seine Flügel schlagen würde, dann, berichtet, steigen in die Luft und schweben für zwei oder drei Minuten, bevor er auf einem Regal. Hydraulik Im Jahre 1855 erfand Manzetti eine hydraulische Maschine, um Wasser aus den Brunnen der Ollomont-Minen zu entleeren, die zuvor unarbeitbar waren. Im Jahre 1864 baute er ein dampfbetriebenes Auto, etwa 27 Jahre vor dem Bau in Paris von Léon Serpollet. Er baute auch die erste Zamboni aus dieser Technologie Apropagieren Telegraph (Telefon) 1843 Manzetti zuerst die Idee eines "sprechenden Telegraphen", oder Telefon, aber nicht die Idee zu der Zeit verfolgte. Im Jahre 1864, um seinen Automaten die Macht der Rede zu geben, Manzetti wird berichtet, dass er sein sprechendes Telegramm erfunden haben - einige Berichte sagen, dass er es erst im folgenden Jahr tatsächlich nicht geschafft hat. Obwohl er sein Gerät nicht patentierte, wurde es in Paris gemeldet, und wahrscheinlich in der Presse auf der ganzen Welt. Am 22. November 1865 erschien in der Pariser Zeitung Le Petit Journal eine Beschreibung eines Telefongeräts, das Manzetti zugeschrieben wurde, aus einem ähnlichen Artikel im Sardinien Courier "(Il Corriere di Sardegna"). Der Artikel schrieb sehr kurz von einem elektrischen Telefon, das Musik und laut gesprochene Vokale mit guter Qualität reproduzieren konnte, aber nur weich gesprochene Rede verwirrend produzieren konnte. Der Autor des Artikels schrieb: "Manzetti sendet direkt das Wort über den gewöhnlichen Telegrafendraht, mit einem Gerät einfacher als der, der jetzt für Sendungen verwendet wird. Nun werden zwei Händler in der Lage sein, ihr Geschäft sofort von London nach Calcutta zu diskutieren, verkünden einander Spekulationen, schlagen sie, schließen sie. Viele Experimente wurden bereits gemacht. Sie waren erfolgreich genug, um die praktische Möglichkeit dieser Entdeckung zu etablieren. Musik kann bereits perfekt übertragen werden; wie für die Worte werden die sonorösen deutlich gehört. "Earlier, am 22. August 1865, hatte La Feuille d'Aoste berichtet: "Es wurde auch gerügt, dass englische Techniker, denen Manzetti seine Methode zur Übertragung von gesprochenen Wörtern auf den Telegrafendraht illustrierte, die die Erfindung auf mehreren privaten Telegraphenlinien in England anwenden sollen."Die Vorschläge der angeblichen geistigen Eigentumsdiebstahl erscheinen unbegründet, da es in dieser Zeit keine historischen Aufzeichnungen von englischen Technikern oder Unternehmen gab, die in der U.K. oder anderswo 'sprechende Telegraphen' umsetzen. Das Vereinigte Königreich sah seine ersten Telefondemonstrationen nicht, bis A.G Bell 1877 eine seiner frühen Geräte an Queen Victoria und andere vorstellte. Gut dokumentierte Quellen dokumentieren, dass Bell im Juli 1874 erstmals konzeptionierte und erfundene elektrische Telefonie in Kanada erstellte und bis März 1876 kein Arbeitsmodell baute und so den Vorschlag der Erfindungsdiebstahl von Manzetti von Bell oder anderen stieß, obwohl Kontakte zwischen Bell und Meucci vor Bells Patentheften bestätigt werden. Verschiedene Erfindungen Andere von Manzetti erfundene Maschinen enthielten: geodätische Instrumente, die er für seine Arbeit als Vermessungsmitglied brauchte, ein Fahrrad ein spezielles Pantograph für die Reproduktion von Basreliefs auf Elfenbein, Marmor oder Holz ein Teleskop mit drei konvergierenden Objektiven, die dem Benutzer erlaubten, eine Bewegung in einem Abstand von mehr als 7 Kilometern zu beobachten (4 mi) eine Pendeluhr, die ein Jahr auf einer einzigen Wicklung arbeiten würde. Familie Manzetti heiratete Rosa Sofia Anzola 1864. Seine erste Tochter Maria Sofia starb 1867 im Alter von zwei. Manzetti selbst starb in Aosta an seinem 51. Geburtstag, arm und weitgehend unbekannt, ein Jahr nach dem Tod seiner zweiten und letzten Tochter, Marina Fortunata. Referenzen Externe Links Innocenzo Manzetti Website Innocenzo Manzetti herausgegeben von Dr. Basilio Catania, internationaler Telekommunikationsforscher und Historiker