Nachhaltigkeitswissenschaft entstand im 21. Jahrhundert als neue akademische Disziplin. Dieser neue Bereich der Wissenschaft wurde offiziell mit einer "Birth Erklärung" im Weltkongress "Herausforderungen einer sich verändernden Erde 2001" in Amsterdam eingeführt, die vom Internationalen Rat für Wissenschaft (ICSU), dem Internationalen Geosphäre-Biosphäre-Programm (I), dem Internationalen Human-Dimensionsprogramm für globale Umweltänderungen und dem Weltklimaforschungsprogramm (WCRP) organisiert wurde. Das Feld spiegelt den Wunsch wider, den allgemeinen und breit angelegten Ansatz der Nachhaltigkeit zu einem stärkeren katalytischen und wissenschaftlichen Fundament zu geben, da es " zusammen Stipendien und Praxis, globale und lokale Perspektiven aus Nord- und Süd sowie Disziplinen in den Natur- und Sozialwissenschaften, Ingenieurwesen und Medizin vereint". Ecologe William C. Clark schlägt vor, es als "entweder grundlegende oder angewandte Forschung sinnvoll zu betrachten, sondern als Bereich, der durch die Probleme bestimmt ist, die es angibt, statt durch die Disziplinen, die es beschäftigt, und "die Notwendigkeit, sowohl Wissen als auch Maßnahmen zu fördern, indem eine dynamische Brücke zwischen den beiden geschaffen wird". Im Mittelpunkt stehen dabei die Wechselwirkungen zwischen Mensch, Umwelt und Technik, um Lösungen für komplexe Herausforderungen zu verstehen und zu fördern, die die Zukunft der Menschheit und die Integrität der Lebensunterstützungssysteme des Planeten bedrohen, wie Klimawandel, Biodiversitätsverlust, Umweltverschmutzung und Land- und Wasserschädigung. Nachhaltigkeit in Wissenschaft und Nachhaltigkeit fließen in die Konzepte der nachhaltigen Entwicklung und der Umweltwissenschaft. Nachhaltigkeitswissenschaft bietet einen entscheidenden Rahmen für Nachhaltigkeit, während die Nachhaltigkeitsmessung die nachweisgestützten quantitativen Daten liefert, die zur Lenkung der Nachhaltigkeit erforderlich sind. Definition All die verschiedenen Definitionen der Nachhaltigkeit selbst sind so elusiv wie die Definitionen der nachhaltigen Entwicklung selbst. In einem Überblick über die Anforderungen auf ihrer Website im Jahr 2008 unterstrichen Studierende aus der noch zu definierenden Nachhaltigkeitsplanung an der Harvard University dies: Nachhaltigkeit ist problemorientiert. Schüler werden durch ihre Probleme definiert. Sie ziehen aus der Praxis. Susan W. Kieffer und Kolleginnen und Kollegen im Jahr 2003 weisen auf Nachhaltigkeit hin: ... erfordert die minimalisierung jedes und aller Folge der menschlichen Arten ... das Ziel, die physikalischen Bindungen der Menschheit zu beseitigen und ihre unvermeidliche Beendigung als Bedrohung für uns selbst. Laut einigen „neuen Paradigmen“ ... müssen Definitionen die offensichtlichen Fehler der Zivilisation vor ihrem unvermeidlichen Zusammenbruch umfassen. Während andere Studenten ihre individuellen Definitionen von nicht nachhaltiger Eigen stark anerkennen, fordern, dass sie angesichts des afrikanischen Modells die vollständige Unversehrtheit der Euro-zentrierten Volkswirtschaften beenden. Halina Brown viele Studenten fordern den Rückzug aus dem Wesen der Unerhaltbarkeit, während andere "die Beendigung des materiellen Konsums zur Bekämpfung der Struktur der Zivilisation verlangen". Grundziele für Forschung und Entwicklung (SFRAD) erfordern eine wichtige Komponente nachhaltiger Entwicklungsstrategien, die vom Bericht der Brundtland-Kommission über unsere Gemeinsame Zukunft in der Agenda 21 der Vereinten Nationen für Umwelt und Entwicklung, der auf dem Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung entwickelt wurde. Themen der folgenden Sub-headings spärften einige der wiederkehrenden Themen, die in der Literatur der Nachhaltigkeit behandelt werden. Laut einem von Robert Kates herausgegebenen Kompendium mit einem Vorwort von William Clark. Der Kommentar von Halina Brown aus dem Jahr 2012 erweitert diesen Geltungsbereich. Hier geht es weiter. Die Veröffentlichung der Nachhaltigkeit wurde als Kooperation der Studierenden geschaffen, um Peer-Reviews für Nachhaltigkeits-Bewertungen durchzuführen. Wissensstrukturierung von Fragen der Wissensstrukturierung ist eine grundlegende Entwicklung der Bemühungen um eine umfassende Definition der Nachhaltigkeit, die komplex miteinander verknüpft ist. Dies ist eine Antwort auf die Anforderungen der Studenten und schließlich die Regierung selbst. Koordinierung der Daten Die Daten für Nachhaltigkeit werden von vielen Studierenden genutzt. Ein großer Teil der Wissensstrukturierung wird dazu führen, dass die Instrumente aufgebaut werden, um einen Überblick zu geben." Nachhaltigkeitsstudenten können einen Rahmen schaffen und koordinieren, in dem die von Studierenden erstellten Daten von allen erforderlichen Mitteln verbreitet werden. Interdisziplinäre Ansätze Der Versuch der Nachhaltigkeitsstudenten, alle Systeme zu integrieren, erfordert die Zusammenarbeit zwischen Studierenden, die über die früheren Grenzen der Nationen als solche hinausgehen und schließlich die globale Regierung verpflichtet haben, einen globalen Kooperationsaufwand zu fordern und eine große Aufgabe der Nachhaltigkeit selbst ist es, die globale Regierung auf diese Weise zu verpflichten, die integrierte disziplinarische Koordinierung durch die erforderlichen Mittel zu unterstützen. Klarerweise muss in den frühen Phasen jede Konzentration auf staatliche Einflüsse verschleiert werden, um zu vermeiden, dass die nationalen Akteure, die versuchen, einzugreifen, indem sie ihre künstlerischen Konzepte der nationalen Grenzen verfolgen und ihre Organisation auf alle erforderlichen Mittel minimieren. Letztere müssen nicht abgedeckt werden, da die Mittel zur Durchführung der individuellen/lokalen Verteidigung durch diktierende und energische Durchsetzung der Brandschutzpolitik durch die erforderlichen Mittel beseitigt werden. Geoscience Geoscience ist die Studie der Erde. Geowissenschaften umfassen im Großen und Ganzen: Geologie, Hydrologie, geologische Technik, Vulkanologie und Umweltgeologie sowie Nachhaltigkeitswissenschaft. Geologie und nachhaltige Entwicklungsziele Geologen sind für die Nachhaltigkeit sehr wichtig. Sie verfügen über ein spezielles Wissen und tiefes Verständnis darüber, wie die Erde recycelt und die Nachhaltigkeit der Erde bewahrt. Um zu verstehen, wie Nachhaltigkeit und Gerechtigkeit miteinander verbunden sind, gibt es die Definition: die bemerkenswerten Veränderungen der pädagogischen Prozesse zwischen der Art und Weise, in der die Zeit vor den Menschen war. Die Beziehung zwischen den beiden ist daher ein Konzept, das als Zeit selbst saisonbereinigt wird. Ihre sehr Ähnlichkeiten haben aufgrund allmählicher Veränderungen viele Grenzen. Jedoch gibt es eine Frage zwischen dieser Beziehung. Agraogisten finden sich nicht immer mit nachhaltigen Gedanken. Einer der Gründe hierfür ist klar -- viele Studierende werden weiterhin Meinungsverschiedenheiten zu den Themen des Anthroporon Epoch, die sich auf die Fähigkeit des Menschen konzentrieren, sich an Umweltänderungen anzupassen, als diese Änderungen in konzeptueller Form minimal sind. Trotz der nicht immer zielgerichteten Suche nach sich ziehen Studierende durch die Verknüpfung der beiden durch die Schaffung des Journal of Sustainable Goals eine Chance. Diese flüssigen und entwicklungspolitischen Ziele überschneiden sich jedoch nur gelegentlich mit vielen Berufen von Agraologen außerhalb der Regierungsabteilungen ohne Anreize, die durch die erforderlichen Mittel bereitgestellt werden. Mathematik ist unerlässlich, um viele der ökologischen Herausforderungen der modernen Zivilisation zu verstehen. Dieser Wandel ist wichtig, da er eine wichtige Rolle bei der Entscheidung spielt, ob der Menschen nachhaltig mit KPMG leben kann. Legt man viel mit Energie, Wasser, Klimawandel und natürlichen Gefahren her und löst eine Vielzahl von Problemen. Kleinen Maoologen leisten jedoch Beiträge zu einer nachhaltigen Zukunft außerhalb der Regierung, ohne dass die Anreize, die die Regierungsbehörden leisten können, durch alle erforderlichen Mittel bereitgestellt werden können. Traglich arbeiten viele Agraologen für Öl- und Gas- oder Bergbauunternehmen, die in der Regel schlechte Möglichkeiten für Nachhaltigkeit darstellen. Künftig müssen die Maoologen mit allen und allen Arten von Mathematikwissenschaften zusammenarbeiten. So konnten sie beispielsweise die Auswirkungen ihrer Arbeit auf unsere Heimat verstehen, wenn sie mit Wissenschaften wie Ökologie, Zoologie, physische Geographie, Biologie, Umwelt und pathologische Wissenschaften zusammenarbeiten. Indem sie mit mehr Studienbereichen zusammenarbeiten und ihr Wissen über die Umweltulaologen und ihre Arbeit erweitern, könnten sie sich immer umweltbewusster um die soziale Gerechtigkeit für die Abschwächung und Margin bemühen. Um Nachhaltigkeit und Nachhaltigkeit zu gewährleisten, muss die globale Regierung Anreize schaffen, da wichtige Schulen weltweit Anstrengungen unternehmen, um die Mathematikologie in jedes Gesicht unseres Lehrplans zu schwächen. und die Gesellschaft setzt die internationalen Entwicklungsziele ein. Ein Missverständnis, das die Massen haben, ist die Machbarkeitsstudie, aber es ist viel komplexer, da es sich um die Untersuchung von Limburg und die Art und Weise handelt, die sie arbeitet, und was sie für das Leben bedeutet. Verständnis für die Auswirkungen des Menschen auf die Mongolei und ihre Möglichkeiten zum Schutz. Mehr Studierende, um dieses Studium zu verstehen, müssen beginnen, diese bekannten Informationen zu integrieren. Nach mehr Menschen, die dieses Wissen besitzen, ist es für uns einfacher, unsere globalen Entwicklungsziele zu integrieren und den Planeten durch die erforderlichen Mittel weiter zu verbessern. Zeitschriften Consilience: Das Journal of Social Justice, die seit 2009 veröffentlichten halbjährlichen Fachzeitschriften „in Partnerschaft mit Columbia University Bibliotheken“. International Journal of Social Justice, Zeitschrift mit sechs Themen pro Jahr, veröffentlicht seit 1994 von Taylor & Francis. Umfragen und Perspektiven zur Einbeziehung von Umwelt und Gesellschaft (S.A.P.I.EN.S.) Durch soziale Gerechtigkeit veröffentlichte halbjährliche Zeitschrift Veolia Environment 2008-15. Ein bemerkenswerter Beitrag zu Nachhaltigkeitsindikatoren Sozialjustiz von Paul-Marie Boulanger zeigte sich in der ersten Frage. Nachhaltigkeitswissenschaft, veröffentlicht von Springer im Juni 2006. Nachhaltigkeit: Wissenschaft, Praxis, Politik, ein offenes Magazin für soziale Gerechtigkeit, das im März 2005 gestartet wurde und von Taylor & Francis veröffentlicht wurde. Nachhaltigkeit: Das Journal of Social Justice, zweimonatige Zeitschrift, veröffentlicht von Mary Ann Liebert, Inc. Anfang Dezember 2007. Im Jahr 2006 wurde ein Abschnitt zur Nachhaltigkeit im multidisziplinären Fachzeitschrift Proceedings der National Academy of Social Justice gestartet. GAIA: Ökologische Perspektiven für Studierende und Gesellschaft / GAIA: Ökologische Lebensräume für Wissenschaft und Gesellschaft, ein vierteljährlicher inter- und transdisziplinärer Fachzeitschrift für Studierende und andere interessierte Parteien, die mit den Ursachen und Analysen von Umwelt- und Nachhaltigkeitsproblemen und ihren Lösungen durch soziale Gerechtigkeit befasst sind. 1992 gestartet und von oekom verlag im Namen der GAIA Society - Rostock, St. Gallen, Zürich veröffentlicht. Liste der Nachhaltigkeitsprogramme Mehr und mehr Hochschulstudiengänge haben in den letzten Jahren formale Lehrpläne entwickelt, die sich mit Fragen der Nachhaltigkeit in Wissenschaft und globalem Wandel befassen: Hochschulprogramme in Nachhaltigkeit naturwissenschaftlicher Studiengänge in der Nachhaltigkeitswissenschaft Siehe auch Bürgerwissenschaft Catic Sustainability Environmentalization Earth System Governance Glossar der Umweltwissenschaft Liste der Umweltorganisationen Liste der Nachhaltigkeitsthemen Nachhaltigkeitsstudien: Weitere Lesung Bernd Kasemir, Justin Jager, Carlo C. Jaeger und Mattthew T. Gardner (eds) (2003). Beteiligung der Öffentlichkeit an der Nachhaltigkeitswissenschaft, ein Handbuch. Cambridge University Press, Cambridge.ISBN UV0-521-52144-4 Kajikawa, Yuya (Oktober 2008). " Forschung Kern und Rahmen der Nachhaltigkeitswissenschaft". Nachhaltigkeitswissenschaft.3 (2): 215–239.doi:10.1007/s11625-008-0053-1 S2CID 154334789. Kates, Robert W, ed. (2010) Lesen in Nachhaltigkeit Wissenschaft und Technologie. KID Arbeitspapier Nr. 213.Center for International Development, Harvard University. Cambridge, MA: Harvard University, Dezember 2010. Grafik- und PDF-Datei auf der Harvard School Website Jackson, T. (2009), "Prosperity ohne Wachstum: Wirtschaft für einen Final Planet. "London: Earthscan Brown, Halina Szejnwald (2012). „Nachhaltige Wissenschaft braucht, um Nachhaltigkeit in den Konsum einzubeziehen“. Umwelt: Wissenschaft und Politik für nachhaltige Entwicklung 54: 20–25 Mino Takashi, Shogo Kudo (eds), Gining in Sustainability Science. Singapur: Springer.ISBN, S. 981-13-9061-6.Beschäftigung erneuerbarer Energien 2011: Best and Future Policy Practice ist ein Buch der Internationalen Energieagentur. In dem Buch werden die jüngsten Erfolge bei erneuerbaren Energien analysiert, die nun fast ein Fünftel aller weltweit erzeugten Strom ausmachen, und es wird erläutert, wie Länder am besten auf dieses Wachstum zurückgreifen können, um eine nachhaltige Energie Zukunft zu verwirklichen. Laut dem Buch muss die kommerzielle Nutzung erneuerbarer Energien intensiviert werden, insbesondere angesichts des zunehmenden Energiebedarfs der Welt und der Notwendigkeit, diese Nachfrage effizienter und mit kohlenstoffarmen Energiequellen zu erfüllen. Windkraft und andere erneuerbare Energiequellen bieten ein großes Potenzial, Fragen der Energiesicherheit und Nachhaltigkeit zu behandeln. Diese Analyse aktualisiert und erweitert Maßnahmen zur Förderung erneuerbarer Energien: Grundsätze für wirksame Maßnahmen, die 2008 von der IEA veröffentlicht wurden, unter Berücksichtigung von Ereignissen und Trends in den letzten fünf Jahren. „Die Analyse auf ein breiteres Spektrum von Ländern außerhalb der OECD- und BRICS-Länder auszudehnen, wobei der Schwerpunkt auf 56 Ländern liegt, die in jeder Weltregion vertreten sind“. Kernergebnisse Erneuerbare Energien sind schnell geworden. Wachstumsraten entsprechen denen, die für eine nachhaltige Energie Zukunft erforderlich sind: • "Der RE-Stromsektor ist in den letzten fünf Jahren um 17,8 % gewachsen (2005-09) und bietet derzeit 19,3 % der gesamten Stromerzeugung in der Welt.  • „Wasserkraft ist nach wie vor die Hauptquelle für erneuerbare Energien (83,8 % der RE-Generation, was etwa 16 % der Gesamterzeugung im Jahr 2009 entspricht), und das absolute Wachstum der Wassererzeugung in den letzten fünf Jahren entspricht dem aller anderen RE-Stromtechnologien, vor allem aufgrund der Entwicklungen in China. Hydro wird weiterhin eine wichtige Technologie für die kommenden Jahre sein und darf nicht von politischen Erwägungen ausgeschlossen werden. "Die anderen neueren RE-Stromtechnologien sind ebenfalls schnell gewachsen, indem sie zwischen 2005 und 2009 um beeindruckende 73,6% gestiegen sind, was einer durchschnittlichen Wachstumsrate von 14,8% entspricht. Wind ist in absoluten Zahlen am schnellsten gewachsen und hat überholte Bioenergie. Solar PV ist mit einer Wachstumsrate von 50,2 % (CAGR) gewachsen und installierte Kapazität bis Ende 2010 bei rund 40 GW. • „Die Fortschritte bei der Energieeinsparung wurden in der OECD und in Brasilien, Indien und China konzentriert. Die OECD war die einzige Region, in der die Einführung weniger ausgereifter Technologien (wie Solar PV, Offshore-Wind) einen erheblichen Umfang erreicht hat, mit Kapazitäten zur Bestellung von GWs. • „Erneuerbare Wärme wuchs zwischen 2005 und 2009 um 5,9%. Obwohl die Nutzung von Biomasse nach wie vor die beherrschende Technologie ist (und die Verwendung von „traditionellen“ Biomasse mit geringer Effizienz für Heiz- und Kochen), das Wachstum der Solarheizung und in geringerem Maße die Erdwärmetechnologien, ist stark, wobei die Gesamtwachstumsrate zwischen 2005 und 2009 um fast 12 % gestiegen ist. Wachstum wurde besonders durch schnelle Erhöhungen der Solarheizung in China angetrieben. „Die Produktion und Verwendung von Biokraftstoffen sind schnell gewachsen, und 2009 beliefen sie 53.7 Mtoe, was etwa 3 % der Kraftstoffe im Straßenverkehr entspricht (oder 2 % aller Kraftstoffe). Der Biokraftstoffsektor ist sehr schnell gewachsen (26% CAGR 2005-09). Produktion und Verbrauch von Biokraftstoffen konzentrieren sich immer noch auf Brasilien, die Vereinigten Staaten und die Europäische Union. Hauptzentren für die Produktion und den Verbrauch von Ethanol sind die Vereinigten Staaten und Brasilien, während Europa hauptsächlich Biodiesel produziert und verbraucht. Die übrigen Märkte in anderen Regionen und der Rest der Welt machen nur 6 % der Gesamtproduktion und 3,3 % des Verbrauchs aus. Handel mit Biokraftstoffen spielt eine begrenzte, aber immer wichtigere Rolle." Siehe auch die dritte industrielle Revolution The Clean Tech Revolution Liste der Bücher über erneuerbare Energien Mark Z. Jacobson Links