Das Repräsentantenhaus (Dutch: Tweede Kamer der Staten-Generaal, ausgesprochen [ˈtfremdeħdə ˈkaýmər dɛr ˈstaýtə(n) flughafen flughafen Балraюи бличиHы;) allgemein als Tweede Kamer bezeichnet, buchstäblich Zweite Kammer der Staaten General, ist das Unterhaus der bicameralische Parlament der Niederlande. Es hat 150 Sitze, die durch Wahlen mit einer Parteiliste proportionale Vertretung ausgefüllt werden. Im Allgemeinen sitzt er im Binnenhof in Den Haag, aber er ist wegen Renovierungen im Binnenhof vorübergehend in das ehemalige Gebäude des Außenministeriums auf dem Bezuidenhoutseweg 67 in Den Haag umgezogen. Name Obwohl dieses Gremium offiziell als "House of Representatives" in Englisch bezeichnet wird, ist dies keine direkte Übersetzung seines offiziellen niederländischen Namens, der "Second Chamber of the States General", "Second Chamber" oder mehr kolloquial nur die Kammer". Anstatt Vertreter (afgevaardigden) werden Mitglieder des Hauses als Tweede Kamerlid ("Mitglied der Zweiten Kammer)" bezeichnet. Funktionen Das Repräsentantenhaus ist das wichtigste Legislativorgan des Generalstaats, in dem die Erörterung der vorgeschlagenen Rechtsvorschriften und die Überprüfung der Maßnahmen des Kabinetts stattfindet. Sowohl das Kabinett als auch das Repräsentantenhaus haben das Recht, Rechtsvorschriften vorzuschlagen; das Repräsentantenhaus diskutiert es und sendet es, wenn es mit Mehrheit angenommen wird, an den Senat. Die Prüfung der Handlungen des Kabinetts erfolgt in Form von formalen Abfragen, die zu Bewegungen führen können, die das Kabinett bedrängen, bestimmte Handlungen zu ergreifen oder zu verzichten. Niemand kann Mitglied sowohl des Parlaments als auch des Kabinetts sein, außer in einem Kabinett, der noch nicht erfolgreich ist, wenn ein neues Haus eingeweiht wird. Das Repräsentantenhaus ist auch für die erste Wahlrunde für Richter am Obersten Gerichtshof der Niederlande zuständig. Sie legt der Regierung eine Liste mit drei Namen für jede freie Position vor. Außerdem wählt sie den niederländischen Bürgerbeauftragten und ihre Tochtergesellschaften. Wahlen Die normale Amtszeit des Abgeordnetenhauses beträgt vier Jahre. Wahlen werden aufgerufen, wenn die Regierung das Vertrauen des Parlaments verliert, die Regierungskoalition bricht ab, die Amtszeit des Repräsentantenhauses endet oder wenn keine Regierungskoalition gebildet werden kann. Parteien Jeder, der in den Niederlanden zur Abstimmung berechtigt ist, hat auch das Recht, eine politische Partei und Wahlen zum Wettbewerb für das Repräsentantenhaus einzurichten. Die teilnehmenden Parteien müssen sich 43 Tage vor den Wahlen anmelden und eine bundesweite Liste von maximal 50 Kandidaten liefern (80 wenn die Partei bereits mehr als 15 Sitze hat). Parteien, die keine Sitzkandidaten im Repräsentantenhaus haben, müssen auch für die Wahlen im November 2006 eine Anzahlung (11,250 Euro für alle Bezirke zusammen) zahlen und 30 Unterschriften der Unterstützung von Bewohnern jedes der 20 Wahlbezirke bereitstellen, in denen sie Stimmen sammeln wollen. Parteilisten Die Kandidatenlisten werden mindestens 14 Tage vor der Wahl in die Hände der Wähler gestellt. Jede Kandidatenliste ist nummeriert, wobei die Person in der ersten Position als lijsttrekker ("Liste Puller") bekannt ist. Der lijsttrekker wird in der Regel von der Partei ernannt, um seinen Wahlkampf zu führen, und ist fast immer der politische Führer und Kandidat der Partei für Premierminister. Die Vertragsparteien können wählen, um mit verschiedenen Kandidatenlisten in jedem der 20 Wahlbezirke konkurrieren, aber als Sitze auf nationaler und nicht auf Bezirksebene zugewiesen werden, haben die meisten Parteien fast identische Listen in allen Bezirken mit Kandidaten, die bundesweit laufen. Nur große Parteien haben in der Regel einige regionale Kandidaten am Ende ihrer Listen. Von 1973 bis zur Aufhebung im Juni 2017 war es möglich, dass zwei oder mehr Parteien ihre separaten Listen kombinieren, um die Chance zu erhöhen, einen Restsitz zu gewinnen. Dies wurde als "Listenkombination" oder Lijstverbinden / lijstencombinatie bekannt. Registrierung und Abstimmung Bürger des Königreichs der Niederlande im Alter von 18 Jahren oder darüber haben das Recht, mit Ausnahme von 1) Häftlingen, die eine Amtszeit von mehr als einem Jahr, 2) diejenigen, die von Gericht wegen Wahnsinn als unfähig erklärt wurden, 3) Bewohner von Aruba, Curaçao und Sint Maarten, es sei denn, sie haben zehn Jahre in den Niederlanden oder Arbeit für den niederländischen Bürgerdienst verbracht. In den Niederlanden ansässige Bürger können wählen, wenn sie in einem Gemeinderegister eingetragen sind (Basisregistratie Personen). Die berechtigten Bürger außerhalb der Niederlande können sich ständig an der Gemeinde Den Haag anmelden, sofern sie einen aktuellen niederländischen Reisepass oder Ausweis haben.Ein einziges Votum kann auf jeden Kandidaten gesetzt werden. Viele Wähler wählen eine der lijsttrekkers (Jan Peter Balkenende, zum Beispiel 2,198,114 der 2.608,573 Stimmen der CDA bei den Wahlen im November 2006, erhielten), aber alternativ kann eine Präferenzabstimmung für einen Kandidaten vorgenommen werden, der die Liste unterschreitet. Zuteilung der Sitze Sobald die Wahlergebnisse bekannt sind, werden die Sitze den Parteien zugewiesen. Die Anzahl der gültigen nationalen Stimmen wird durch 150 geteilt, die Zahl der verfügbaren Sitze, um eine Schwelle für jeden Sitz (der kiesdeler;) 1/150th beträgt etwa 0,67% der gültigen Stimmen. Die Anzahl der Stimmen jeder Partei wird durch diese Schwelle geteilt und auf die nächste ganze Zahl gerundet, um eine anfängliche Anzahl von Sitzen zu geben, die der Anzahl der erreichten Zeiten entspricht. Jede Partei, die weniger Stimmen als die Schwelle erhielt, kann im Repräsentantenhaus nicht vertreten werden. Nach der Aufteilung der ursprünglichen Sitze werden die übrigen Sitze unter den Parteien zugewiesen, die mindestens einen Sitz erhalten haben, wobei die D'Hondt-Methode der größten Durchschnittswerte verwendet wird. Dieses System begünstigt die größeren Parteien leicht. Da Parteien, die weniger Stimmen erhielten als erforderlich, um einen Gesamtsitz zu erhalten, nicht für Restsitze geeignet sind, gibt es eine de facto Wahlschwelle von 0,67%. Diese Schwelle ist eine der niedrigsten für die nationalen Parlamente der Welt, und es gibt in der Regel mehrere Parteien gewinnen Sitze mit 2% oder weniger der Stimme. Jede Partei, die zum Zeitpunkt der Wahl keine Sitze im Haus hatte, wird ihre Kaution zurückerstattet haben, wenn sie mehr als 75% der Schwelle erhält (1/200 der Abstimmung). Sobald die Anzahl der Sitze jeder Partei bekannt ist, werden sie im Allgemeinen den Kandidaten in der Reihenfolge zugewiesen, in der sie auf der Parteiliste erscheinen. (Vor den Wahlen können die Kandidaten in der Nähe der Spitze wie in einer Wahlposition beschrieben werden, abhängig von der Anzahl der Sitze, die die Partei erhalten wird.) In dieser Phase werden jedoch auch die Präferenzabstimmungen berücksichtigt. Jeder Kandidat, der mehr als ein Viertel der Schwelle für persönliche Präferenzabstimmungen erhält (die "Präferenzschwelle" oder voorkeursdrempel, 0,1675% der Gesamtzahl der gültigen Stimmen), gilt als in seinem eigenen Recht gewählt, pflearogging Kandidaten höher auf der Liste. Bei den Wahlen im November 2006 erhielt nur ein Kandidat einen Sitz ausschließlich durch Vorwahlstimmen, während 26 weitere Kandidaten, die die Vorzugsschwelle erreichten, aufgrund ihrer Position auf der Liste bereits gewählt wurden. Wenn ein Kandidat die Position im Parlament nicht einnehmen kann (z.B. wenn sie Minister werden, sich entscheiden, nicht ins Parlament einzutreten oder später zurückzutreten), dann findet der nächste Kandidat auf der Liste statt. Gründung der Koalition Nachdem alle Sitze vergeben werden, findet eine Reihe von Verhandlungen statt, um eine Regierung zu bilden, die in der Regel eine Mehrheit in der Kammer befiehlt. Seit 2012 ernennt das Repräsentantenhaus einen Pfad, um die großen Parteiführer über potenzielle Koalitionen zu fragen. Auf der Grundlage der Interviews des Pfadfinders ernennt das Repräsentantenhaus dann einen Informateur, der mögliche Koalitionen und Formateur, die Verhandlungen führen (in den vergangenen Jahren wurden der Informateur und Formateur vom Monarchen ernannt). Es dauert in der Regel ein paar Monate, bevor der Formateur bereit ist, eine königliche Einladung zu einer Regierung zu akzeptieren und Premierminister zu werden. Alle Kabinettmitglieder müssen vom Parlament zurücktreten, da die Verfassung es einem Kabinettmitglied nicht erlaubt, einen Sitz im Repräsentantenhaus zu halten. Aufgrund des bundesweiten Parteilistensystems und der niedrigen Wahlschwelle hat ein typisches Repräsentantenhaus zehn oder mehr Fraktionen vertreten. Eine solche Fragmentierung macht es für eine Partei fast unmöglich, die 76 Sitze zu gewinnen, die für eine Mehrheit im Abgeordnetenhaus erforderlich sind. Da das aktuelle Partei-Liste-Proportional-Darstellungssystem 1918 eingeführt wurde, hat sich keine Partei sogar der Anzahl der Sitze angenähert, die sogar theoretisch benötigt werden, um allein zu regieren, geschweige denn genug für eine überrechte Mehrheit zu gewinnen. Der höchste Anteil der seitdem von einer einzigen Partei gewonnenen Sitze beträgt 54 von 150, die von der CDA im Jahre 1986 und 1989 erhalten wurden. Zwischen 1891 und 1897 war die Liberale Union die letzte Partei, die eine absolute Mehrheit der Sitze im Abgeordnetenhaus hatte. Alle niederländischen Schränke sind seitdem Koalitionen von zwei oder mehr Parteien. Büros der Repräsentanten Die Gebäude, die die einzelnen Büros der Mitglieder des Repräsentantenhauses und Konferenzräume für Sitzungen im geschlossenen Türraum beherbergen, befinden sich auf dem Binnenhof.Die Hauptgebäude des alten Justizministeriums und des Kolonialministeriums werden als Unterkunft genutzt. Komposition Historische Kompositionen Bis 1956 gab es 100 Sitzplätze. Dies wurde auf 150 Sitze erweitert, was die aktuelle Nummer ist. Um einen Überblick über die Geschichte des Repräsentantenhauses zu geben, zeigt die Figur rechts die Sitzverteilung im Haus von den ersten allgemeinen Wahlen nach dem Zweiten Weltkrieg (1946) zur aktuellen Situation. Die linken Parteien sind nach unten, die christlichen Parteien in der Mitte, mit den rechten Parteien nach oben. Gelegentlich sind Einzel- oder Schmalfokusparteien entstanden, die an der Spitze gezeigt werden. Vertikale Linien zeigen allgemeine Wahlen. Obwohl diese in der Regel alle vier Jahre abgehalten werden, beenden die sich daraus ergebenden Koalitionsregierungen nicht immer ihren Begriff ohne Regierungskrise, der oft durch Neuwahlen verfolgt wird. Daher sind die häufigen Perioden kürzer als vier Jahre. Aktuelle Situation Die allgemeine Wahl von 2021 fand am Mittwoch, 17. März 2021 statt. Mitglieder der Parlamentarischen Ausschüsse des Präsidiums In den Medien werden Plenary-Sitzungen des Hauses über eine Live-Audio-only-Übertragung, genannt Tweede Kamerlijn, im Internet und über die meisten holländischen Kabelbetreiber übertragen. Der Dienst sendet auch wichtige Ausschusssitzungen, wenn es zu dieser Zeit kein Plenum gibt. Hinweis Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Niederländisch)Offizielle Website Virtuelle Tour der Parlamentshäuser (auf Niederländisch) Sitzzuordnung im Abgeordnetenhaus. Klicken Sie auf das Diagramm auf der linken Seite, um Namen und Fotos aller Vertreter pro Sektion zu sehen.(in Niederländisch) Offizielle Website für Archive seit 1995