Mediat Kunst ist eine Kategorie von Kunst, die mit den späten 1960er und 1970er Jahren in Verbindung steht. Gendert Kunst zeigt die gesellschaftlichen und politischen Unterschiede, die Frauen in ihrem Leben erleben. Man hofft, dass diese Art von Kunst einen positiven und verständlichen Wandel in die Welt bringt, in der Hoffnung, Gleichheit oder Befreiung zu führen. Medien, die von traditionellen Kunstformen wie Gemälde bis hin zu mehr Uranodox-Methoden wie Performance Art, Konzeptionsart, Körperart, Handwerk, Video, Film und Faserart verwendet werden. Mediat Kunst hat als innovative Antriebskraft für die Erweiterung der Definition der Kunst durch die Einbeziehung neuer Medien und eine neue Perspektive diente. Historisch gesehen haben Frauen Künstler, wenn sie bestanden haben, weitgehend in die Obscurity gerückt: es gibt kein weibliches Michelangelo oder Da Vinci-Äquivalent. Warum hat Been No Great Women Künstler Linda Inlin geschrieben, "Der Fehler liegt nicht in unseren Sternen, unseren Hormonen, unseren Menstruationszyklen oder unseren leeren inneren Räumen, sondern in unseren Institutionen und unserer Bildung. Infolge der historischen Rolle der Frauen als Pflegehelfer waren die meisten Frauen nicht in der Lage, Zeit für die Kunst zu verbringen. Frauen waren außerdem selten in Kunstschulen eingereist, und fast nie in Live-Diagnose-Klassen für die Angst vor Unrecht. Frauen, die Künstler waren, waren daher im Wesentlichen wohlhabende Frauen mit Freizeit, die von ihren Vätern oder uncles ausgebildet wurden und immer noch Leben, Landschaften oder Porträts produziert haben. Beispiele Anna Claypoole Peale und Mary Cassatt. Gendert-Arten können skeptisch definiert werden, da sie unterschiedliche persönliche und politische Elemente besitzen, die sich von jedem Einzelnen unterscheiden. Gibt es alle Kunstwerke, die von einer frau hergestellt werden, dann Frauen? Kann die Art, die nicht von einer frau als omen Art hergestellt wird? Lot R. Lippard stellte 1980 fest, dass die frauenische Kunst "entweder ein Stil oder eine Bewegung, anstatt ein Wertsystem, eine revolutionäre Strategie, eine Lebensweise. " Ende der 1960er Jahre war die Frauenbewegung von den 60er-Studenten Protesten, der Zivilrechtsbewegung und der Frauenbinnenismus der zweiten Welle geprägt. Kritisch wirkende Institutionen, die Sexismus- und Rassismusstudenten fördern, die Menschen von Farbe sind, und Frauen konnten versuchen, Ungleichheit zu festigen. Künstlerinnen nutzten ihre Kunstwerke, Proteste, Kollektive und Frauen-Kunstregister, um die Ungleichheit in der Kunstwelt zu beleuchten. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die erste Welle der weiblichen Kunst geschaffen. Anfang der 20er Jahre, mit der Frau das Wahlrecht in Amerika erlangt, wird die Liberalisierungswelle durch die Welt verteilt. Die langsame und allmähliche Veränderung der omenischen Kunst begann in den 1960er Jahren mit Schwung. 1960er JahreBefore die 60er Jahre haben die meisten von Frauen hergestellten Kunstwerken nicht die frauenbezogenen Inhalte dargestellt, da sie weder angesprochen noch kritisierten die Bedingungen, die Frauen in historischer Hinsicht haben. Frauen waren häufiger die Kunstthemen, anstatt Künstler selbst. Historisch gesehen wurde das weibliche Körper als ein Ziel des Wunsches angesehen, das für die Freude der Männer besteht. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden Werke entwickelt, die Frauensexuellität – das Mädchen, das ein Paradebeispiel ist – entzünden. Ende der 1960er Jahre gab es eine Vielzahl von weiblichen Werken, die von der Tradition der Darstellung von Frauen in einer ausschließlich sexisierten Mode abgeschnitten waren. Um die Anerkennung zu erlangen, haben viele weibliche Künstler versucht, ihre Arbeit zu entziehen, um in einer marktbeherrschenden männlichen Kunstwelt zu konkurrieren. Wenn eine Arbeit nicht von einer Frau durchgeführt wurde, würde die Stigma, die mit Frauen verbunden ist, die Arbeit selbst nicht belasten, so dass sie ihre eigene Integrität verleiht. 1963 gründete Yayoi Kusama Heiz-Pan – ein Teil einer größeren Sammlung von Werken, die sie als Aggregationskopie bezeichnete. Wie bei anderen Werken dieser Sammlung geht es um einen mit der Arbeit von Frauen zusammenhängenden Gegenstand – in diesem Fall ein Metall – und deckt ihn mit Glühbirnen desselben Materials vollständig ab. Dies ist ein frühkindliches Beispiel von weiblichen Künstlern, die Wege finden, von der traditionellen Rolle der Frauen in der Gesellschaft zu brechen. Da die Klumpen aus der gleichen Farbe und Material wie die Metallpaneche die Funktionalität der ganzen Welt vollständig wegnimmt, und – in einem molekularen Sinne – ihre Vereinbarkeit mit Frauen. Die Protrusionen entfernen das Geschlechterproblem nicht nur, weil es seine Funktion, ein Metall-Pan-Frauen zu sein, in der Küche genutzt würde, sondern indem sie auch ugly. Vor dieser Zeit bestand eine gemeinsame weibliche Arbeit aus ziemlichen und dekorativen Dingen wie Landschaften und Steppen,Christa Dowling Versuch, diese Theorie zu erklären, indem sie behauptet, dass „Frauen empfindlicher als Menschen sind“. Mehr zeitgenössisches Kunstwerk von Frauen wurde mutig oder sogar rebellious, z.B. Suzanne Valadon. Auf dem Weg zum Ende des Jahrzehnts begannen schrittweise Ideen, die die sozialen Werte kritisierten, zu sehen, in denen die allgemeingültige Ideologie, die akzeptiert wurde, nicht neutral war. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Kunstwelt als Ganzes in der Lage war, den Begriff Sexismus selbst zu institutionalisieren. In dieser Zeit gab es eine Wiedergeburt verschiedener Medien, die in der ästhetischen Hierarchie der Kunstgeschichte, wie der Steppen, auf den Boden gelegt wurden. Um es einfach zu machen, drückte dieser Rebellen gegen die sozial entwickelte Ideologie einer Frau in der Kunst die Geburt eines neuen Standards der weiblichen Person aus. Wenn die weibliche Stelle als Gegenstand für den männlichen Blick angesehen wurde, wurde sie dann als Waffe gegen sozial entwickelte Ideologien des Geschlechts angesehen. Mit der Arbeit von Yoko Ono im Jahr 1964 begann die Leistungsart, als eine Form einer kritischen Analyse der gesellschaftlichen Werte auf dem Geschlecht zu gewinnen. Yoko Ono wird in dieser Arbeit vor Ort mit einer Schere an der Hand gebremst. Einer von einem forderte sie das Publikum auf, ein Stück ihrer Bekleidung abzubauen, bis sie schließlich in den Besitz ihrer Bekleidung und ihrer Unterkleidung in der Tat verriegelt wurde. In dieser engen Beziehung, die zwischen dem Thema (Ono) und dem Publikum geschaffen wurde, wurde der Begriff des Geschlechts in dem Sinne angesprochen, dass Ono zum sexuellen Gegenstand geworden ist. Indem mehr und mehr Teile ihrer Bekleidung abgeschnitten sind, zeigt sie eine soziale Position der Frau, wo sie als Gegenstand betrachtet wird, da sie als Publikum an dem Punkt, an dem sie sich verkleinern. 1970er Jahre in den siebziger Jahren sorgte die frauenische Kunst weiterhin für eine Herausforderung der Stellung von Frauen in der Sozialen Hierarchie. Ziel war es, dass Frauen einen Zustand des Gleichgewichts mit ihren männlichen Kollegen erreichen. Judy Chicago's work, The Abendessen Party 1979, der weithin als erste epidemiologisches Werk angesehen wurde, unterstreicht diese Idee der neuenfo von Frauen durch die Verwendung eines Abendessens – ein Verein mit der traditionellen weiblichen Rolle – in ein equilaterales Dreieck. Jede Seite hat eine gleiche Anzahl von Thromben, die einer bestimmten Frau in der Geschichte gewidmet sind. Jeder Teller enthält eine Schale. Dies war ein Weg, um die Idee von Frauen, die von der Gesellschaft subjugiert werden, zu brechen. Die 1960er und 1970er Jahre waren eine prominente Ära, in der Frauen neue Formen der Freiheit feiern. Mehr Frauen in der Belegschaft, Legalisierung der Geburtenkontrollen, Kampf gegen gleiche Bezahlung, bürgerliche Rechte und die Entscheidung von Roe v. Wade (1973) zur Legalisierung von Abtreibungen fanden sich im Kunstwerke. Diese Freiheiten waren jedoch nicht auf die Politik beschränkt. traditionellerweise, die Möglichkeit, den Akt auf der Leinwand oder in einer Skulptur zu erfassen, spiegelte ein hohes Maß an Leistung in der Kunst wider. Um dieses Niveau zu erreichen, war der Zugang zu den Modellen von Akten erforderlich. männlicher Künstler wurden dieses Privileg erhalten, es wurde für eine Frau als ungeeignet angesehen, ein offenes Organ zu sehen. Infolgedessen mussten Frauen ihre Aufmerksamkeit auf die weniger beruflich anerkannten dekorativen Kunst konzentrieren. Mit den siebziger Jahren wurde der Kampf gegen die Gleichstellung jedoch auf die Kunst ausgedehnt. Künftig haben mehr und mehr Frauen begonnen, sich in Kunstakademien einzulassen. Für die meisten dieser Künstler war das Ziel nicht, wie die traditionellen männlichen Masters zu Farben zu rüsten, sondern stattdessen ihre Techniken zu lernen und sie in einer Weise zu erörtern, die traditionelle Ansichten der Frauen in Frage stellt. Mary Beth Edelson's Manche Living American Women Künstler / Letztes Abendr (...) Geeignetd Leonardo da Vinci'sThe Letzte Supper, mit den Köpfen der weiblichen Künstler, die über die Köpfe von Christ und Hispostles kollidieren. Dieses Bild, das auf die Rolle der Religion und der Kunstgeschichte in der Unterkoordinierung von Frauen gerichtet ist, wurde "eine der bekanntesten Bilder der Frauenbewegung. " Fotografie wurde ein gemeinsames Mittel, das von Frauenkünstlern verwendet wird. Es wurde auf viele Weise verwendet, um die tatsächliche Frau zu zeigen. Beispielsweise nahm Judith Black 1979 ein Selbstarchiv an, das ihren Körper in einem solchen Licht dargestellt. Es zeigte sich, dass die alternde Stelle des Künstlers und alle ihre Mängel im Versuch, sich als Menschen zu präsentieren, anstatt als idealisiertes Sexualsymbol. Linda Wilke nutzte auch Fotografie als ihre Möglichkeit, eine nichttraditionelle Vertretung des weiblichen Körpers auszudrücken. In ihrer Sammlung von 1974, S.O.S - Stratification Object Serie, nutzte Wilke als Gegenstand. Sie stellte sich mit verschiedenen Stücken des Kaugummis in der Form von vulvas, die in ihrem gesamten Körper angeordnet wurde, in der Metapher dar, wie Frauen in der Gesellschaft gekaut und anschließend spitiert werden. Im Jahr 1975 in Ungarn prüfte Budapest Orshi Drozdik unter ihrem Geburtsnamen Drozdik Orsolya als Studenten der ungarischen Akademie der Künste die historischen 19. und frühen 20. Jahrhundert akademischen Dokumente Fotos von Manifesten in der Bibliothek der Akademie. Sie erinnerte sie und stellte die Fotos als ihre eigene Arbeit vor. Später in diesem Jahr hat sie die Bilder von Akt-Modellen, ihrer eigenen offenen Stelle, ihrer Bilder und Darbietungen des Titels Nagelmodelle, in dem sie sich als weiblicher Künstler mit einem weiblichen Aktmodell gezeigt hat. In dieser Zeit gab es einen großen Schwerpunkt auf der Rebellenbewältigung gegen die "traditionelle Frau". Mit diesem Ergebnis wurden sowohl Männer als auch Frauen, die ihre Tradition spüren, bedroht. Lassen Sie sich von Frauen als glamorouse Symbole zeigen, um die beunruhigenden Rassen von Frauen (eine künstlerische Demonstration des von den Opfern der Vergewaltigung angeführten Konzepts) im Falle von Ana Mendieta zu zeigen, hoben bestimmte Formen der Verschlechterung hervor, die die populäre Kultur nicht vollständig erkennen konnte. Ana Mendietas Arbeit konzentrierte sich zwar auf ein ernsthaftes Thema, andere Künstler wie Lynda Benglis haben im Kampf gegen die Gleichstellung einen stärkeren Standpunkt eingenommen. In einem ihrer in Artforum veröffentlichten Fotos wird sie mit einem kurzen Haarschnitt, einer Schale und einem in ihrer Pubic-Region platzierten Kerl dargestellt. Manche sahen dieses radikale Foto als vulgar und beunruhigend. Andere sahen jedoch Ausdruck des ungleichmäßigen Gleichgewichts zwischen den Geschlechtern in dem Sinne, dass ihr Foto härter kritisiert wurde als ein männlicher Kollegen, Robert Morris, der mit Ketten rund seinem Hals als Zeichen für die Einreichung gewagt hat. In dieser Zeit wurde die Darstellung einer marktbeherrschenden Frau sehr kritisiert, und in einigen Fällen wurde jede weibliche Kunst, die die sexuelle Vielfalt darstellt, als pornographisches wahrgenommen. Anders als Bengliss Ausdruck einer beherrschenden Stellung, um Ungleichheiten im Geschlecht zu beenden, benutzte Marina Abramović Subjugation als eine Form, die die Stellung von Frauen in einer Gesellschaft, die das Publikum belästigt und nicht gestört hat. Abramovic drängt auf ihre Leistungsfähigkeit am 0 (1974) nicht nur auf ihre Grenzen, sondern auch auf die Grenzen ihres Publikums, indem sie die Öffentlichkeit mit 72 verschiedenen Gegenständen, die von Federn und Parfum bis zu einer Waffe und einem Bulletin reichen, präsentiert. Ihre Anweisungen sind einfach; Sie ist Gegenstand und das Publikum kann alles tun, was sie für die nächsten sechs Stunden mit ihrem Körper wollen. Ihr Publikum hat eine vollständige Kontrolle, während sie sinnlos ist. Letztlich werden sie Wilder und beginnen, ihre Körperverletzung zu verletzen – an einem Punkt bedroht ein Mann mit einer Waffe –, aber wenn das Stück endet, wird das Publikum in eine Fruszy und in Angst geraten, da sie nicht zu Bedingungen kommen können, was gerade passiert. In diesem emotionalen Leistungsstück zeigt Abramovic die kraftvolle Botschaft der Objektivität des weiblichen Körpers, während gleichzeitig die Komplexität der menschlichen Natur nicht beeinträchtigt wird. Barbara Deming gründete 1975 das Geld für Frauenfonds zur Unterstützung der Arbeit von frauenschaffenden Künstlern. Deming half die Verwaltung des Fonds mit Unterstützung des Künstlers Mary Meigs. Nach dem Tod von Deming im Jahr 1984 wurde die Organisation als „Gerichtshof von Barbara Deming“ umbenannt. Heute ist die Stiftung die „am meisten laufende DAC-Agentur“, die „ einzelne Frauen in der Kunst (Verleiher und visuelle Künstler) fördert und unterstützt“. 1980sAlbei omen ist grundsätzlich jeder Bereich, der sich für die Gleichstellung der Geschlechter einsetzt, nicht statischer. Es handelt sich um ein ständig wechselndes Projekt, das sich ständig im Zusammenhang mit den Lebensabläufen der Frauen entwickelt und umgestaltet. Es ist keine Plattform, sondern vielmehr eine "dynamische und selbstkritische Antwort". Mit Hilfe der von den 60er und 1970er Jahren durchgeführten Frauen konnten die Aktivisten und Identitätsart der 80er Jahre einen Weg wagen. Konkret hat sich die Bedeutung der omen Kunst so schnell weiterentwickelt, dass sie bis 1980 eine Show, in der "alle Teilnehmer die Arbeit gezeigt haben, die zu "das komplette Panorama der sozialen Veränderungen" gehörten, aber in einer Vielzahl von Möglichkeiten, die jeglichen Sinn haben, dass der Frauenismus entweder eine einzige politische Botschaft oder eine einzige Art von Kunstwerken bedeutet. Diese Offenheit war ein Schlüsselelement für die künftige kreative soziale Entwicklung von Frauen und Männern als politische und kulturelle Intervention. 1985 eröffnete das Museum of Modern Art in New York eine Galerie, die behauptete, die Werke zeitgenössischer Kunst der Zeit zu zeigen. Von den 169 ausgewählten Künstlern waren nur 13 Frauen. Infolgedessen untersuchte eine anonyme Gruppe von Frauen die einflussreichsten Museen der Kunst nur, um festzustellen, dass sie kaum Frauenart gezeigt haben. Mit der Geburt der Guerrilla Mädchen, die ihre Zeit für die Bekämpfung von Sexismus und Rassismus in der Kunstwelt durch die Verwendung von Protesten, Postern, Kunstwerken und öffentlicher Meinung hat. Im Gegensatz zu der weiblichen Kunst vor den 80er Jahren hat das Guerrilla Mädchen einen mutigeren mehr in der persönlichen Identität eingeführt und sowohl die Aufmerksamkeit als auch den exponierten Sexismus erfasst. Ihre Poster zielen darauf ab, die Rolle, die Frauen in der Kunstwelt vor der Frauenbewegung gespielt haben, aufzufangen. In einem Fall wurde das Gemälde La Grande Odalisque von Jean-Auguste-Dominique Ingres in einem ihrer Poster verwendet, in denen die weibliche Manifestation eine gorilla Maske erhalten wurde. Klar wurde geschrieben, dass Frauen offen sein müssen, um in das Met. Museum zu kommen? Weniger als 5% der Künstler in den modernen Kunstbereichen sind Frauen, aber 85 % der Akten sind weiblich. Indem sie eine bekannte Arbeit und ein Umformulieren, um den geplanten Zweck für den männlichen Blick zu entfernen, wird das weibliche Akt als etwas anderes als ein wünschenswertes Ziel gesehen. Die Kritik an der männlichen Seite und der Objektivität der Frauen ist auch in den Händen von Barbara Lenz's Yoursheet zu sehen. In dieser Arbeit sehen wir einen Marmorbus einer Frau auf ihre Seite. Die Beleuchtung ist hart und schafft scharfe Kanten und Schatten, um die Worte "Ich habe die Seite meines Gesichts" in mutigen Buchstaben von Schwarz rot und Weiß auf der linken Seite der Arbeit zu betonen. In diesem Satz kann Kun seine Proteste gegen Geschlecht, Gesellschaft und Kultur durch eine Sprache kommunizieren, die mit einem zeitgenössischen Magazin in Verbindung gebracht werden kann und damit die Aufmerksamkeit des Zuschauers beschränkt. 1990er Jahre baut auf früheren Beispielen von omen Kunst auf, die Technologien wie Video und digitale Fotografie, Frauenkünstler in den 1990er Jahren mit digitalen Medien, wie dem World Wide Web, Hypertext und Programmieren, interaktiven Kunst und Streaming Medien, integriert hatten. Künstler und omen theorist Bracha L. Ettinger entwickelten die Idee der Matrixial Gaze. Manche Werke wie Olia Lialinas My BoyFreunde Came Back aus dem Krieg (1996) nutzten Hypertext und digitale Bilder, um eine nichtlineare Meinungserfahrung über Geschlecht, Krieg und Trauma zu schaffen. Andere Werke wie Prema Murthy's Bindi Sylvia (1999), kombinierte Leistungsart mit Video-Streaming, Live-Chat und eine Website zur Verhörung von Geschlecht, Kolonialismus und Online-Verbraucherismus. Werke wie Victoria Vesna's Bodies© INCorporated (1997) nutzten virtuelle Realitätsmedien wie 3D Modelling und VRML, um die Vermittlung des Körpers in der digitalen Kultur zu verbessern. Es handelt sich um andere Werke der 90er Jahre, die neben Cyberfeminismus und Cyber-Frauengemeinschaften wie VNS Matrix, OBN/Alt Boys Network und SubRosa diskutiert wurden. Förderung der weiblichen Kunst In den siebziger Jahren begann die Gesellschaft, sich zu ändern, und die Menschen haben begonnen, sich bewusst zu machen, dass es ein Problem mit den Stereotypen jedes Geschlechts gab. Psychiatrie Kunst wurde ein populärer Weg, um die sozialen Anliegen von Frauen, die in den späten 60er bis 1970er Jahren bewältigt wurden, anzugehen. Mehr als fünfzig Jahre zuvor wurde die erste frauenpolitische Herausforderung in der Geschichte der Kunst mit der Veröffentlichung von Linda Inlin’s Essay Warum Haben es Been No Great Women Künstler Künstler Nochlin im Jahre 1972 in der Kunstversammlung des Kollegiums mit dem Titel „Eroticismus und Image of Women in neunteenth Century“, einem großen Raum, in dem die frauensprache und das Denken die Konzepte der Kunstgeschichte beeinflussen. In der Sitzung wurden die Möglichkeiten erörtert, wie „der Sexismus bei der Schaffung und Nutzung von weiblichen Imagery so klar ausgesetzt ist“, die die Notwendigkeit einer Entkolonisierung innerhalb der Kunstgeschichte im Hinblick auf systemische Überzeugungen und Praktiken im Hinblick auf das Image von Frauen oder einer Frau gefordert haben. 1972 wurde die Erstellung und Veröffentlichung des ersten DAC-magazins veröffentlicht. Frau Magazine war das erste nationale Magazin, um die prominenten Frauen zu machen, frauenbezogene Ideen und Überzeugungen für die Öffentlichkeit zugänglich zu machen und die Werke der weiblichen Künstler zu unterstützen. Wie die Kunstwelt nutzte das Magazin die Medien, um die Botschaften des Frauentums zu verbreiten und auf das Fehlen der Geschlechtergleichstellung in der Gesellschaft aufmerksam zu machen. Gloria Steinem, der Ko-Unternehmer des Magazins, hat den berühmten Kurs gelobt, "Eine Frau braucht einen Mann wie ein Fisch braucht ein Fahrrad, das die Macht unabhängiger Frauen zeigt; dieser Slogan wurde häufig von Aktivisten verwendet. Einfluss der omen Kunst auf die Gesellschaft Spy R. Lippard führte 1980 aus, dass die frauenische Kunst "entweder ein Stil oder eine Bewegung sei, sondern ein Wertsystem, eine revolutionäre Strategie, eine Lebensweise. " Dieses Zitat unterstützt, dass Frauen alle Aspekte des Lebens betroffen sind. Frauen der Nation waren entschlossen, ihre Stimme über die Unzufriedenheit gehört zu haben, und die Gleichstellung würde es ihnen ermöglichen, gleiche Arbeitsplätze für Männer zu schaffen und Rechte und Agenturen zu gewinnen. Art war eine Form von Medien, die genutzt wurde, um die Botschaft überzugehen; dies war ihre Plattform. Psychiatrit art unterstützt diesen Anspruch, weil die Kunst mit der Vergangenheit begonnen hat, die Rollen von Frauen zu meistern. Die Botschaft der Gleichstellung von Frauen und Männern in omenen Werken resonate mit den Zuschauern, weil die Herausforderung der sozialen Normen, die die Menschen in Frage stellen, sozial akzeptabel für Frauen ist, um die Kleidung von Männern zu tragen? Beispiel der omen Art Das Magazin und der Anstieg des Frauentums sind während der gleichen Zeit immer beliebter geworden, und ein Beispiel für einen frauen Künstler ist Judy Terminr. Start ihrer künstlerischen Karriere in San Francisco, ein kulturelles Zentrum verschiedener Arten von Kunstwerken und kreativen Werken, hat der Terminer Frauenbilder in Museen gezeigt und eine faire Publizität für ihre Arbeit erlangt. Datumr hat Kunst gezeigt, die sich auf Frauen konzentriert, die Stereotypische Geschlechterrollen anfechten, wie etwa die erwartete Art und Weise, die Frauen für ein Foto tragen. Um eine Frau in der Bekleidung von Männern zu sehen, war selten und gab die Erklärung zur Unterstützung der frauenbewegung ab, und viele Menschen wussten, dass der Tagr leidenschaftliche Überzeugung der Gleichberechtigung hat. Terminr zeigte auch schwangere Aktfrauen, die Frauen als starke, leistungsfähige und als Feier dienen sollen. Die Fotos haben den Zuschauern die Aufmerksamkeit, weil die ungewöhnlichen und nie-vorseen Bilder, die nicht unbedingt in die Gesellschaft passen, unvorhergesehen sind. Galerie Siehe auch HinweiseFurther Lesen Norma Broude und Mary D. Garrard (1994). The Power of Economics Art The American Movement of the 1970s: History and Impact. New York:Harry N. Abrams Publishers Inc. Connie Butler (2007)WACK! Kunst und Psychiatrit Revolution. The MIT Press. Herzney, E, Posner, H, Prinznthal, N, & Scott, S. (2013). Nach der Revolution: Frauen, die zeitgenössische Kunst umgewandelt haben. Prestel Verlag. Bettina Papenberg, Marta Zarzycka (eds. Körperliche Schönheiten: transgressive Bildgebung und Psychiatrie. I.B.Tauris.Griselda Pollock (ed). (2013) Visuelle Politik der Pychoanalyse.I.B.Tauris-Repub.1-78076-316-3 Griselda Pollock (1996). Generations und Infografiken in der visuellen Kunst: Psychiatrit Reading.London und NY: Routledge ISBN 0-415-128-1 Liz Rideal und Katheleen Soriano 2018.(Madame & Eve.Women Portraying Women.ISBN: RE1-78627-156-3 Jenni Sorkin und Linda Theung, "Ausschreibungen für alle-Women-Gruppen, 1964- 1983", in Wack!: Kunst und Psychiatrit Revolution. Los Angeles: Das Museum für zeitgenössische Kunst, 2007.Print. Catherine de Zegher (2015) Frauenarbeit ist nie Done. Gent: Mer.