Menschliche Außenposten sind künstlich geschaffene, kontrollierte menschliche Lebensräume, die sich in für Menschen unwirtlichen Umgebungen wie auf dem Meeresboden, in der Antarktis, im Raum oder auf einem anderen Planeten befinden. In der Science Fiction wurden die Logistik und die damit verbundenen Schwierigkeiten stark erforscht. Außenposten der Umgebung Polar Polar Forschungsstationen wurden von vielen Staaten und für viele Zwecke gebaut und weiterentwickelt. Weitere Informationen finden Sie in den Artikeln über Forschungsstationen in Antarktis und Arktis. Unter See trainiert die NASA Astronauten in einem Unterwasserlebensraum, um Leben und Arbeiten in der Internationalen Raumstation zu simulieren. Sie führen wissenschaftliche Untersuchungen über den menschlichen Körper und Korallenriffe durch und bauen Unterwasserstrukturen, um Raumstation-Montage-Raumfahrtaufgaben zu simulieren. Das Programm wird auch verwendet, um zu untersuchen, wie Isolation das menschliche Verhalten beeinflusst, um sich auf die ersten menschlichen Außenposten auf dem Mond und dem Mars vorzubereiten. AußenraumDie Salyut 1 Raumstation in Low Earth Orbit war der erste menschliche Außenposten im Raum. Der einzige aktuelle menschliche Außenposten im Weltraum ist die Internationale Raumstation, nachdem China seine Tiangong-2 im Jahr 2019 deorbitierte. NanoRacks entwickelt nach Abschluss seines Vertrags mit der NASA und nach dem Sieg des NextSTEPs Phase II Awards nun sein Konzept Independence-1 (vormals Ixion genannt), den ersten Außenposten im NanoRacks Space Outpost Programm, das gebrauchte Raketentanks in einen bewohnbaren Wohnbereich verwandeln würde, der oft als Nasswerkstatt bekannt ist. Planung und Gestaltung von Mond- und Martian-Außenposten ist im Gange. In der Fiktion Die menschlichen Außenposten in anderen Welten sind ein gemeinsames Motiv in der Science-Fiction, sei es ausschließlich von Menschen gegründet und besetzt oder in Kooperation – oder Wettbewerb – mit fremden Arten. Die Umgebung kann ein anderer Planet sein, irdischer oder anders; oder ein Raumschiff, das groß genug ist, um eine Stadt zu beherbergen. Ähnliche Konzepte Research Station – Station, die für die Durchführung der wissenschaftlichen Forschung Observatory gebaut wird – Ort zur Beobachtung von terrestrischen oder himmlischen Ereignissen Raumordnung – Art der Raumstation, die als permanente Siedlung bestimmt ist Raumschifffahrt – Raumschifffahrtsgebiet – Raumschifffahrtsgebiet Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Ressourcennutzungskonzepte für MoonMars; ByIris Fleischer, Olivia Haider, Morten W. Hansen, Robert Peckyno, Daniel Rosenberg und Robert E. Guinness; 30. September 2003; IAC Bremen, 2003 (29 Sept – 03 Oct 2003) und MoonMars Workshop (26-28 Sept 2003, Bremen). Zugegriffen am 18. Januar 2010 Seedhouse, Erik (2009). Lunar Outpost: Die Herausforderungen der Errichtung einer menschlichen Siedlung auf dem Mond. Chichester, UK: Springer Science & Business Media.ISBN 978-0-387-09747-3.LCCN 2008934751."Lunar Outpost".Springer.com.Retrieved 2011-06-01. MARTIAN OUTPOST: Die Herausforderungen der Errichtung einer menschlichen Siedlung auf dem Mars; von Erik Seedhouse; Praxis Publishing; 2009; ISBN 978-0-387-98190-1. "Martian Outpost". Springer.com.Retrieved 2011-06-01.Schrunk, David (14. Juli 2009). Martian Outpost: Die Herausforderungen der Errichtung einer menschlichen Siedlung auf dem Mars (Springer Praxis Bücher / Raumforschung) (9780387981901): Erik Seedhouse: Bücher. ISBN 978-0387981901. Kapitalaufwendungen oder Kapitalaufwendungen (Capex oder CAPEX) sind das Geld, das eine Organisation oder Unternehmensgesellschaft ausgibt, um ihre Anlagevermögen wie Gebäude, Fahrzeuge, Ausrüstung oder Grundstücke zu kaufen, zu pflegen oder zu verbessern. Es wird als Investitionsaufwendungen angesehen, wenn der Vermögenswert neu erworben wird oder wenn Geld zur Verlängerung der Nutzungsdauer eines bestehenden Vermögenswerts verwendet wird, z.B. zur Reparatur des Daches. Die Kapitalaufwendungen stehen im Gegensatz zu den Betriebskosten (opex), die laufende Aufwendungen sind, die dem Betrieb des Vermögenswerts innewohnen. Opex beinhaltet Gegenstände wie Strom oder Reinigung. Der Unterschied zwischen Opex und Capex kann für einige Kosten nicht sofort offensichtlich sein; zum Beispiel kann die Aufhebung des Parkplatzes an der Operation eines Einkaufszentrums gedacht werden. Die Teilungslinie für solche Posten ist, dass die Kosten als kapex angesehen werden, wenn der finanzielle Nutzen der Ausgaben über das laufende Geschäftsjahr hinausgeht. Die Investitionsausgaben sind die Mittel, die zum Erwerb oder zur Aufwertung von Vermögenswerten eines Unternehmens verwendet werden, wie z. B. Ausgaben für Immobilien, Anlagen oder Ausrüstungen (PP&E). Für den Fall, dass eine Kapitalaufwendung eine wesentliche finanzielle Entscheidung für ein Unternehmen darstellt, müssen die Ausgaben auf einer jährlichen Aktionärsversammlung oder einer besonderen Sitzung des Verwaltungsrats formalisiert werden. In der Bilanzierung wird eine Kapitalaufwendung zu einem Vermögenskonto hinzugefügt und damit die Basis des Vermögens erhöht (die Kosten oder der Wert eines Vermögenswerts, der für steuerliche Zwecke bereinigt ist). Capex findet sich in der Cashflow-Anweisung unter "Investment in Plant, Property und Equipment" oder ähnlich in der Investing-Unterabschnitt. Rechnungslegungsvorschriften Zu steuerlichen Zwecken ist Capex eine Kosten, die nicht in dem Jahr, in dem es bezahlt oder angefallen ist und kapitalisiert werden muss, abgezogen werden können. Die allgemeine Regel ist, dass, wenn die Nutzungsdauer des erworbenen Vermögens länger als das steuerpflichtige Jahr ist, die Kosten zu kapitalisieren sind. Die Investitionskosten werden dann über die Lebensdauer des betreffenden Vermögenswerts amortisiert oder abgeschrieben. Zusätzlich zu den oben genannten, capex erstellt oder fügt Basis zu dem Vermögen oder Eigentum, die einmal angepasst, wird die steuerliche Haftung bei Verkauf oder Übertragung bestimmen. In den USA befassen sich die §§263 und 263A mit den Kapitalisierungsanforderungen und Ausnahmen. In Kapitalausgaben enthalten sind Beträge für den Erwerb von Anlagegütern und in einigen Fällen immaterielle Vermögenswerte, die einen bestehenden Vermögenswert reparieren, um seine Nutzungsdauer zu verbessern, um einen bestehenden Vermögenswert zu verbessern, wenn es zu einer überlegenen Einrichtung führt, die einen Vermögenswert bereitstellt, der zur Wiederherstellung des Vermögens verwendet werden soll oder ihn an eine neue oder andere Verwendung anpasst, die ein neues Geschäft beginnt oder erworben hat. Eine laufende Frage zur Rechnungslegung eines Unternehmens besteht darin, ob bestimmte angefallene Kosten kapitalisiert oder aufgeladen werden sollten. Kosten, die in einem bestimmten Monat in Rechnung gestellt werden, erscheinen einfach als Kosten, die in diesem Monat anfallen. Die Kosten werden jedoch über mehrere Jahre amortisiert oder abgeschrieben. Die kapitalisierten Ausgaben zeigen die Bilanz. Die meisten gewöhnlichen Geschäftskosten sind entweder expensierbar oder kapitalisierbar, aber einige Kosten könnten entweder nach der Präferenz des Unternehmens behandelt werden. Gegebenenfalls wird das kapitalisierte Interesse auch über die Lebensdauer des Vermögens verteilt. Manchmal muss eine Organisation für eine Reihe von Kredit beantragen, um einen anderen Vermögenswert zu bauen, kann es die damit verbundenen Zinskosten zu Kapitalisieren. Die Rechnungslegungsregeln verbreiten einige Bestimmungen zur Kapitalisierung der Zinskosten. Organisationen können möglicherweise das Interesse an Kapitalisieren, da sie den Vermögenswert selbst bauen; sie können kein Interesse an einem Vorschuss zu Kapitalisieren, um den Vermögenswert zu kaufen oder eine andere Person zu bezahlen, um ihn zu entwickeln. Organisationen können nur Zinskosten wahrnehmen, da sie Kosten für die Entwicklung des Vermögens erwerben. Das Gegenstück der Investitionsaufwendungen sind Betriebskosten oder Betriebskosten (opex). Siehe auch Betriebskosten (Betriebsausgaben, opex)Gesamtkosten des Eigentums (TCO)Verkaufssoftware Kapitalkosten Cashflow Statement Einkommensrechnung Bilanz Aufwendungen gegen Kapitalausgaben == Referenzen ==