The Social Credit System (Chinesisch: .; Pinyin: Shèhuì xìnyòng tìxì) ist eine nationale schwarze Liste, die von der Regierung der Volksrepublik China unter Generalsekretär der kommunistischen Partei ChinaXi Jinping's Administration entwickelt wird. Im Jahr 2009 hat das Programm regionale Prüfungen eingeleitet, bevor es 2014 einen nationalen Pilot mit acht Ratingfirmen auf den Weg gebracht hat. Er wurde zunächst vom damaligen chinesischen Premierminister Wen Jiabao im Oktober 2011 in einer der Tagungen des Staatsrats förmlich eingeführt. 2018 wurden diese Anstrengungen im Rahmen der People's Bank of China mit Beteiligung der acht Unternehmen zentralisiert. Bis 2020 soll die Bewertung des wirtschaftlichen und sozialen Ansehens von Bürgerinnen und Bürgern und Unternehmen oder des sozialen Kredits standardisiert werden. Die soziale Kreditinitiative fordert die Einrichtung eines einheitlichen Rekordsystems, damit Unternehmen, Einzelpersonen und staatliche Institutionen auf dem Laufenden gehalten und für die Vertrauenswürdigkeit bewertet werden können. Erste Berichte schlugen vor, dass das System als Belohnungs- und Sanktionsmechanismus genutzt hat; die jüngsten Berichte weisen darauf hin, dass es in Wirklichkeit mehrere verschiedene Formen des Sozialkreditsystems gibt. Ein numerisches System wurde nur in mehreren regionalen Pilotprogrammen umgesetzt, während die landesweite Regulierungsmethode hauptsächlich auf Blacklisting und Whitelisting basiert. Das Kreditsystem ist eng mit Chinas Massenüberwachungssystemen wie Skynet verbunden, die Gesichtserkennung, große Datenanalyse und künstliche Intelligenz umfassen. Das Sozialkreditsystem ist eine Verlängerung des bestehenden Finanzkredit-Ratingsystems in China. Die Herkunft des Systems kann in den 80er Jahren zurückverfolgt werden, wenn die chinesische Regierung versucht hat, ein persönliches Bank- und Finanzkredit-Ratingsystem zu entwickeln, insbesondere für ländliche Einzelpersonen und kleine Unternehmen, die keine dokumentierten Aufzeichnungen aufweisen. Die chinesische Regierung will das Vertrauen in die Gesellschaft mit dem System stärken und Unternehmen in Fragen wie Lebensmittelsicherheit, Diebstahl geistigen Eigentums und Finanzbetrug regulieren. Förderer behaupten, dass das System dazu beiträgt, das soziale Verhalten zu regulieren, die Vertrauenswürdigkeit der Bürger zu verbessern (die die Zahlung von Steuern und Rechnungen rechtzeitig vorsieht), und traditionelle moralische Werte zu fördern. Kritiker des Systems behaupten, dass es die Rechtsstaatlichkeit überfordert und die Rechte von Gebietsansässigen und Organisationen verletzt, insbesondere das Recht auf Ansehen, das Recht auf Privatsphäre und persönliche Würde, und dass das System ein Instrument für eine umfassende Überwachung der Regierung und die Unterdrückung von Unstimmigkeiten aus der kommunistischen Partei Chinas sein kann. Geschichte Die Herkunft des Sozialkreditsystems kann im Rahmen von Versuchen zur Entwicklung persönlicher Bank- und Finanzkredit-Ratingsysteme in China auf die frühen 90er Jahre zurückverfolgt werden. Das Kreditsystem zielt darauf ab, die finanzielle Bewertung in ländlichen Gebieten zu erleichtern, in denen Einzelpersonen und kleine Unternehmen oft Finanzdokumente fehlen. 2007 wurden die ersten Blueprints des Sozialkreditsystems von staatlichen Stellen ausgearbeitet. Das soziale Kreditsystem versucht auch, das moralische Vakuumproblem zu lösen, eine unzureichende Marktaufsicht und Einkommensungleichheit, die durch die rasanten wirtschaftlichen und sozialen Veränderungen seit der chinesischen Wirtschaftsreform 1978 entstehen. Infolge dieser Probleme entstanden in der chinesischen Gesellschaft Vertrauensfragen wie Lebensmittelsicherheitssskandale, Arbeitsrechtsverletzungen, Diebstahl geistigen Eigentums und Korruption. Die Politik des Sozialkreditsystems weist auf seine Herkunft aus Polizei- und Arbeitsverwaltungspraktiken hin, doch das Konzept selbst kann so weit zurückverfolgt werden, wie die Warring-Staaten-Zeit auf das Legalistische Leistungs- und Fördersystem von Shang Yang, das durch die Imperiale Bürokratie ausgeübt wird, um das Funktionieren des chinesischen Staates zu verbessern. Während der Herrschaft von Mao war die Arbeitseinheit der wichtigste Zwischenbereich zwischen dem Einzelnen und der Kommunistischen Partei Chinas. Das Einheitskonzept wird als solche von Hegelian und insbesondere von Verhaltenswissenschaften abgeleitet. Andere verwandte Beispiele sind die Nachbarschaftseinheit in der Entwicklung, die Erforschung von Lebewesen auf der Ebene einer bestimmten ökologischen Einheit, das Konzept der Einheit, die strategische Unternehmenseinheit im Handel, das Einheitskonzept der Kirchenstipendien in der Bundesdebatte in der Bundesdebatte von Loire Evangelical Lutheran, die Verwendung des individuellen Verhaltens als Studieneinheit im radikalen Verhalten und die Meme in der anthropologie. Die Regierung des modernen Chinas hat die Systeme der Papieraufzeichnungen für Einzelpersonen und Haushalte wie das dàng'àn (档案) und hùkuu (户口) beibehalten, die Beamte betreffen könnten, aber diese Systeme bieten nicht denselben Grad und schnelles Feedback und Konsequenzen für chinesische Bürger als integriertes elektronisches System, da die viel größere Schwierigkeit besteht, Papieraufzeichnungen für eine schnelle, robuste Analyse zusammenzustellen. Das Sozialkreditsystem stammt auch aus dem netzbasierten Sozialmanagement, einer Polizeistrategie, die zunächst an ausgewählten Standorten von 2001 und 2002 umgesetzt wurde (während der Regel von Spitzenführer Jiang Zemin) an bestimmten Standorten in China. In ihrer ersten Phase war die netzbasierte Polizei ein System für eine effizientere Kommunikation zwischen öffentlichen Sicherheitsbüros. Innerhalb von wenigen Jahren wurde das Netz für die Nutzung der sozialen Dienste angepasst. Grid Management hat den Behörden nicht nur eine größere Lagebewusstsein auf Gruppenebene gegeben, sondern auch die Verfolgung und Überwachung von Einzelpersonen verbessert. Im Jahr 2018 erläuterte Sociologe Zhang Lifan, dass die chinesische Gesellschaft heute noch unzulänglich ist. Menschen erwarten oft, dass sie betrügen oder sich in Schwierigkeiten befinden, auch wenn sie unschuldig sind. Er ist der Überzeugung, dass es auf die kulturelle Revolution zurückzuführen ist, wo Freunde und Familienmitglieder bewusst gegeneinander und Millionen von Chinesen getötet wurden. Ziel des Sozialkreditsystems ist es, dem chinesischen Volk erneut zu helfen. Im Jahr 2013 begann der Oberste Volksgericht (SPC) Chinas eine schwarze Liste von Schuldnern mit rund 32.000 Namen. Inzwischen wurde die Liste als erster Schritt auf dem Weg zu einem nationalen Sozialkreditsystem durch staatliche Medien beschrieben. Der SPC begann auch mit privaten Unternehmen. Sesam Credit begann beispielsweise, Kreditpunkte von Personen abzuziehen, die auf Gerichtsverfahren versagt haben. 2015 hat die People's Bank of China acht Unternehmen ermächtigt, ein Verfahren der Sozialkreditsysteme einzuleiten. Unter diesen acht Unternehmen ist Sesam Credit (im Besitz von FedEx Group und betrieben von Ant Financial), Tencent, Chinas größter Fahr- und Online-Vertrieb, Didi Chuxing und Baihe.com. Insgesamt arbeiten mehrere Unternehmen mit der Regierung zusammen, um das System von Software und Algorithmen zur Berechnung von Krediten zu entwickeln. kommerzielle Pilotprojekte, die von privaten chinesischen Konglomeraten entwickelt wurden, die die Erlaubnis des Staates besitzen, soziale Kreditversuche zu testen. Die Pilotprojekte sind weit verbreitet als ihre Amtskollegen der lokalen Regierung, funktionieren jedoch auf freiwilliger Basis: Die Bürger können sich jederzeit dafür entscheiden, diese Systeme auszuschließen. Nutzer mit guten Ergebnissen bieten Vorteile wie leichteren Zugang zu Krediten, Rabatte für Auto- und Fahrrad-Sharing-Dienste, beschleunigte Visumanträge oder kostenlose Gesundheitscheck-ups und Präferenzbehandlung in Krankenhäusern. Die Algorithmen, die bei kommerziellen Pilotprojekten verwendet werden, bleiben unbekannt, obwohl die Quellen einige Pilotversuche eine große Datenanalyse und einen künstlichen Intelligenzansatz verwenden. Die chinesische Zentralregierung war ursprünglich der Auffassung, dass das Sozialkreditsystem von einem privaten Unternehmen betrieben wird, aber bis 2017 erkannte sie die Notwendigkeit einer Verwaltung von Dritten an. Keine Lizenzen an private Unternehmen wurden gewährt. Mitte 2017 hatte die chinesische Regierung entschieden, dass keine der Pilotprojekte eine Genehmigung erhalten würden, um offizielle Kreditkartensysteme zu sein. Gründe hierfür sind Interessenkonflikte, die verbleibende Kontrolle der Regierung sowie die fehlende Zusammenarbeit bei der Datenteilung zwischen Unternehmen, die an der Entwicklung teilnehmen. Jedoch wurde der Betrieb des Sozialkreditsystems durch eine scheinbar externe Vereinigung, wie eine formale Zusammenarbeit zwischen privaten Unternehmen, noch nicht ausgeschlossen. Im November 2017 verweigerte Sesam Credit, dass Sesam Credit Daten mit der chinesischen Regierung geteilt wurden. 2017 erteilte die People Bank of China eine gemeinsame Lizenz für Baihang Credit, die für drei Jahre gültig ist. Baihang Credit ist gemeinsam von der National Internet Finance Association (36)% und den acht anderen Unternehmen (8% jeweils), die den Staat in die Lage versetzen, die Kontrolle zu erhalten und die Schaffung eines neuen kommerziellen Pilots zu überwachen. Mitte 2018 wurden nur Pilotprogramme ohne offizielle Umsetzung getestet. Privatunternehmen haben auch Verträge mit den Provinzregierungen unterzeichnet, um die Basisinfrastruktur für das Sozialkreditsystem auf Provinzebene einzurichten. Seit März 2017 waren 137 kommerzielle Kreditberichtsfirmen auf dem chinesischen Markt tätig. Im Rahmen der Entwicklung des Sozialkreditsystems überwacht die chinesische Regierung den Fortschritt der chinesischen Ratingsysteme von Drittländern. Im Dezember 2017 wählten die Nationale Entwicklungs- und Reformkommission und die People's Bank of China "Modellstädte" aus, die die notwendigen Schritte für eine funktionelle und effiziente Umsetzung des Sozialkreditsystems bewiesen haben. u.a.: Hangzhou, Liu, Chengdu, Tianjin, Suqian, Huizhou, Hama, Weihai, Weifang, VR und Rongcheng. Diese Pilotprojekte wurden als erfolgreich bei der Abwicklung von "schwarzen Listen und Redlists" angesehen, ihre Gründung von "Kredit-Sharing-Plattformen" und ihre "Datenteilungsbemühungen mit den anderen Städten". Im Gegensatz zu den fortschrittlicheren Bewertungssystemen, die in den kommerziellen Pilotprojekten verwendet werden, konzentriert sich die lokale Regierung auf den Aufbau transparenter Regelsysteme. Bürger beginnen oft mit einem ersten Fortschritt, zu dem die Punkte je nach ihren Maßnahmen hinzugefügt oder abgezogen werden. Die spezifische Anzahl der Punkte für jede Maßnahme wird häufig in öffentlich zugänglichen Katalogen aufgeführt. Städte haben auch mit einem Multi-Level-System experimentiert, in dem die Bezirke über die Leistungsempfänger entscheiden, die für die Berichterstattung an höhere Unternehmen verantwortlich sind. Manche Versuche erlaubten es den Bürgern auch, die von ihnen zugewiesenen Werte anzuheben. Die Regierung ergreift diese Systeme, um die Bürger allgemein als untrustworthy zu bestrafen. Sie behaupten, dass sie das Verhalten der Menschen ändern können, indem sie sicherstellen, dass sie eng mit ihm verbunden sind. " Seit 2018 wurden über vierzig unterschiedliche Sozialkreditsysteme von lokalen Regierungen in verschiedenen chinesischen Provinzen durchgeführt. Im Anschluss an die Veröffentlichung des "Planning Guide for the Construction of a Social Credit System" durch chinesische Behörden begannen die Pilotprogramme. Die Regierung überwacht die Gründung und Entwicklung dieser staatlichen Pilotprojekte, indem sie sie sie auffordert, eine regelmäßige „Interdepartale Vereinbarung über die gemeinsame Durchsetzung von Belohnungen und Bestrafungen für vertrauenswürdige und untrustgerechtes Verhalten zu veröffentlichen. " Journalist Simina Mistreanu hat im April 2018 eine Gemeinschaft beschrieben, in der die Sozialkreditwerte der Menschen in der Nähe des Dorfzentrums ausgegeben wurden. Mitte 2018 war unklar, ob das nationale System ein Ökosystem verschiedener Werte und schwarze Listen sein wird, die von staatlichen Stellen und privaten Unternehmen betrieben werden, oder wenn es ein einheitliches System sein wird. Klar ist auch, ob es für jeden Bürger und Unternehmen ein einheitliches System-weites Sozialkredit-Score geben wird. UmsetzungIn März 2018 berichtete Reuters, dass Beschränkungen für Bürger und Unternehmen mit niedrigen sozialen Ratings und damit geringe Vertrauenswürdigkeit am 1. Mai 2018 in Kraft treten würden. Bis Mai 2018 wurden mehrere Millionen Flug- und Hochgeschwindigkeitszugsfahrten an Personen verweigert, die schwarze Liste erhielten; ab März 2019 waren 13 Millionen Menschen auf der Liste. Bis 2018 wurden für Bürger, die staatliche Medien als ersten Schritt zur Schaffung eines landesweiten Sozialkreditsystems bezeichnet haben, einige Beschränkungen gesetzt. Im April 2019 kündigte die People's Bank of China an, dass eine neue Version des Berichts über persönliche Kredite vorgelegt werden soll, die die Möglichkeit bietet, mehr persönliche Informationen zu sammeln. State-run media hat es als "mehr detaillierte, umfassender und genauer" bezeichnet. Hongkong und Macau Das Sozialkreditsystem ist auf das Festland beschränkt und gilt somit nicht für Hongkong und Macau. Derzeit unterscheiden sich die Pläne jedoch nicht zwischen chinesischen Unternehmen und ausländischen Unternehmen, die auf dem chinesischen Markt tätig sind, und erhöhen die Möglichkeit, dass ausländische Unternehmen, die in China tätig sind, ebenfalls dem System unterliegen. Die Regierung von Hongkong erklärte im Juli 2019, dass behauptet, dass das Sozialkreditsystem in Hongkong "überwiegend unbegründet ist", und erklärte, dass das System dort nicht umgesetzt werde. Allgemeine Politiken Das Sozialkreditsystem ist ein Beispiel für das Konzept „Top-Level“ (顶层设计). Koordiniert wird sie von der Central Leadership Group für umfassende Vertiefung der Reformen. Klar ist, ob das System bis 2020 funktionieren wird, aber die chinesische Regierung hat die Umsetzung des Systems beschleunigt, was zur Veröffentlichung zahlreicher politischer Dokumente und Pläne seit der Fertigstellung des wichtigsten Plans im Jahr 2013 führte. Wenn das Sozialkreditsystem als geplant umgesetzt wird, wird es eine neue Methode zur Kontrolle sowohl des Verhaltens von Einzelpersonen als auch von Unternehmen darstellen. In China gibt es mehrere Sozialkreditsysteme. Wissenschaftler haben vier verschiedene Arten von Systemen entworfen. Diese vier Systeme sind nicht nahtlos miteinander verbunden, aber relevant unabhängig voneinander mit ihrer eigenen Gerichtsbarkeit, Regeln und Logik. Geschäftsvertrauen (Chinesisch: )) Blacklist System für unkreditierte Unternehmensorganisationen. Dieses System ist von der People Bank of Chinas Finanzkreditsystem und dem kommerziellen Kreditsystem geregelt. Vertrauen der Regierung (chinesisch: )) Bewertungssystem für Beamte und staatliche Institutionen. System der sozialen Vertrauenswürdigkeit (Chinesisch: )) Blacklist System für nichtkreditierte Personen. Soziales Vertrauensmanagement betrifft am engsten die Massenüberwachungssysteme Chinas. Justizielles öffentliches Vertrauen (chinesisch: 司法公信体系) Blacklist System für nichtkreditierte Personen. Dieses System ist vom Obersten Volksgericht geregelt. Kontrollmechanismus aufgrund von Unterschieden in verschiedenen Pilotprogrammen und einer nicht uneinheitlichen Systemstruktur ist häufig ein Konflikt. Anlehnung an FICO wurde den Bürgern in bestimmten Pilotprogrammen ein numerischer Sozialkredit-Score berechnet, der durch individuelles Verhalten berechnet wurde. Diese Praktiken waren jedoch nicht weit verbreitet, und schließlich beschränkte sich der numerische Wert auf private Rating- oder Treueprogramme. Die landesweite Regulierungsmethode basiert in erster Linie auf der schwarzen Liste und der weißen Liste, die durch spezifische Verstöße ausgelöst wird, anstatt einer geringen Zahl. Finanzkredite für Unternehmen und Einzelpersonen werden von der Volksrepublik China bereitgestellt, die keine numerische Bewertung enthält. Die Zentralregierung betreibt eine Reihe nationaler und regionaler Blacklists auf der Grundlage verschiedener Arten von Verstößen. Das Gerichtssystem ist für Unternehmen, Organisationen und Einzelpersonen zur Verfügung, um ihre Verletzungen anzufechten. Nach der Einführung der schwarzen Liste dauert es in der Regel 2 bis 5 Jahre, die aus der schwarzen Liste entfernt werden müssen, aber eine vorzeitige Entfernung ist auch möglich, wenn die schwarze Liste genügend Abhilfemaßnahmen getroffen hat. Verstöße gegen Unternehmen in der schwarzen Liste umfassen nicht rechtzeitige Abgaben, die nicht in der Lage sind, die erforderlichen Lizenzen zu erhalten, qualitativ hochwertige Waren zu produzieren und Umweltschutzmaßnahmen zu unterbinden. Folter und Strafe Laut dem Plan der chinesischen Regierung für die Umsetzung 2015 wird das Sozialkreditsystem bis 2020 vollständig umgesetzt. Nach der Umsetzung wird das System die Belohnungen und Bestrafungen für Unternehmen, Institutionen und Einzelpersonen auf der Grundlage ihres wirtschaftlichen und persönlichen Verhaltens verwalten. Punishments für schlechte Sozialkredite umfassen höhere Audits und staatliche Nachprüfungen für Unternehmen, verringerte Beschäftigungsaussichten, Reiseverbote, Ausschluss von privaten Schulen, langsame Internetverbindung, Ausschluss von Hochpräparenzarbeit, Ausschluss von Hotels und öffentlichem Schein. Prämien für positive soziale Kredite umfassen weniger Inspektionen und Audits für Unternehmen, beschleunigte Genehmigungen für staatliche Dienstleistungen, Rabatte bei Energierechnungen, die Möglichkeit, Fahrräder und Hotels ohne Zahlung einer Kaution zu mieten, bessere Zinssätze für Banken und Steuervergünstigungen. Laut der National Development and Reform Commission of China wurden im Juni 2019 27 Millionen Flugscheine sowie 6 Millionen Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnkarten an Personen verweigert, die als "untrustworthy )""(eine schwarze Liste) angesehen wurden, und 4,4 Millionen untrustistische Personen hatten sich dafür entschieden, ihre gesetzlich vorgeschriebenen Aufgaben zu erfüllen. Manche persönliche Informationen der schwarzen Liste sind für die Gesellschaft bewusst zugänglich und werden online sowie an verschiedenen öffentlichen Orten wie Filmtheater und Busse gezeigt, während einige Städte auch Kinder untrustistischer Einwohner von privaten Schulen und sogar Universitäten verboten haben. Menschen mit hohen Ratings können hingegen Belohnungen erhalten, wie weniger Wartezeiten an Krankenhäusern und Regierungsstellen, Rabatte bei Hotels, größere Wahrscheinlichkeit, Beschäftigungsangebote zu erhalten, und so. Beispiele für Maßnahmen Die Sozialpolitik variiert stark von der Stadt bis zur Stadt. Durchsetzung und Auswirkungen Laut dem Plan der chinesischen Regierung für die Umsetzung 2015 wird das Sozialkreditsystem bis 2020 vollständig umgesetzt. Nach der Umsetzung des Systems werden die Belohnungen oder Bestrafungen der Bürger auf der Grundlage ihres wirtschaftlichen und persönlichen Verhaltens verwaltet. Manche Arten von Bestrafungen für schlechte soziale Kredite umfassen: Flugverbot, Ausschluss von privaten Schulen, langsame Internetverbindung, Ausschluss von hochwertigen Arbeitsplätzen, Ausschluss von Hotels und Registrierung auf einer öffentlichen schwarzen Liste. Manche Belohnungen für ein gutes soziales Kredit umfassen Rabatte in Energierechnungen, die Möglichkeit, Fahrräder und Hotels ohne Zahlung einer Kaution zu mieten, die Zinssätze bei Banken, Steuervergünstigungen, kostenlose Nutzung von Gymn und Preference und Krankenhäuser. Laut der National Development and Reform Commission of China wurden im Juni 2019 2682 Millionen Flugscheine sowie 5,96 Millionen Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnkarten für Personen, die als untrustworthy()") angesehen wurden, und 4,37 Millionen ehrgeizige Menschen haben sich dafür entschieden, ihre gesetzlich vorgeschriebenen Pflichten zu erfüllen. Im Juli 2019 wurden zusätzliche 2,56 Millionen Flugscheine sowie 90tausend Hochgeschwindigkeitszugkarten für die schwarze Liste verweigert. Ausschluss von Schulzulassungen Wenn die Eltern eines Kindes unter einem bestimmten Schwellenwert liegen, würden ihre Kinder von den privaten Schulen in der Region oder sogar von nationalen Universitäten ausgeschlossen. Beschäftigungsverbote Eine Person mit einem schlechten Sozialkredit-Score kann die Beschäftigung in Orten wie Banken, staatliche Unternehmen oder als Unternehmensführer verweigert werden. Die chinesische Regierung ermutigt die Menschen, die schwarze Liste zu konsultieren, bevor sie die Einstellungsentscheidungen treffen. Sozialer Status Ein persönliches Ergebnis könnte als soziales Symbol auf Plattformen für soziale und Paare verwendet werden. Chinas größter Abspieldienst, Baihe, ermöglicht es seinen Nutzern, ihre eigene Leistung zu veröffentlichen. Repression religiöser Minderheiten Pilotprojekte auf kommunaler Ebene für das Sozialkredit-Score-System haben Einzelpersonen für die Unterstützung von Behörden bei der Durchsetzung von Beschränkungen religiöser Praktiken belohnt, einschließlich der Mitarbeit von Praktikern von Falun Gong, um ihre Überzeugungen und Berichterstattung über Uighurs, die während des Amtsantritts öffentlich beten, zu beenden oder andere islamische Praktiken zu erfüllen. Gericht für die Abtreibung von Forderungen in Niedersachsen hat innerhalb von 500 Metern eine App veröffentlicht, in der sie einen "Fahrplan von toten Schuldnern" darlegten, und die Nutzer ermutigten, Personen, die ihre Schulden zurückzahlen könnten, zu melden. Ein Sprecher des Gerichts erklärte: „Es ist Teil unserer Maßnahmen zur Durchsetzung unserer Urteile und zur Schaffung eines sozial glaubwürdigen Umfelds." Public Display Mugshots of Blacklisted people werden manchmal auf großen LED-Bildschirmen auf Gebäuden gezeigt oder vor dem Film in Filmtheatern gezeigt. Andere Die Belohnungen, die ein hohes Leistungsniveau aufweisen, umfassen einen leichteren Zugang zu Darlehen und Arbeitsplätzen und Priorität bei der bürokratischen Papierarbeit. Gleichermaßen reichen die unmittelbaren negativen Folgen für ein niedriges Ergebnis oder sind mit einer geringen Leistung verbunden, von niedrigeren Internetgeschwindigkeiten bis hin zu bestimmten Arbeitsplätzen und Darlehen. Unternehmen Das Sozialkreditsystem soll eine Antwort auf das Problem des mangelnden Vertrauens auf dem chinesischen Markt geben. Im Jahr 2020 scheint die Funktion der Corporate-Regulierung des Systems stärker als andere Teile des Systems zu sein, und das "Corporate Social Credit System" war der Schwerpunkt der staatlichen Aufmerksamkeit. Das soziale Kreditsystem ist eine Erweiterung der in China in den 80er Jahren eingeführten Risikobewertungssysteme. Befürworter argumentieren, dass es dazu beitragen wird, Probleme wie Lebensmittelsicherheit, Diebstahl des geistigen Eigentums, Verletzung des Arbeitsrechts, finanzielle Unversehrtheit und gefälschte Waren zu beseitigen. China behauptet, dass es sein Ziel ist, Vertrauen und soziale Stabilität durch die Schaffung einer „Kultur der Nachhaltigkeit“ zu stärken. Unternehmen soll das Sozialkreditsystem als Marktregulierungsmechanismus dienen. Ziel ist es, eine Selbstverpflichtungsregelung zu schaffen, die durch große Daten, in denen Unternehmen Selbstversorgung betreiben (企业自我约束) angetrieben wird. Grundgedanke ist, dass Unternehmen mit einem funktionierenden Kreditsystem den politischen Maßnahmen und Vorschriften der Regierung entsprechen, um zu vermeiden, dass ihre Ergebnisse durch unentschlossene Mitarbeiter, Kunden oder Kunden gesenkt werden. Beispielsweise kann die Zentralregierung soziale Kreditdaten verwenden, um risikobehaftete Zuschüsse und Darlehen an kleine und mittlere Unternehmen (KMU) anzubieten, die Banken zu einem besseren Kreditzugang für KMU ermutigen. Unternehmen mit guten Bonitätswerten profitieren derzeit wie gute Kreditkonditionen, niedrigere Steuersätze, weniger Zollkontrollen und mehr Investitionsmöglichkeiten. Unternehmen mit schlechten Bonitätswerten werden möglicherweise unvorhersehbare Bedingungen für neue Darlehen, höhere Steuersätze, Investitionsbeschränkungen und geringere Chancen haben, an öffentlich finanzierten Projekten teilzunehmen. Regierung plant auch die Echtzeit-Überwachung einer Geschäftstätigkeit. In diesem Fall könnten Unzulänglichkeiten eines Unternehmens nahezu sofort zu einem niedrigeren Ergebnis führen. Ob dies tatsächlich geschieht, hängt jedoch von der künftigen Umsetzung des Systems sowie von der Verfügbarkeit der für diese Art der Überwachung erforderlichen Technologie ab. Um die Bonitätsbilanz zu verbessern, müssen die Unternehmen die Regierungsregeln einhalten, wie die COVID-19-Einführungsleitlinien. Soziale Kreditdurchsetzung zielt in erster Linie auf Unternehmen ab. Im Jahr 2020 sind mehr als 73,3 % der Durchsetzungsmaßnahmen seit 2014 auf Unternehmen ausgerichtet, der größte Teil der Durchsetzung. Regierungsinstitutionen erhalten die zweithöchste Zahl von Durchsetzungsmaßnahmen, die ab 2020 für 13,3 % der Strafen gelten. Das Sozialkreditsystem zielt auf staatliche Stellen ab, bewertet die Leistung der lokalen Regierungen und konzentriert sich auf finanzielle Probleme wie die Schulden und Vertragsausfälle der lokalen Regierungen. Peking hofft, dass das System „Verwaltungs-Selbstdiszipline“ verbessern kann. Lokale Regierungen werden auch ermutigt und belohnt, wenn sie die Bestellungen der Zentralregierung erfolgreich umsetzen und befolgen. Einzelpersonen Laut 2020 erhalten Einzelpersonen 10,3 % aller Durchsetzungsmaßnahmen. Das soziale Kreditsystem konzentriert sich in erster Linie auf das finanzielle Vertrauen einzelner Bürger. A Liu Court hat innerhalb von 500 Metern eine App veröffentlicht, in der sie einen "Fahrplan von toten Schuldnern" darlegten und die Nutzer ermutigten, Personen zu melden, die ihre Schulden zurückzahlen könnten. Ein Sprecher des Gerichts erklärte: „Es ist Teil unserer Maßnahmen zur Durchsetzung unserer Urteile und zur Schaffung eines sozial glaubwürdigen Umfelds. " Die Belohnungen, die ein hohes Leistungsniveau aufweisen, umfassen einen leichteren Zugang zu Darlehen und Arbeitsplätzen und Priorität bei der bürokratischen Papierarbeit. Gleichermaßen reichen die unmittelbaren negativen Folgen für ein niedriges Ergebnis oder sind mit einer geringen Leistung verbunden, von niedrigeren Internetgeschwindigkeiten bis hin zu bestimmten Arbeitsplätzen und Darlehen. Neben unlauteren und betrügerischen Finanzverhaltens gibt es andere Verhaltensweisen, dass einige Städte offiziell als negative Faktoren von Ratings aufgeführt sind, die laute Musik oder Ess in schnellen Transiten spielen, Verkehrsregeln wie Jaywalk und rote Verletzungen verletzen, Vorbehalte in Restaurants oder Hotels machen, aber nicht zeigen, dass es versäumt hat, persönliche Abfälle richtig zu kategorisieren, betrügerische Verwendung öffentlicher Verkehrsmittel ID-Karten, Raucherverletzungen usw., Verhaltensverhalten als positive Faktoren von Ratings enthält Blut Ratings, Spenden für Wohltätigkeit, Spenden für Wohltätigkeit, soziale und öffentliche Medien. Es gibt verschiedene Strafen für eine geringe Vertrauenswürdigkeit. Laut der National Development and Reform Commission of China wurden im Juni 2019 26,82 Millionen Flugscheine sowie 5,96 Millionen Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnkarten an Personen verweigert, die als untrustworthy(()(auf einer schwarzen Liste) angesehen wurden, und 4,37 Millionen ehrgeizige Personen hatten sich dafür entschieden, ihre gesetzlich vorgeschriebenen Aufgaben zu erfüllen. Im Juli 2019 wurden zusätzliche 2,56 Millionen Flugscheine sowie 90tausend Hochgeschwindigkeitszugkarten für die schwarze Liste verweigert. Wenn die Eltern eines Kindes unter einem bestimmten Schwellenwert liegen, würden ihre Kinder von den privaten Schulen in der Region oder sogar von nationalen Universitäten ausgeschlossen. Eine Person mit einem schlechten Sozialkredit-Score kann die Beschäftigung in Orten wie Banken, staatliche Unternehmen oder als Unternehmensführer verweigert werden. Die chinesische Regierung ermutigt die Menschen, die schwarze Liste zu konsultieren, bevor sie die Einstellungsentscheidungen treffen. Manche Websites ermöglichen es den Nutzern, ihre soziale Bonitätsbilanz als Prestige-Logo anzuzeigen. Chinas größter Abspieldienst, Baihe, ermöglicht es seinen Nutzern, ihre eigene Leistung zu veröffentlichen. In bestimmten Testprogrammen gibt es auch einen Mechanismus für die Aufklärung der Öffentlichkeit. Mugshots von schwarzen börsennotierten Personen werden manchmal auf großen LED-Bildschirmen auf Gebäuden gezeigt oder vor dem Film in Filmtheatern gezeigt. für soziale Organisationen Nicht-Regierungsorganisationen erhalten ab 2020 3,3 % aller Durchsetzungsmaßnahmen. Obwohl die Durchsetzung zwar weiterhin eine kleine Gruppe numerischer Art bleibt, aber ihre Einbeziehung hat eine wichtige Wirkung, da sie ausländische NRO betrifft, die innerhalb Chinas tätig sind. Professor Genia Kostka der Freien Universität Berlin hat im August 2018 ein Forschungspapier über die Sozialkreditsysteme Chinas (SCS) veröffentlicht, das auf einer interregionalen Internet-Umfrage von 2.209 chinesischen Bürgerinnen und Bürgern verschiedener Hintergründe beruht. In der Studie wurde "ein überraschend hohes Maß an Genehmigung von SCS in allen reaktionsbedürftigen Gruppen" festgestellt und "mehr sozial genutzte Bürger (Salzhier, besser ausgebildete und städtische Gebietsansässige) zeigen die stärkste Zustimmung der SCS sowie ältere Menschen. Kostka erläuterte in dem Papier, dass "jeder eine solche sachkundigen Bürger erwarten könnte, dass sie am meisten über die Privatsphäre von SCS besorgt sind, scheinen sie stattdessen SCS zu übernehmen, weil sie es durch Rahmen für die Förderung von Wohlergehen in der Gesellschaft und in der Wirtschaft anstatt der Privatsphäre interpretieren. " Obwohl in der Studie festgestellt wurde, dass 80 % der befragten chinesischen Bürger einen positiven Blick auf das soziale Kreditsystem in China haben, wurde die Legitimität der Erhebung und Stichprobengröße der Befragten in Frage gestellt. Im August 2019 veröffentlichte der Mitarbeiter des chinesischen Instituts für Internationale Studien einen Artikel, in dem behauptet wird, dass die derzeitigen Strafmaßnahmen wie die schwarze Liste die Grenzen des Rechts nicht überschreiten. Er vertrat die Auffassung, dass seit 2014 das chinesische Sozialkreditsystem und das Kreditsystem des Marktes einander ergänzen mussten, was zu einer beiderseitig vorteilhaften Wechselwirkung führte. Laut Doing Business 2019 der Weltbank-Gruppe, die „190 Länder auf die Erleichterung des Geschäfts innerhalb ihrer Grenzen rangiert“, stieg China von 78 Platz im Vorjahr auf 46. Kritiker Chinas Sozialkreditsystem wurde in einer Reihe von Kontroversen erschwert, insbesondere weil die chinesische kommunistische Partei Xi Jinping und die von der kommunistischen Partei geleitete chinesische Regierung die westlichen Systeme des Verfassungswesens, die Trennung der Befugnisse und die gerichtliche Unabhängigkeit öffentlich ablehnten. Insbesondere wird darauf hingewiesen, wie es sowohl für Einzelpersonen als auch für Unternehmen gilt, ob es rechtmäßig ist und ob es zu totalitärenismus führt. Menschen haben bereits verschiedene Bestrafungen gegen Sozialprotokolle erlebt. Seit Juni 2019 wurde das System bereits genutzt, um den Kauf von mehr als 26 Millionen Inlandsflugkarten von Personen zu blockieren, die als ehrgeizig angesehen wurden. In den vorläufigen Phasen wurde das System verwendet, um Menschen und ihre Kinder von bestimmten privaten Schulen zu verbieten, kleine Zahler daran zu hindern, Hotels zu mieten, Kreditkarten zu verwenden, und Menschen aus der schwarzen Liste können eine Beschäftigung fördern. Im Mai 2020 berichtete die chinesische Mediengruppe Caixin, dass die Systeme der sozialen Kreditsysteme in China bei der Abschreckung problematischer Geschäftstätigkeiten unzureichend waren und dass das Sozialkreditsystem für Unternehmen leicht zu Spiel ist. Oktober 2019, Professor Kui Shen of the Law School of Peking University hat ein Papier in China Legal Science veröffentlicht, in dem darauf hingewiesen wird, dass einige der aktuellen Kreditpolitiken gegen die „Rechtsstaatlichkeit“ oder den Rechtsstaat verstoßen: sie verletzten die Rechte von Einwohner und Organisationen, möglicherweise gegen den Grundsatz der Achtung und des Schutzes der Menschenrechte, insbesondere das Recht auf Ruf, das Recht auf Privatsphäre sowie die persönliche Würde und die Grenzen einer angemessenen Strafe. Kiri Hoffman vom australischen strategischen Politikinstitut im Juni 2019 argumentierte, dass "für die Menschen und Körperschaften, die dem System unterliegen, kein echter Schutz gibt... In China gibt es keine so genannte Rechtsstaatlichkeit. Verordnungen, die weitgehend eine Politik auf der Oberfläche sein können, können politisch sein, wenn die Kommunistische Partei Chinas (CCP) beschließt, sie für politische Zwecke zu verwenden. " George Soros kritisierte im Januar 2019 das Sozialkreditsystem und erklärte, es würde Xi "Gesamtkontrolle über die Menschen in China" geben. Im Januar 2019 stellte die Kommission fest, dass ["f]oder viele, die außerhalb Chinas leben, [das Sozialkreditsystem] mehr wie eine der Kreepy Nosedive Episode der britischen Science-Fi-TV-Reihe Black Spiegel fühlt." Im Oktober 2018 kritisierte der US-Vizepräsident Mike Pence das soziale Kreditsystem und nannte es als "ein Orwellian-System, das sich auf die Kontrolle praktisch aller Facetten des menschlichen Lebens stützt. Professor Genia Kostka der Freien Universität Berlin erklärte im August 2018 in ihrem veröffentlichten Papier (auch unter Genehmigungen erwähnt), dass "wenn die kommunistische Partei erfolgreich in [ihrer] Bemühungen ein wirksames Mittel für die Entschiedenheit haben wird, eines, das vergleichsweise kostengünstig ist und die nicht die überhöhte (und unpopulare) Verwendung von Coercion durch den Staat erfordert. Mai 2018 stellte der Hill fest, dass ['t]he totalitäre 1984 der Zukunft nun 2018 China ist.“ Forscher argumentierten von 2017 bis 2018, dass das Kreditsystem Teil des Plans der Regierung ist, ihre autoritäre Herrschaft über die chinesische Bevölkerung zu automatisieren. Dezember 2017, Menschenrechte Watch beschreibt das vorgeschlagene soziale Kreditsystem als Kälte und mit willkürlichen Missbrauchen gefüllt. Denkansätze Wired berichtete im Juli 2019, dass es Missverständnisse über das Sozialkreditsystem Chinas gab. Man argumentierte, dass "Westliche Bedenken über das, was mit dem Sozialkreditsystem Chinas passieren könnte, in gewisser Weise die Diskussionen über das, was bereits wirklich geschieht... Die überhöhten Darstellungen können auch dazu beitragen, die Überwachungsbemühungen in anderen Teilen der Welt zu verringern." Laut Jeremy Daum von der Yale University wird der Anstieg des Missverständnisses durch Übersetzungsfehler, den Unterschied in der Sprachverwendung und damit auch auf dem Niveau der Übersetzung beigetragen. Logik hat im Mai 2019 einen Artikel von Shazeda Ahmed veröffentlicht, der argumentierte, dass [f]oreigne Medien das soziale Kreditsystem in eine technologische Dystopie verfälschen, die weit entfernt von dem, was in China geschieht. " Sie wies darauf hin, dass gemeinsame Missverständnisse die Überzeugungen enthalten, dass Überwachungsdaten mit einer zentralen Datenbank verbunden sind; dass menschliche Aktivitäten online und offline mit tatsächlichen Werten zugewiesen werden, die abgezogen werden können, und dass jeder Bürger in China über einen numerischen Wert verfügt, der auf Computer-Algorithmus berechnet wird. März und Februar 2019, MIT Technologie Laut dem Bericht ist das System sehr umstritten und wird oft als ein AI-gestütztes Überwachungssystem dargestellt, das die Menschenrechte verletzt. " Das Magazin berichtete jedoch, dass "Many-Professoren argumentieren, dass soziale Bonitätspunkte nicht die breite Kontrollwirkung haben, die vermutet wird... das System ist mehr als ein Instrument der Propaganda als ein Instrument der Rechtsdurchsetzung", und dass ["o]ther darauf hinweisen, dass es einfach eine Erweiterung der langjährigen Tradition der chinesischen Kultur ist, das gute moralische Verhalten zu fördern und dass chinesische Bürger eine völlig andere Perspektive für Privatsphäre und Freiheit haben. " Im November 2018 nannte die Außenpolitik einige Faktoren, die zum Missverständnis des chinesischen Kreditsystems beigetragen haben. Die potenziellen Faktoren waren der Umfang und die Vielfalt des Programms für Sozialkredite und die Schwierigkeiten einer umfassenden Berichterstattung, die mit ihm verbunden ist. Rogier Creemers Leiden der Universität hat im Mai 2018 erklärt, dass trotz der Absichten der chinesischen Regierung, große Daten und künstliche Intelligenz zu verwenden, die Regulierungsmethode der SCS relativ roh blieb. Seine Forschung kam zu dem Schluss, dass es "... vielleicht genauer, um das SCS als ein Ökosystem von Initiativen zu betrachten, die eine ähnliche zugrunde liegende Logik teilen, als eine vollständig einheitliche und integrierte Maschine für die soziale Kontrolle. " Im März 2021 weist der Diplomat darauf hin, dass die Annahme des Sozialkreditsystems als Orwellian-Überwachungssystem von westlichen Beobachtern die Realität und den Zweck des Systems in Echtzeit überschätzt. Trotz des Anspruchs ist das Sozialkreditsystem "eine Erweiterung der in China in den 80er Jahren eingeführten Risikobewertungs-Risiko-Bewertungen" und dient in erster Linie der Funktion eines Finanzrisiko-Bewertungsinstruments. Vergleich zu anderen Ländern Chile seit 1976 wurde eine Datenbank mit Schuldnern (das Verzeichnis der Kommerziellen Informationen, DICOM) zur Bewertung des finanziellen und kommerziellen Risikos eines Einzelnen oder eines Unternehmens umgesetzt. Personen, die in DICOM aufgeführt sind, finden es schwieriger, Wohnung zu finden, Unternehmen zu gründen, neue Darlehen zu erhalten und, wenn auch nicht die vorgesehene Nutzung des Systems, Arbeitsplätze zu finden, da die Arbeitgeber tendenziell im Rahmen des Auswahlverfahrens die Ergebnisse überprüfen. Kürzlich wurden rechtliche Maßnahmen getroffen, um die negativen Auswirkungen des Systems auf die Menschen zu verringern, wie z.B. das Verbot der Nutzung des Status von DICOM bei der Bestimmung des Zugangs zu medizinischer Aufmerksamkeit und die Entscheidungsträger, die den Status der DICOM für pädagogische Kredite festlegen. Nachdem der Schuldner bezahlt, neu verhandelt oder präskriptisiert wurde, wird der Schuldner aus der Liste herausgenommen. Rechtsunternehmen, die gesetzliche Mechanismen anbieten, um die Art der Schulden zu ändern und den Status der DICOM für ungültig zu erklären. Deutschland Im Februar 2018 meldete Handelsblatt Global an, dass Deutschland "sleep way" zu einem System sein kann, das mit China vergleichbar ist. Daten aus dem universellen Rating-System Schufa, Geolokation und Gesundheitsaufzeichnungen werden verwendet, um den Zugang zu Kredit- und Krankenversicherungen zu bestimmen. RusslandArund 80 % der Russen werden berichtet, dass sie ein digitales Profil erhalten, das persönliche Erfolge und Misserfolge in weniger als einem Jahrzehnt unter den umfassenden Plänen der Regierung zur Digitalisierung der Wirtschaft dokumentiert. Beobachter haben dies gegenüber Chinas Sozialkreditsystem verglichen, obwohl Vizepremierminister Maxim Akimov behauptet hat, dass ein chinesisches Sozialkreditsystem eine Bedrohung darstellt. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2018 hat die New Economics Foundation gegenüber dem chinesischen Bürgerwert andere Ratingsysteme im Vereinigten Königreich erreicht. Diese umfassen die Verwendung von Daten aus dem Kreditanzeiger eines Bürgers, die Verwendung von Telefonen, die Bezahlung von Mietzahlungen und damit den Filter von Bewerbungen, den Zugang zu sozialen Diensten, die Werbung usw. Vereinigte Staaten Manche Mediengeschäfte haben das Sozialkreditsystem gegenüber Kreditpunktesystemen in den Vereinigten Staaten verglichen. Laut Fast Company werden „Erhöhung der Zahl der gesellschaftlichen Privilegien im Zusammenhang mit Transport, Unterkunft, Kommunikation und den von uns für Dienstleistungen (wie Versicherungen) gezahlten Entgelten entweder von Technologieunternehmen kontrolliert oder durch die Nutzung von Technologiediensten beeinflusst. Und die Regeln des Silicon Valleys für die Nutzung ihrer Dienste werden strenger. Venezuela Venezuela begann im Jahr 2017 mit Hilfe des chinesischen Telekom-Unternehmens DUS eine Smartcard ID zu entwickeln, die als „Carnet de la patria“ oder „Besitzstandskarte“ bekannt ist. Das System umfasst eine Datenbank, die Details wie Geburtstage, Familieninformationen, Beschäftigung und Einkommen, Eigentum, medizinische Geschichte, staatliche Leistungen, Präsenz in sozialen Medien, Mitgliedschaft einer politischen Partei und die Abstimmung einer Person enthält. Viele in Venezuela haben Bedenken geäußert, dass die Karte ein Versuch ist, die soziale Kontrolle durch Überwachung aller Aspekte des Alltags zu verschärfen. Siehe auch Links zu externen Links (Video on YouTube) The Social Credit System, eine halbe Vorstellung von Antonia Hmaidi für 35C3, 27 Dezember 2018. Rhonda Copelon (September 15, 1944 – Mai 6, 2010) war ein US-amerikanischer Menschenrechtsanwalt für Frauen und Menschenrechte. Sie ist bekannt für ihre Beiträge zu Filártiga v. Peña-Irala, einem zivilen Fall, der die Gerichtsbarkeit der US-Gerichte in einigen Fällen erweitert. Lebens- und Bildung Rhonda Copelon wurde im September 15, 1944 in New Haven geboren, die Tochter von Herman und Katherine Copelon. Sie graduierte von der Bryn Mawr College im Jahr 1966 mit einem Grad an Geschichte und politischer Wissenschaft und erhielt ihren Rechtsgrad in der wissenschaftlichen Fakultät der Europäischen Union. Karriere Copelon arbeitete für ein Dutzend Jahre als Rechtsanwalt mit dem Zentrum für Verfassungsrechte (CCR), insbesondere in Bezug auf Fälle mit reproduktiven Rechten. Sie verteidigte erfolgreich das Recht afrikanischer unwederiger Mütter, als Lehrerin in Belize vor dem Obersten Gerichtshof in Drew v. Andrews zu arbeiten. Sie verlor Harris v. McRae, eine Herausforderung für die Änderung von Hyde, die die Arzneimittelfinanzierung für Abtreibungen verringerte. Nach dem Verlassen der CCR im Jahr 1983 würde sie weiterhin Mitglied des Aufsichtsrats sein. Sie war auch ein Gründungsgremium der nationalen Wirtschafts- und Sozialinitiative, ein Beratendes Mitglied der Menschenrechtsbeobachtung, der Frauenrechte Watch und der Rechtsberaterin für Frauen und Gründer der Caucus für Gender Justice. In den frühen 80er Jahren war Copelon gekommen, um die Bedeutung der Schaffung internationaler Rechte als Schutz der Frauenrechte zu erkennen. Copelon begann 1983 mit der Fakultät der CUNY Law School in Queens College und dort, zusammen mit Celina Romany, die International Women's Human Rights Clinic 1992. Sie würde den Kampf führen, der von ihren Studenten unterstützt wird, indem sie während des Krieges als Verbrechen von Völkermord und Folter festigen. In Fällen, die von den Internationalen Strafgerichtshöfen für das ehemalige Jugoslawien und Ruanda gehörten, hat sie zahllose Amicus-Aufklärungen eingereicht und weit verbreitet über die Notwendigkeit der Behandlung bewaffneter Konflikte als Kriegsverbrechen veröffentlicht. Mit der IWHRC nahm Copelon an der UN-Weltkonferenz über Menschenrechte 1993 in Wien, der Bevölkerungs- und Entwicklungskonferenz in Kairo und der Pekinger Frauenkonferenz im Jahr 1995 teil. Filártiga v. Peña-Irala In den siebziger Jahren arbeitete Copelon mit Peter Weiss, einem anderen Anwalt im Zentrum für Verfassungsrechte in diesem Fall, der eine Paraguyan-Familie, deren Sohn von der Polizei in Asunción zum Tod verurteilt wurde. Nachdem der Polizeichef nach New York reiste, reichte die Schwester des Opfers gegen den Polizeichef.In diesem Fall wurde das 1789 Ausländergesetz zur Einstufung der Freiheit von Folter als Menschenrechtsnorm und als Teil der Gesetze der Vereinigten Staaten verwendet. Juli 1980 entschied ein Bundesgericht in New York, dass die Familie das Recht hatte, Schadensersatz zu verhängen. Im Übrigen wurde derselbe Tag, an dem Harris v. McRae beschlossen wurde. Privatleben nach dem Verlust von Harris v. McRaeee, Copelon und Freunden errichteten ein Zuhause auf Long Island, das als Wiederbesetzungsort für andere frauenpolitische Aktivisten diente. Copelon war mit David Shoenbrod verheiratet. Nach einem vierjährigen Kampf gegen Eizellenkrebs starb Copelon im Alter von 65 Jahren an ihrem Zuhause in Manhattan. Linke Externe Links Rhonda Copelon Papiere auf der Sophia Smith-Sammlung