Eine Mumie ist ein toter Mensch oder ein Tier, dessen Weichgewebe und Organe durch eine vorsätzliche oder versehentliche Exposition gegenüber Chemikalien, extremer Kälte, sehr geringer Feuchtigkeit oder fehlender Luft erhalten wurden, so dass der zurückgewonnene Körper nicht weiter zerfällt, wenn er in kühlen und trockenen Bedingungen gehalten wird. Einige Behörden schränken die Verwendung des Begriffs auf mit Chemikalien versehene Körper ein, aber die Verwendung des Wortes, um versehentlich vernichtete Körper zu erfassen, geht auf mindestens 1615 n. Chr. zurück (siehe Abschnitt Etymologie und Bedeutung). Mumien von Mensch und Tier wurden auf jedem Kontinent gefunden, sowohl durch natürliche Erhaltung durch ungewöhnliche Bedingungen, als auch als kulturelle Artefakte. Mehr als eine Million Tiere sind in Ägypten gefunden worden, von denen viele Katzen sind. Viele der ägyptischen tierischen Mumien sind heilige Ibis, und Radiocarbon Datierung schlägt die ägyptischen Ibis Mumien, die analysiert wurden waren aus Zeitrahmen, die zwischen etwa 450 und 250 v. Chr. fällt. Neben den Mumien des alten Ägyptens war bewusste Mummifikation ein Merkmal von mehreren alten Kulturen in Gebieten von Amerika und Asien mit sehr trockenen Klima. Die Spirit Cave Mumien von Fallon, Nevada in Nordamerika wurden mit über 9.400 Jahren genau datiert. Vor dieser Entdeckung war die älteste bekannte bewusste Mumie ein Kind, einer der Chinchorro Mumien im Camarones Valley, Chile, die rund 5050 v. Chr. stammt. Die älteste bekannte, natürlich mummifizierte menschliche Leiche ist ein abgetrennter Kopf datiert als 6.000 Jahre alt, gefunden 1936 n. Chr. an der Stelle namens Inca Cueva Nr. 4 in Südamerika. Etymologie und Bedeutung Das englische Wort Mummy stammt aus der mittelalterlichen lateinischen Mumia, einer Ausleihung des mittelalterlichen arabischen Wortes mūmiya (موميان) und aus einem persischen Wort mūm (wax), das eine verkörperte Leiche bedeutete, sowie die bituminöse Verkörperung, und auch Bitumen bedeutete". Der mittelalterliche englische Begriff Mumie wurde definiert als "medizinische Vorbereitung der Substanz der Mumien", anstatt der gesamten Leiche, mit Richard Hakluyt in 1599 n. Chr. beschwert, dass "diese toten Körper sind die Mumie, die die Phisisten und Apothecaries gegen unsere Willes tun uns zu schlucken. Diese Substanzen wurden als Mumie definiert. Die OED definiert eine Mumie als "der Körper eines menschlichen Wesens oder Tieres, die (nach dem alten Ägypter oder einer analogen Methode) als Vorbereitung auf die Bestattung eingehüllt ist", indem sie Quellen von 1615 n. Chr. ankündigt. Die Cyclopædia und der viktorianische Zoologe Francis Trevelyan Buckland definieren jedoch eine Mumie wie folgt: "Ein menschlicher oder tierischer Körper, der durch Sonnen- oder Luftexposition bestimmt wird. Auch auf den gefrorenen Schlachtkörper eines Tieres, das im prähistorischen Schnee eingebettet ist, aufgetragen". Abfälle der Gattung Aleioden werden als "mummy wasps" bezeichnet, weil sie ihre Raupen prey als Mumien wickeln. Geschichte der Mumiestudien Während das Interesse an der Untersuchung von Mumien bis zu Ptolemaic Griechenland reicht, begann die strukturierteste wissenschaftliche Studie Anfang des 20. Jahrhunderts. Vorher wurden viele wiederentdeckte Mumien als Kuriositäten oder als Verwendung in pseudowissenschaftlichen Neuheiten wie Mumie verkauft. Die ersten modernen wissenschaftlichen Untersuchungen der Mumien begannen 1901, durchgeführt von Professoren an der englischsprachigen Regierungsschule für Medizin in Kairo, Ägypten. Die erste Röntgenaufnahme einer Mumie kam 1903, als Professoren Grafton Elliot Smith und Howard Carter die einzige Röntgenmaschine in Kairo zur Zeit benutzten, um den mummifizierten Körper von Thutmose IV zu untersuchen. Britische Chemikerin Alfred Lucas hat in diesem Zeitraum chemische Analysen auf ägyptische Mumien angewandt, die viele Ergebnisse über die Arten von Substanzen, die bei der Einbettung verwendet werden, ergaben. Lucas leistete auch 1922 bedeutende Beiträge zur Analyse von Tutankhamun. Pathologische Untersuchung von Mumien sah unterschiedliche Beliebtheit im gesamten 20. Jahrhundert. 1992 fand der erste Weltkongress über Mummy Studies in Puerto de la Cruz auf Teneriffa auf den Kanarischen Inseln statt. Mehr als 300 Wissenschaftler besuchten den Kongress, um fast 100 Jahre gesammelte Daten über Mumien zu teilen. Die auf der Sitzung vorgestellten Informationen lösten einen neuen Interesse an dem Thema aus, wobei eines der wichtigsten Ergebnisse darin besteht, biomedizinische und bioarchäologische Informationen über Mumien mit vorhandenen Datenbanken zu integrieren. Dies war vor dem Kongress aufgrund der einzigartigen und hoch spezialisierten Techniken, die zur Erfassung solcher Daten erforderlich waren, nicht möglich. In den letzten Jahren ist das CT-Scannen zu einem unschätzbaren Werkzeug bei der Untersuchung der Mummifikation geworden, indem es Forschern ermöglicht, die Mumien digital zu verschließen, ohne die Beschädigung des Körpers zu gefährden. Das Detailniveau in solchen Scans ist so kompliziert, dass kleine Bettwäsche, die in winzigen Bereichen wie den Nasenlöchern verwendet werden, in 3-D digital rekonstruiert werden können. Eine solche Modellierung wurde genutzt, um digitale Autopsien auf Mumien durchzuführen, um die Todesursache und den Lebensstil zu bestimmen, etwa im Fall von Tutankhamun.Typen Mumien werden typischerweise in eine von zwei verschiedenen Kategorien unterteilt: anthropogen oder spontan. Anthropogene Mumien wurden bewusst von den Lebenden aus verschiedenen Gründen geschaffen, das häufigste Wesen für religiöse Zwecke. Spontane Mumien, wie Ötzi, wurden unbeabsichtigt durch natürliche Bedingungen wie extrem trockene Hitze oder Kälte oder anaerobe Bedingungen, wie sie in Bogs gefunden wurden, geschaffen. Während die meisten einzelnen Mumien ausschließlich einer Kategorie oder der anderen angehören, gibt es Beispiele für beide Arten, die mit einer einzigen Kultur verbunden sind, wie die aus der alten ägyptischen Kultur und die Andenkulturen Südamerikas. Einige der späteren gut erhaltenen Leichen der Mummifikation wurden unter christlichen Kirchen gefunden, wie der mumifizierte Vikar Nicolaus Rungius unter der St. Michael Kirche in Keminmaa, Finnland. Ägyptische Mumien Bis vor kurzem wurde angenommen, dass die frühesten alten ägyptischen Mumien wurden natürlich aufgrund der Umgebung, in der sie begraben wurden geschaffen. Im Jahr 2014 schlug eine 11-jährige Studie von University of York, Macquarie University und University of Oxford vor, dass die künstliche Mummifikation 1.500 Jahre vor dem ersten Gedanken auftrat. Dies wurde im Jahr 2018 bestätigt, als Tests an einer 5.600 Jahre alten Mumie in Turin ergaben, dass sie bewusst mit Leinenumhüllungen und Embalmingölen aus Nadelharz und aromatischen Pflanzenextrakten mummifiziert worden war. Die Erhaltung der Toten wirkte sich tief auf die alte ägyptische Religion aus. Die Mummifikation war ein integraler Bestandteil der Rituale für die Toten, beginnend mit der 2. Dynastie (ca. 2800 v. Chr.). Ägypter sahen die Erhaltung des Körpers nach dem Tod als ein wichtiger Schritt, gut im Jenseits zu leben. Als Ägypten mehr Wohlstand erlangte, wurde Begräbnispraktiken auch ein Statussymbol für die wohlhabenden. Diese kulturelle Hierarchie führt zur Schaffung von aufwendigen Gräbern und anspruchsvolleren Methoden der Einbettung. Durch die 4. Dynastie (ca. 2600 v. Chr.) ägyptische Embalmere begannen, "wahre Mummifikation" durch einen Prozess der Aufklärung zu erreichen. Ein Großteil dieser frühen Experimente mit Mummifikation in Ägypten ist unbekannt. Die wenigen Dokumente, die den Mummifikationsprozess direkt beschreiben, stammen aus der Zeit Greco-Roman. Die Mehrzahl der Papyri, die überlebt haben, beschreiben nur die zeremonialen Rituale, die an der Verkörperung beteiligt sind, nicht die eigentlichen chirurgischen Prozesse. Ein Text, der als The Ritual of Embalming bekannt ist, beschreibt einige der praktischen Logistik der Embalming; es gibt jedoch nur zwei bekannte Kopien und jeder ist unvollständig. In Bezug auf die in Bildern gezeigte Mummifikation gibt es offenbar auch sehr wenige. Das Grab von Tjay, benannt TT23, ist einer von nur zwei bekannten, die die Umhüllung einer Mumie zeigen (Riggs 2014). Ein weiterer Text, der die in letzteren Zeiten verwendeten Prozesse beschreibt, ist Herodotus' Histories. Geschrieben in Buch 2 der Historien ist eine der detailliertesten Beschreibungen des ägyptischen Mummifikationsprozesses, einschließlich der Erwähnung der Verwendung von Natron, um Korpse für die Erhaltung zu dehydratisieren. Diese Beschreibungen sind jedoch kurz und recht vage, so dass die Gelehrten die Mehrheit der Techniken, die durch das Studium der Mumien verwendet wurden, die ererbt wurden. Durch die Nutzung der aktuellen Fortschritte in der Technologie haben Wissenschaftler in der Lage, eine Vielzahl von neuen Informationen über die Techniken, die in der Mummifikation verwendet werden. Eine Reihe von CT-Scans, die 2008 auf einer 2.400-jährigen Mumie durchgeführt wurden, ergab ein Werkzeug, das innerhalb der Schädelhöhle gelassen wurde. Das Werkzeug war ein Stab, aus einem organischen Material, das verwendet wurde, um das Gehirn auseinander zu brechen, um es aus der Nase abzulassen. Diese Entdeckung half, den Anspruch in den Werken von Herodotus zu beseitigen, dass der Stab ein Haken aus Eisen war. Frühere Experimente von Forschern Bob Brier und Ronald Wade unterstützten diese Erkenntnisse. Während der Versuch, die ägyptische Mummifikation zu replizieren, entdeckten Brier und Wade, dass die Entfernung des Gehirns viel einfacher war, als das Gehirn verflüssigt wurde und erlaubte, mit Hilfe der Schwerkraft abzulassen, im Gegensatz zu versuchen, das Organ heraus Stück für Stück mit einem Haken zu ziehen. Durch verschiedene Methoden des Studiums über viele Jahrzehnte haben moderne Ägyptologen nun ein genaues Verständnis, wie die Mummifikation im alten Ägypten erreicht wurde. Der erste und wichtigste Schritt war, den Prozess der Zersetzung zu stoppen, indem die inneren Organe entfernt und den Körper mit einer Mischung aus Gewürzen und Palmwein auswaschen. Das einzige zurückgebliebene Organ war das Herz, da die Tradition das Herz hielt, der Sitz des Denkens und des Gefühls war und daher noch im Jenseits benötigt würde.Nach der Reinigung wurde der Körper dann mit Natron in der leeren Körperhöhle sowie außen auf der Haut ausgetrocknet. Die inneren Organe wurden auch getrocknet und entweder in einzelnen Gläsern versiegelt oder eingewickelt, um innerhalb des Körpers ausgetauscht zu werden. Dieser Prozess dauerte typischerweise vierzig Tage. Nach der Dehydratisierung wurde die Mumie in viele Schichten Leinentuch eingewickelt. Innerhalb der Schichten platzierten ägyptische Priester kleine Amulette, um den Täter vor dem Bösen zu schützen. Nachdem die Mumie vollständig eingewickelt war, wurde sie in einem Harz beschichtet, um die Bedrohung der feuchten Luft weg zu halten. Zum Versiegeln wurde auch Harz auf den Sarg aufgebracht. Die Mumie wurde dann in ihrem Grab versiegelt, neben den weltlichen Gütern, die geglaubt wurden, ihm im Jenseits zu helfen. Aspergillus niger, eine härte Art von Pilz, die in einer Vielzahl von Umgebungen leben kann, wurde in den Mumien der alten ägyptischen Gräber gefunden und kann inhaliert werden, wenn sie gestört sind. Mummification and Rank Mummification ist eines der definierenden Zoll in der alten ägyptischen Gesellschaft für Menschen heute. Die Praxis der Erhaltung des menschlichen Körpers wird angenommen, um ein Quintessenzmerkmal des ägyptischen Lebens zu sein. Doch auch die Mummifikation hat eine Geschichte der Entwicklung und war in verschiedenen Zeiten für verschiedene gesellschaftliche Reihen auf unterschiedliche Weise zugänglich. Es gab mindestens drei verschiedene Prozesse der Mummifikation nach Herodotus. Sie reichen von "die perfektste" bis zur Methode der "Armerklassen". "Most perfect" Methode Das teuerste Verfahren war die Erhaltung des Körpers durch Dehydratisierung und Schutz vor Schädlingen, wie Insekten. Fast alle Aktionen Herodotus beschrieben dienen einer dieser beiden Funktionen. Zuerst wurde das Gehirn durch die Nase aus dem Schädel entfernt; die graue Materie wurde verworfen. Moderne Mummy-Ausgrabungen haben gezeigt, dass anstelle eines Eisenhakens, der durch die Nase eingeführt wurde, wie Herodotus behauptet, ein Stab verwendet wurde, um das Gehirn über das cranium zu verflüssigen, das dann die Nase durch die Schwerkraft auslief. Die Embalmeren spülten dann den Schädel mit bestimmten Medikamenten, die meistens Rückstände von Hirngewebe gelöscht und auch die Wirkung des Tötens von Bakterien. Als nächstes bildeten die Embalmer einen Schnitt entlang der Flanke mit einer scharfen Klinge aus einem äthiopischen Stein und entfernten den Inhalt des Bauches. Herodotus diskutiert nicht die getrennte Erhaltung dieser Organe und ihre Platzierung entweder in speziellen Gläsern oder zurück in der Kavität, ein Prozess, der Teil der teuersten Versiegelung war, nach archäologischen Beweisen. Die Bauchhöhle wurde dann mit Palmwein und einer Infusion von zerkleinerten, duftenden Kräutern und Gewürzen gespült; die Kavität wurde dann mit Gewürzen gefüllt, einschließlich Myrrrh, Cassia, und, Herodotus Noten, "alle andere Art von Gewürzen außer Weihrauch", auch um die Person zu bewahren. Der Körper wurde weiter entwässert, indem es in Natron, ein natürlich vorkommendes Salz, für siebzig Tage. Herodotus besteht darauf, dass der Körper nicht länger als siebzig Tage im Natron blieb. Jede kürzere Zeit und der Körper ist nicht vollständig entwässert; nicht mehr, und der Körper ist zu steif, um in Position zur Verpackung zu bewegen. Die Embalmere waschen dann den Körper wieder und wickelten ihn mit Leinenbändern. Die Bandagen wurden mit einem Zahnfleisch bedeckt, das die moderne Forschung gezeigt hat, ist sowohl Wasserdichtmittel als auch ein antimikrobielles Mittel. An dieser Stelle wurde der Körper der Familie zurückgegeben. Diese perfekten Mumien wurden dann in hölzernen Fällen platziert, die menschenförmig waren. Reicher Menschen platzierten diese Holzfälle in Stein Sarkophagi, die zusätzlichen Schutz. Die Familie legte den Sarkophag im Grab aufrecht gegen die Wand, nach Herodotus. Kosten vermeiden Der zweite Prozess, den Herodotus beschreibt, wurde von Menschen der Mittelschicht oder von Menschen verwendet, die "die Kosten vermeiden wollen". Bei dieser Methode wurde ein Öl aus Zedernbäumen mit einer Spritze in den Bauch eingespritzt. Ein Rektalstecker verhinderte das Austreten des Öls. Dieses Öl hatte wahrscheinlich den doppelten Zweck, die inneren Organe zu verflüssigen, aber auch den Bauchraum zu desinfizieren. ( Durch die Verflüssigung der Organe vermeidet die Familie den Aufwand an Baldachin und separater Konservierung.) Der Körper wurde dann für siebzig Tage in Natron platziert. Am Ende dieser Zeit wurde der Körper entfernt und das Zedernöl, das jetzt die verflüssigten Organe enthält, durch das Rektum abgelassen. Mit dem Körper entwässert, konnte es wieder in die Familie. Herodotus beschreibt nicht den Prozess der Bestattung solcher Mumien, aber sie wurden vielleicht in einem Schacht Grab platziert. Die armen Leute benutzten aus Terracotta hergestellte Sarg. Kostengünstiges Verfahren Das dritte und am wenigsten teure Verfahren, das die angebotenen Embalmere boten, war, den Darm mit einer nicht benannten Flüssigkeit, die als Enema injiziert wurde, zu reinigen.Der Körper wurde dann für siebzig Tage in Natron gelegt und zurück in die Familie. Herodotus gibt keine weiteren Details. Christian Mummes In der christlichen Tradition werden einige Körper von Heiligen natürlich bewahrt und verehrt. Mummifikation in anderen Kulturen Afrika Neben den Mumien Ägyptens wurden in anderen Bereichen des afrikanischen Kontinents Mumien entdeckt. Die Körper zeigen eine Mischung aus anthropogener und spontaner Mummifikation, mit einigen Tausenden von Jahren. Libyen Die mummifizierten Überreste eines Säuglings wurden während einer Expedition des Archäologen Fabrizio Mori nach Libyen im Winter von 1958-1959 in der natürlichen Höhlenstruktur von Uan Muhuggiag entdeckt. Nachdem neugierige Einlagen und Höhlenmalereien auf den Oberflächen der Höhle entdeckt wurden, entschieden sich Expeditionsleiter zu Ausgrabungen. Entdeckt neben fragmentierten Tierknochenwerkzeugen war der mummifizierte Körper eines Säuglings, in Tierhaut gewickelt und eine Kette aus Strauß-Ei-Schale Perlen tragen. Professor Tongiorgi von der Universität von Pisa radiocarbon-dated das Kind zwischen 5.000 und 8.000 Jahre alt. Ein langer Einschnitt an der rechten Bauchwand, und das Fehlen von inneren Organen, deutete darauf hin, dass der Körper nach dem Sterblichen aufgeklärt worden war, möglicherweise in einem Bemühen, die Überreste zu erhalten. Auch ein Bündel von Kräutern, die innerhalb der Körperhöhle gefunden wurden, unterstützte diesen Abschluss. Weitere Untersuchungen ergaben, dass das Kind zum Zeitpunkt des Todes etwa 30 Monate alt war, obwohl Geschlecht aufgrund der schlechten Erhaltung der Geschlechtsorgane nicht bestimmt werden konnte. Südafrika Die erste Mumie, die in Südafrika entdeckt werden sollte, wurde 1999 im Baviaanskloof Wilderness Area von Dr. Johan Binneman gefunden. Nickname Moses, die Mumie wurde auf etwa 2.000 Jahre alt geschätzt. Nachdem er mit der indigenen Khoi-Kultur der Region verbunden war, begann der Nationalrat der Khoi-Chefs Südafrikas, rechtliche Forderungen zu stellen, dass die Mumie kurz nach dem Umzug in das Albany-Museum in Grahamstown zurückgegeben wird. Asien Die Mumien Asiens gelten in der Regel als versehentlich. Die Täter wurden an genau dem richtigen Ort begraben, wo die Umwelt als Agent für die Erhaltung fungieren könnte. Dies ist besonders in den Wüstengebieten des Tarim-Beckens und des Iran üblich. Mumien wurden in feuchteren asiatischen Klimas entdeckt, aber diese unterliegen einem schnellen Zerfall, nachdem sie aus dem Grab entfernt wurden. China Mumien aus verschiedenen Dynastien in der chinesischen Geschichte wurden an mehreren Standorten im ganzen Land entdeckt. Sie werden fast ausschließlich als unbeabsichtigte Mummifikationen angesehen. Viele Bereiche, in denen Mumien entdeckt wurden, sind wegen ihrer warmen, feuchten Klimatisierung für die Erhaltung schwierig. Dies macht die Wiederherstellung von Mumien eine Herausforderung, da die Exposition gegenüber der Außenwelt dazu führen kann, dass die Körper in einer Angelegenheit von Stunden zerfallen. Ein Beispiel für eine chinesische Mumie, die erhalten wurde, obwohl in einer Umgebung, die nicht förderlich für die Mummifizierung ist Xin Zhui. Auch als Lady Dai bekannt, wurde sie in den frühen 1970er Jahren auf der archäologischen Stätte Mawangdui in Changsha entdeckt. Sie war die Frau der Marquis von Dai während der Han-Dynastie, die auch mit ihr neben einem anderen jungen Mann begraben wurde oft als eine sehr enge Verwandte. Xin Zhuis Körper war jedoch die einzige der drei, die mummifiziert werden. Ihre Leiche war so gut erhalten, dass Chirurgen vom Hunan Provincial Medical Institute eine Autopsie durchführen konnten. Der genaue Grund, warum ihr Körper so vollständig erhalten war, ist noch zu bestimmen. Unter den Mumien, die in China entdeckt werden, sind die Tarim Mumien wegen ihrer Entdeckung im Tarimbecken. Das trockene Wüstenklima des Beckens erwies sich als ausgezeichnetes Mittel zur Entsiccation. Aus diesem Grund wurden über 200 Tarim Mumien, die über 4.000 Jahre alt sind, aus einem Friedhof in der heutigen Region Xinjiang ausgegraben. Die Mumien wurden in aufwärts gelegenen Booten mit Hunderten von 13-Fuß-langen Holzstangen an der Stelle der Grabsteine begraben gefunden. DNA-Sequenzdaten zeigen, dass die Mumien Haplogroup R1a (Y-DNA) charakteristisch für westliche Eurasien im Bereich Ost-Mitteleuropa, Zentralasien und Indus Valley hatten. Dies hat einen Aufruhr in der türkisch-sprachigen Uighur Bevölkerung der Region geschaffen, die behaupten, dass das Gebiet immer zu ihrer Kultur gehört hat, während es nicht bis zum 10. Jahrhundert, als die Uiguren von Wissenschaftlern gesagt werden, um in die Region aus Zentralasien gezogen. American Sinologist Victor H. Mair behauptet, dass "die frühesten Mumien im Tarim-Becken ausschließlich Kaukasus oder Europoid" mit "ostasiatischen Migranten, die in den östlichen Teilen des Tarim-Beckens vor etwa 3.000 Jahren ankamen", während Mair auch feststellt, dass es nicht bis 842 war, dass die Uighur Völker sich in der Gegend niederließen.Andere mummifizierte Überreste wurden von rund um den Tarim Basin an Standorten wie Qäwrighul, Yanghai, Shengjindian, Shanpula (Sampul,) Zaghunluq und Qizilchoqa zurückgewonnen. IranAs von 2012 wurden mindestens acht mummifizierte menschliche Überreste aus der Douzlakh Salzmine in Chehr Abad im nordwestlichen Iran erholt. Aufgrund ihrer Salzkonservierung werden diese Körper gemeinsam als Saltmen bezeichnet. Kohlenstoff-14-Tests durchgeführt im Jahr 2008 datiert drei der Körper auf rund 400 BC. Spätere isotopische Forschung an den anderen Mumien lieferte ähnliche Daten, aber viele dieser Personen wurden gefunden, aus einer Region, die nicht eng mit der Mine verbunden ist. Es war in dieser Zeit, dass Forscher festgestellt, dass die Mine einen großen Zusammenbruch erlitten, was wahrscheinlich den Tod der Bergleute verursachte. Da es in dieser Zeit erhebliche archäologische Daten gibt, die darauf hindeuten, dass das Gebiet in dieser Zeit nicht aktiv bewohnt wurde, hält der derzeitige Konsens fest, dass der Unfall während einer kurzen Zeit der temporären Bergbautätigkeit aufgetreten ist. Sibirien 1993 entdeckte ein Team russischer Archäologen unter der Leitung von Dr. Natalia Polosmak den sibirischen Eis Maiden, eine scytho-sibirische Frau, auf dem Ukok-Plateau im Altaigebirge nahe der mongolischen Grenze. Die Mumie wurde aufgrund der schweren Klimabedingungen der sibirischen Steppe natürlich eingefroren. Auch bekannt als Prinzessin Ukok, die Mumie wurde in fein detaillierte Kleidung gekleidet und trug eine aufwendige Kopfschmuck und Schmuck. Neben ihrem Körper wurden sechs verzierte Pferde und eine symbolische Mahlzeit für ihre letzte Reise begraben. Ihr linker Arm und die Hand wurden mit Tierfiguren tätowiert, darunter ein sehr stilisiertes Hirsch. Der Ice Maiden war eine Quelle von einigen jüngsten Kontroversen. Die Haut der Mumie hat einen leichten Zerfall erlitten, und die Tattoos sind seit der Ausgrabung verblasst. Einige Bewohner der Altai-Republik, die nach dem Aufbruch der Sowjetunion gebildet wurden, haben die Rückkehr des Eis Maiden beantragt, der derzeit in Nowosibirsk in Sibirien gelagert ist. Eine andere sibirische Mumie, ein Mann, wurde 1929 viel früher entdeckt. Seine Haut war auch mit Tätowierungen von zwei Monstern ähnelt Greifen, die seine Brust dekoriert, und drei teilweise beobachtete Bilder, die scheinbar zwei Hirsche und eine Bergziege auf seinem linken Arm darstellen. Philippinen Philippinische Mumien werden Kabayan Mumien genannt. Sie sind in der Igorot-Kultur und ihrem Erbe üblich. Die Mumien finden sich in einigen Gebieten namens Kabayan, Sagada und unter anderem. Die Mumien sind zwischen dem 14. und 19. Jahrhundert datiert. Europa Der europäische Kontinent beherbergt ein vielfältiges Spektrum an spontanen und anthropogenen Mumien. Einige der besterhaltenen Mumien stammen aus Moos, die sich über die Region befinden. Die Kapuziner Mönche, die das Gebiet besiedelten, das hinter Hunderten von vorsätzlich bewahrten Körpern zurückblieb, die Einblicke in die Sitten und Kulturen der Menschen aus verschiedenen Epochen gegeben haben. Eine der ältesten Mumien (nicknamed Ötzi) wurde auf diesem Kontinent entdeckt. Neue Mumien werden weiterhin in Europa gut ins 21. Jahrhundert entdeckt. Das Vereinigte Königreich, die Republik Irland, Deutschland, die Niederlande, Schweden und Dänemark haben eine Reihe von Leichen, Mumien von Menschen in sphagnum bogs, offenbar aufgrund von Mord oder Ritualopfern, produziert. In solchen Fällen, die Säure des Wassers, niedrige Temperatur und Mangel an Sauerstoff kombiniert, um die Haut des Körpers und weiche Gewebe zu bräunen. Das Skelett zerfällt typischerweise im Laufe der Zeit. Solche Mumien sind bemerkenswert gut erhalten beim Austreten aus dem Körper, mit Haut und inneren Organen intakt; es ist sogar möglich, die letzte Mahlzeit des Betrugs durch die Untersuchung der Mageninhalte zu bestimmen. Die Haraldskær Frau wurde 1835 von Arbeitern in einem Bus in Jutland entdeckt. Sie wurde irrtümlich als eine frühmittelalterliche dänische Königin identifiziert, und deshalb wurde sie in einem königlichen Sarkophag an der Saint Nicolai Kirche, Vejle, wo sie derzeit bleibt, platziert. Ein weiterer Körper, auch aus Dänemark, bekannt als der Tollund Man wurde 1950 entdeckt. Die Leiche wurde für ihre ausgezeichnete Konservierung von Gesicht und Füßen bemerkt, die als ob der Mann vor kurzem gestorben war. Nur der Kopf des Tollund Man bleibt, aufgrund der Zersetzung des restlichen Körpers, der nicht zusammen mit dem Kopf erhalten wurde. Kanarische Inseln Die Mumien der Kanarischen Inseln gehören zu den indigenen Guanche Bevölkerung und Datum zu der Zeit vor dem 14. Jahrhundert spanischen Forscher in der Gegend angesiedelt. Alle verstorbenen Menschen innerhalb der Guanche-Kultur wurden während dieser Zeit mummifiziert, obwohl das Niveau der Pflege mit Einbettung und Bestattung je nach individuellen sozialen Status variiert.Die Einbettung erfolgte durch spezialisierte Gruppen, die nach Geschlecht organisiert wurden, die von der übrigen Gemeinschaft als unrein angesehen wurden. Die Techniken für die Einbettung waren ähnlich wie die der alten Ägypter; mit Evisceration, Konservierung und Füllung der evakuierten Körperhöhlen, dann Verpackung des Körpers in Tierhäuten. Trotz der erfolgreichen Techniken, die von der Guanche verwendet werden, bleiben sehr wenige Mumien aufgrund von Plünderung und Entweihung. Tschechische Republik Die Mehrheit der in der Tschechischen Republik erholten Mumien stammt aus unterirdischen Krypta. Während es einige Beweise für eine bewusste Mummifikation gibt, geben die meisten Quellen an, dass die Desiccation natürlich aufgrund einzigartiger Bedingungen innerhalb der Krypta aufgetreten ist. Der Capuchin Crypt in Brünn enthält dreihundert Jahre mumifizierte Überreste direkt unter dem Hauptaltar. Beginnend im 18. Jahrhundert, als die Krypta geöffnet wurde, und bis die Praxis im Jahre 1787 unterbrochen wurde, würden die Kapuziner-Krieger des Klosters den Verstorbenen auf einem Ziegelkissen auf dem Boden legen. Die einzigartige Luftqualität und Topsoil innerhalb der Krypta natürlich erhalten die Körper über die Zeit. Ungefähr fünfzig Mumien wurden in einer verlassenen Krypta unter der Kirche St. Procopius von Sázava in Vamberk Mitte der 1980er Jahre entdeckt. Arbeiter, die einen Graben ausgraben, brach versehentlich in die Krypta, die begann mit Abwasser zu füllen. Die Mumien begannen schnell zu verschlechtern, obwohl vierunddreißig in der Lage waren, gerettet und vorübergehend im Bezirksmuseum des Orlické-Gebirges gelagert werden, bis sie im Jahr 2000 in das Kloster zurückgebracht werden konnten. Die Mumien reichen im Alter und sozialen Status zum Zeitpunkt des Todes, mit mindestens zwei Kindern und einem Priester. Die Mehrheit der Vamberk Mumien stammt aus dem 18. Jahrhundert. Die Klatovy Katakomben beherbergt derzeit eine Ausstellung von Jesuitenmamien, neben einigen Aristokraten, die ursprünglich zwischen 1674 und 1783 verzahnt waren. In den frühen 1930er Jahren wurden die Mumien bei Reparaturen versehentlich beschädigt, was zu einem Verlust von 140 Körpern führte. Das neu aktualisierte Airing-System bewahrt die achtunddreißig Körper, die derzeit ausgestellt sind. Dänemark Abgesehen von mehreren Körpern, Dänemark hat auch mehrere andere Mumien, wie die drei Borum Eshøj Mumien, die Skrydstrup Frau und das Egtved Girl, die alle innerhalb von Grabhügeln gefunden wurden, oder tumuli. Im Jahre 1875 wurde der Grabhund Borum Eshøj entdeckt, der um drei Sarg gebaut worden war, die einem mittleren Alter Mann und Frau sowie einem Mann in seinen frühen Zwanzigern gehörten. Durch die Untersuchung wurde die Frau entdeckt, um etwa 50–60 Jahre alt zu sein. Sie wurde mit mehreren Artefakten aus Bronze gefunden, bestehend aus Knöpfen, einer Gürtelplatte und Ringen, die zeigen, dass sie von höherer Klasse war. Alle Haare wurden später vom Schädel entfernt, als die Bauern durch den Sarg gegraben hatten. Ihre ursprüngliche Frisur ist unbekannt. Die beiden Männer trugen Kilte, und der jüngere Mann trug eine Hülle, die einen Bronze Dolch enthielt. Alle drei Mumien wurden auf 1351–1345 v. Chr. datiert. Die Skrydstrup-Frau wurde 1935 von einem Tumulus im südlichen Jutland entlarvt. Carbon-14 Datierung zeigte, dass sie um 1300 v. Chr. gestorben war; Untersuchung ergab auch, dass sie zum Zeitpunkt des Todes etwa 18–19 Jahre alt war und dass sie im Sommer begraben war. Ihr Haar war in einer aufwendigen Frisur aufgezogen worden, die dann von einem Pferd Haarnetz von der Sprang-Technik bedeckt wurde. Sie trug eine Bluse und eine Halskette sowie zwei goldene Ohrringe und zeigte, dass sie von höherer Klasse war. Das Egtved Girl, datiert auf 1370 v. Chr., wurde auch in einem verschlossenen Sarg in einem Tumulus gefunden, 1921. Sie trug ein Mieder und einen Rock, darunter ein Gürtel und Bronze Armbänder. Gefunden mit dem Mädchen, zu ihren Füßen, waren die bekrümmten Überreste eines Kindes und, durch ihren Kopf, eine Schachtel mit einigen Bronzestiften, eine Frise und eine Awl. Ungarn 1994 wurden in der Krypta einer dominikanischen Kirche in Vác, Ungarn aus der Zeit 1729–1838 265 mumifizierte Körper gefunden. Die Entdeckung erwies sich als wissenschaftlich wichtig, und bis 2006 wurde eine Ausstellung im Museum für Naturgeschichte in Budapest gegründet. Einzigartig für die ungarischen Mumien sind ihre aufwändig dekorierten Särge, ohne dass zwei genau gleich sind. Italien Die abwechslungsreiche Geographie und Klimatologie Italiens hat zu vielen Fällen der spontanen Mummifikation geführt. Italienische Mumien zeigen die gleiche Vielfalt, mit einer Konglomeration der natürlichen und absichtlichen Mummifikation über viele Jahrhunderte und Kulturen verbreitet. Die älteste natürliche Mumie Europas wurde 1991 in den Ötztaler Alpen an der österreichisch-italienischen Grenze entdeckt.Nicknamed Ötzi, die Mumie ist ein 5.300-jähriger Mann, der glaubte, Mitglied der Kulturgruppe Tamins-Carasso-Isera in Südtirol zu sein. Trotz seines Alters hat eine kürzlich von Walther Parson der Medizinischen Universität Innsbruck durchgeführte DNA-Studie Ötzi 19 lebende genetische Verwandte. Die Kapuziner Katakomben von Palermo wurden im 16. Jahrhundert von den Franzosen des Kapuzinerklosters von Palermo erbaut. Ursprünglich beabsichtigt, die absichtlich mummifizierten Überreste von toten Fiaren zu halten, wurde das Interment in den Katakomben ein Statussymbol für die lokale Bevölkerung in den folgenden Jahrhunderten. Die Burials fuhren bis in die 1920er Jahre fort, wobei eine der letzten Begräbnisse die von Rosalia Lombardo war. In allen, die Katakomben beherbergt fast 8000 Mumien.(Siehe: Catacombe dei Cappuccini) Die jüngste Entdeckung von Mumien in Italien kam im Jahr 2010, als sechzig mummifizierte menschliche Überreste in der Krypta der Umwandlung von St Paul Kirche in Roccapelago di Pievepelago, Italien gefunden wurden. Im 15. Jahrhundert als Kanonenhalter erbaut und später im 16. Jahrhundert umgebaut, war die Krypta versiegelt, nachdem sie Kapazität erreicht hatte, so dass die Körper geschützt und erhalten bleiben. Die Krypta wurde während der Restaurierungsarbeiten an der Kirche wiedereröffnet und enthüllte die vielfältigen Mumien im Inneren. Die Leichen wurden schnell in ein Museum für weitere Studien gebracht. Nordamerika Die Mumien Nordamerikas sind oft in Kontroversen steil, da viele dieser Körper mit noch existierenden einheimischen Kulturen verbunden sind. Während die Mumien eine Fülle von historisch bedeutenden Daten liefern, fordern native Kulturen und Tradition oft die Überreste an ihre ursprünglichen Ruheplätze zurück. Dies hat zu vielen rechtlichen Handlungen von Native American Councils geführt, was zu den meisten Museen, die mummifiziert halten, bleibt aus dem öffentlichen Auge. Kanada Kwäday Dän Ts'ìnchi ("Vor langer Zeit fand man in der südlichen Tutchone-Sprache der Champagne und Aishihik Erste Nationen" im August 1999 von drei First Nations Jägern am Rande eines Gletschers in Tatshenshini-Alsek Provincial Park, British Columbia, Kanada. Nach dem Projekt Kwäday Dän Ts'ìnchi sind die Überreste die älteste gut erhaltene Mumie, die in Nordamerika entdeckt wurde. ( Die Spirit Cave Mumie, obwohl nicht gut erhalten, ist viel älter.) Erste Radiokohlenstofftests geben die Mumie bis etwa 550 Jahre alt an. Greenland 1972 wurden acht bemerkenswert erhaltene Mumien in einer verlassenen Inuit-Besiedlung namens Qilakitsoq in Grönland entdeckt. Die "Greenland Mummies" bestand aus einem sechsmonatigen Baby, einem vierjährigen Jungen und sechs Frauen verschiedener Altersgruppen, die vor rund 500 Jahren starben. Ihre Körper wurden natürlich durch die Sub-Null-Temperaturen und trockenen Winden in der Höhle, in der sie gefunden wurden, mumifiziert. Mexiko Intensive Mummifizierung im vorkolumbianischen Mexiko wurde von der Aztekenkultur praktiziert. Diese Körper sind allgemein bekannt als Aztec Mumien. Echte Aztec Mumien wurden in einer gewebten Umschlingung gebündelt und hatten oft ihre Gesichter von einer zeremoniellen Maske bedeckt. Die öffentlichen Kenntnisse der Aztec Mumien stiegen aufgrund von Reiseausstellungen und Museen im 19. und 20. Jahrhundert, obwohl diese Körper in der Regel natürlich verachtete Überreste waren und nicht tatsächlich die Mumien, die mit Aztec-Kultur verbunden sind.(siehe: Aztec mummy) Natürliche Mummifikation ist bekannt, an mehreren Orten in Mexiko auftreten; dies umfasst die Mumien von Guanajuato. Eine Sammlung dieser Mumien, von denen die meisten bis zum späten 19. Jahrhundert, wurden in El Museo de las Momias in der Stadt Guanajuato seit 1970 gezeigt. Das Museum behauptet, die kleinste Mumie auf der Welt zu haben (ein mumified fetus). Es wurde angenommen, dass Mineralien im Boden die Erhaltungswirkung hatten, aber es kann eher auf das warme, trockene Klima zurückzuführen sein. Mexikanische Mumien sind auch in der kleinen Stadt Encarnación de Díaz, Jalisco ausgestellt. Der Spirit Cave Man der Vereinigten Staaten wurde 1940 während der Salvage-Arbeit vor der Guano Bergbau-Aktivität entdeckt, die in der Gegend beginnen sollte. Die Mumie ist ein mittelalter Mann, gefunden vollständig gekleidet und auf einer Decke aus Tierhaut liegend. Radiocarbon-Tests in den 1990er Jahren hatten die Mumie fast 9.000 Jahre alt. Die Überreste wurden im Nevada State Museum gehalten, obwohl die lokale amerikanische Gemeinschaft begann, die Überreste zurückzugeben und im Jahr 1995 neu zu bewirtschaften. Als das Bureau of Land Management die Mumie im Jahr 2000 nicht zurückgebracht hatte, verklagte der Fallon Paiute-Shoshone Tribe unter dem Native American Graves Protection and Repatriation Act. Nachdem DNA-Sequenzierung festgestellt, dass die Überreste tatsächlich mit modernen Native Americans verwandt waren, wurden sie 2016 zum Stamm zurückgebracht.Oceania Mummies aus der Oceania sind nicht nur auf Australien beschränkt. Auch in Neuseeland und in der Torres-Strecke befinden sich die Entdeckungen von mummifizierten Überresten, obwohl diese Mumien historisch schwieriger zu untersuchen und zu klassifizieren waren. Vor dem 20. Jahrhundert war die meisten Literatur über die Mummifikation in der Region entweder still oder anekdotal. Der von der wissenschaftlichen Studie der ägyptischen Mummifikation erzeugte Zinsboom führt jedoch zu einer stärker konzentrierten Untersuchung der Mumien in anderen Kulturen, einschließlich der von Ozeanien. Australien Die aboriginalen Mummifikationstraditionen, die in Australien gefunden werden, sind gedacht, dass sie mit denen in den Torres Strait Inseln zusammenhängen, deren Bewohner ein hohes Niveau an ausgefeilten Mummifikationstechniken erreicht haben (siehe:Torres Strait). Australische Mumien fehlen einige der technischen Fähigkeiten der Torres Strait Mumien, aber viele der rituellen Aspekte des Mummifikationsprozesses sind ähnlich. Durch diese Kulturen wurde die Vollkörperverschmelzung erreicht, aber nicht das Niveau der künstlerischen Bewahrung auf kleineren Inseln. Der Grund dafür scheint für den leichteren Transport von Körpern durch mehr nomadische Stämme zu sein. Torres Straße Die Mumien der Torres Straße haben eine deutlich höhere Erhaltungstechnik sowie Kreativität im Vergleich zu den auf Australien gefunden. Der Prozess begann mit der Entfernung von viscera, wonach die Körper in einer Sitzposition auf einer Plattform gesetzt wurden und entweder in der Sonne trocknen gelassen oder über ein Feuer geräuchert wurden, um in der Entsiccation zu helfen. Im Falle des Rauchens würden einige Stämme das Fett sammeln, das aus dem Körper entwässert, um mit ocher zu mischen, um rote Farbe zu schaffen, die dann auf die Haut der Mumie zerschlagen würde. Die Mumien blieben auf den Plattformen, verziert mit der Kleidung und Schmuck, die sie im Leben trugen, bevor sie begraben wurden. Neuseeland Einige Māori Stämme aus Neuseeland würden mumifizierte Köpfe als Trophäen aus der Stammeskriegsführung halten. Sie sind auch als Mokomokai bekannt. Im 19. Jahrhundert wurden viele der Trophäen von Europäern erworben, die die tätowierte Haut als eine phänomenale Neugier empfunden haben. Westler begannen, wertvolle Waren im Austausch für die einzigartig tätowierten mummifizierten Köpfe anzubieten. Die Köpfe wurden später in Museen ausgestellt, von denen 16 allein in Frankreich untergebracht wurden. Im Jahr 2010 kehrte das Rouen Rathaus von Frankreich trotz früherer Proteste des Kulturministeriums von Frankreich einen der Köpfe nach Neuseeland zurück. Es gibt auch Beweise, dass einige Maori-Stämme möglicherweise Vollkörper-Mumifizierung praktiziert haben, obwohl die Praxis nicht angenommen wird, weit verbreitet zu sein. Die Diskussion über Maori Mummifikation wurde historisch umstritten, mit einigen Experten in den vergangenen Jahrzehnten behaupten, dass solche Mumien nie existiert haben. Zeitgenössische Wissenschaft erkennt nun die Existenz der Vollkörper-Mumifizierung in der Kultur an. Es gibt jedoch noch Kontroversen über die Natur des Mummifikationsprozesses. Einige Körper scheinen spontan von der natürlichen Umgebung geschaffen zu werden, während andere Anzeichen bewusster Praktiken zeigen. Allgemeiner moderner Konsens neigt dazu, zu vereinbaren, dass es eine Mischung von beiden Arten von Mummifikation, ähnlich wie die der alten ägyptischen Mumien. Südamerika Der südamerikanische Kontinent enthält einige der ältesten Mumien der Welt, sowohl absichtlich als auch zufällig. Die Körper wurden durch den besten Agenten für die Mummifikation erhalten: die Umwelt. Die Pazifikküstenwüste in Peru und Chile ist eine der trockensten Gebiete der Welt und die Trockenheit erleichtert die Mummifizierung. Anstatt aufwändige Prozesse wie die spätere Dynastie der alten Ägypter zu entwickeln, verließen die frühen Südamerikaner oft ihre Toten in natürlich trockenen oder gefrorenen Gebieten, obwohl einige chirurgische Vorbereitungen durchführten, wenn die Mummifikation absichtlich war. Einige der Gründe für die vorsätzliche Mummifizierung in Südamerika sind die Erinnerung, Unsterblichkeit und religiöse Angebote. In vorkolumbianischen Friedhöfen, die um Peru verstreut sind, wurde eine große Anzahl von mummifizierten Körpern gefunden. Die Körper waren oft in feingewebte Textilien zur Bestattung gewickelt worden. Chinchorro Mummies Die Chinchorro Mumien sind die ältesten absichtlich vorbereiteten mummifizierten Körper je gefunden. Ab 5. Jahrtausend v. Chr. wurden alle menschlichen Begräbnisse innerhalb der Chinchorro-Kultur für die Mummifikation vorbereitet. Die Körper wurden sorgfältig vorbereitet, beginnend mit der Entfernung der inneren Organe und der Haut, bevor sie im heißen, trockenen Klima der Atacama-Wüste gelassen wurden, die in der Austrocknung half. Eine große Anzahl von Chinchorro Mumien wurden auch von qualifizierten Handwerkern vorbereitet, um in künstlerischer Weise erhalten zu werden, obwohl der Zweck dieser Praxis weit diskutiert wird.Inka Mumien Einige natürlich erhaltene, unbeabsichtigte Mumien aus der Incan-Periode (1438–1532 n. Chr.) wurden in den kälteren Regionen Argentiniens, Chiles und Perus gefunden. Diese sind kollektiv als "Eismuscheln" bekannt. Die erste Incan-Eis-Mummy wurde 1954 auf dem El Plomo Peak in Chile entdeckt, nach einer Eruption des nahe gelegenen Vulkans Sabancaya geschmolzen Eis, das den Körper bedeckt. Die Mummy von El Plomo war ein männliches Kind, das aufgrund seiner gut gefütterten körperlichen Eigenschaften wohlhabend zu sein vermutet wurde. Er wurde bis zur Entdeckung von Mummy Juanita im Jahr 1995 als die wohlhabendste Eismummy der Welt angesehen. Mummy Juanita wurde in der Nähe des Gipfels von Ampato im peruanischen Teil der Anden von dem Archäologen Johan Reinhard entdeckt. Ihr Körper war so gründlich eingefroren worden, dass es nicht verachtet worden war; viel von ihrer Haut, Muskelgewebe und inneren Organe behalten ihre ursprüngliche Struktur. Sie wird angenommen, dass sie ein rituelles Opfer ist, aufgrund der engen Nähe ihres Körpers zur inkanischen Hauptstadt Cusco, sowie der Tatsache, dass sie sehr komplizierte Kleidung trug, um ihren besonderen sozialen Status anzuzeigen. Mehrere incan zeremonielle Artefakte und vorübergehende Schutzeinrichtungen, die in der Umgebung entdeckt werden, scheinen diese Theorie zu unterstützen. Mehr Beweise, dass die Inca Opfer in den Elementen zu sterben gelassen und später unbeabsichtigt erhalten, kam 1999 mit der Entdeckung der Llullaillaco Mumien an der Grenze von Argentinien und Chile. Die drei Mumien sind Kinder, zwei Mädchen und ein Junge, die als Opfer gedacht sind, die mit dem alten Ritual der Qhapaq hucha verbunden sind. Die jüngste biochemische Analyse der Mumien hat ergeben, dass die Opfer in den Monaten, die zu Opfern führten, in zunehmendem Maße Alkohol und Koka verbraucht hatten, möglicherweise in Form von Chicha. Die dominante Theorie für die Drogendelikte, die die Substanzen neben rituellen Anwendungen wahrscheinlich die Kinder mehr verführen ließen. Gebratene Kokablätter, die im Mund des ältesten Kindes auf ihrer Entdeckung im Jahr 1999 gefunden wurden, unterstützen diese Theorie. Die Körper von Inca Kaisern und Frauen wurden nach dem Tode mummifiziert. 1533 betrachteten die spanischen Konquistadoren des Inka-Imperiums die Mumien in der Inka-Hauptstadt Cuzco. Die Mumien wurden in den Palästen der verstorbenen Kaiser oft in lebensähnlichen Positionen dargestellt und hatten ein Retinue der Diener, um sich um sie zu kümmern. Die Spanier waren von der Qualität der Mummifikation beeindruckt, die die Organentfernung, die Einbettung und die Gefriertrocknung einbezog. Die Bevölkerung revered die Mumien der Inka Kaiser. Diese Reverenz schien der römisch-katholischen Spanische Götzendienst zu sein und 1550 beschlagnahmten sie die Mumien. Die Mumien wurden nach Lima gebracht, wo sie im San Andres Hospital angezeigt wurden. Die Mumien verschlechterten sich im feuchten Klima von Lima und schließlich wurden sie entweder von den Spaniern begraben oder zerstört. Ein Versuch, die Mumien der Inka-Eiserner unter dem San Andres-Krankenhaus 2001 zu finden, war erfolglos. Die Archäologen fanden eine Krypta, aber es war leer. Möglicherweise wurden die Mumien entfernt, als das Gebäude nach einem Erdbeben repariert wurde. Selbstverschmelzung Mönche, deren Körper unverschämt bleiben, ohne Spuren bewusster Mummifikation werden von einigen Buddhisten verehrt, die glauben, dass sie erfolgreich in der Lage waren, ihr Fleisch zu Tode zu vernichten. Die Selbstverschmelzung wurde bis Ende 1800 in Japan praktiziert und seit den frühen 1900er Jahren verboten. Viele Mahayana buddhistische Mönche wurden berichtet, ihre Todeszeit zu kennen und ihre letzten Zeugnisse zu hinterlassen, und ihre Schüler begraben sie entsprechend in Lotusposition sitzen, in ein Gefäß mit Trockenmittel (wie Holz, Papier oder Kalk) gelegt und von Ziegeln umgeben, um später, meist nach drei Jahren exhumiert zu werden. Die erhaltenen Körper werden dann mit Farbe verziert und mit Gold geschmückt. Körper, die als solche von selbstverstärkten Mönchen verwendet werden, werden in mehreren japanischen Schreinen ausgestellt, und es wurde behauptet, dass die Mönche vor ihrem Tod an einer spärlichen Ernährung aus Salz, Nüssen, Samen, Wurzeln, Pinienrinde und Urushi Tee gebunden. Moderne Mumien Jeremy Bentham In den 1830er Jahren ließ Jeremy Bentham, der Gründer des Utilitarismus, Anweisungen über seinen Tod folgen, der zur Schaffung einer Art modernen Mumie führte. Er fragte, dass sein Körper angezeigt werden, um zu illustrieren, wie der "horror at dissection entspringt in Unwissenheit;" einmal so angezeigt und vorgetragen, er fragte, dass seine Körperteile erhalten bleiben, einschließlich seines Skeletts (minus seine Schädel, die trotz falsch erhalten, wurde unter seinen Füßen angezeigt, bis Diebstahl verlangte, dass es an anderer Stelle gespeichert werden sollte), die in der Kleidung behandelt werden, die er normalerweise trug er und "Sein Körper, ausgestattet mit einem Wachskopf, der aufgrund von Problemen, die es wie Bentham verlangt, erstellt wurde, ist auf offenem Display im University College London. Wladimir Lenin Während des frühen 20. Jahrhunderts, die russische Bewegung des Kosmismus, wie durch Nikolai Fyodorovich Fyodorov repräsentiert, stellte sich die wissenschaftliche Auferstehung der Toten vor. Die Idee war so populär, dass Leonid Krasin und Alexander Bogdanov nach dem Tod von Wladimir Lenin seinen Körper und sein Gehirn weinen wollten, um ihn in der Zukunft wiederzubeleben. Notwendige Ausrüstung wurde im Ausland gekauft, aber aus verschiedenen Gründen wurde der Plan nicht realisiert. Stattdessen wurde sein Körper auf Dauerausstellung im Lenin Mausoleum in Moskau eingebettet und platziert, wo es bis heute angezeigt wird. Das Mausoleum selbst wurde von Alexey Shchusev auf der Pyramide von Djoser und dem Grab von Cyrus modelliert. Gottfried Knoche Im späten 19. Jahrhundert venezolanischen, ein deutsch-geborener Arzt namens Gottfried Knoche führte Experimente in der Mummifikation in seinem Labor im Wald bei La Guaira. Er entwickelte eine Embalming-Flüssigkeit (basierend auf einer Aluminiumchlorid-Verbindung), die korpsiert, ohne die inneren Organe zu entfernen. Die Formel für seine Flüssigkeit wurde nie offenbart und wurde nicht entdeckt. Die meisten der mehreren Dutzend Mumien, die mit der Flüssigkeit (einschließlich sich selbst und seine unmittelbare Familie) geschaffen wurden, wurden durch Vandalen und Looter verloren oder schwer beschädigt. Summe 1975 führte eine esoterische Organisation mit dem Namen Summum "Moderne Mummifikation", einen Dienst, der moderne Techniken zusammen mit Aspekten der alten Methoden der Mummifikation verwendet. Die erste Person, die sich formell Summums Prozess der modernen Mummifikation unterzieht, war der Gründer von Summum, Summum Bonum Amen Ra, der im Januar 2008 starb. Summum gilt derzeit als das einzige "kommerzielle Mummifikationsgeschäft" der Welt. Alan Billis Im Jahr 2010, ein Team von forensischen Archäologen Stephen Buckley mummified Alan Billis mit Techniken basierend auf 19 Jahren Forschung der 18.-Dynastie ägyptische Mummifikation. Der Prozess wurde für das Fernsehen gedreht, für den Dokumentarfilm Mummifying Alan: Egypt's Last Secret. Billis hat die Entscheidung getroffen, seinen Körper nach der Diagnose mit Endkrebs im Jahr 2009 mummifiziert zu lassen. Sein Körper befindet sich derzeit im Londoner Gordon Museum. Plastination Plastination ist eine Technik, die in der Anatomie verwendet wird, um Körper oder Körperteile zu erhalten. Das Wasser und das Fett werden durch bestimmte Kunststoffe ersetzt, so dass Proben, die berührt werden können, nicht riechen oder verfallen, und sogar halten die meisten mikroskopischen Eigenschaften der Originalprobe. Die Technik wurde von Gunther von Hagens bei der Arbeit am anatomischen Institut der Universität Heidelberg 1978 erfunden. Von Hagens hat die Technik in mehreren Ländern patentiert und ist stark an ihrer Förderung beteiligt, vor allem als Schöpfer und Leiter der Body Worlds Reiseausstellungen, die plastifizierte menschliche Körper international zeigen. Er gründete und leitet das Institut für Plastination in Heidelberg. Mehr als 40 Institutionen weltweit verfügen über Einrichtungen zur Plastifizierung, vor allem für die medizinische Forschung und Studie, und am meisten an die Internationale Gesellschaft für Plastination angeschlossen. Behandlung von alten Mumien in der modernen Zeit Im Mittelalter, basierend auf einer Fehlübersetzung aus dem arabischen Begriff für Bitumen, wurde gedacht, dass Mumien heilende Eigenschaften besaßen. Infolgedessen wurde es üblich, ägyptische Mumien in ein Pulver zu schleifen, das verkauft und als Medizin verwendet wird. Als tatsächliche Mumien nicht verfügbar wurden, wurden die sonnenverwüstete Leichen von Kriminellen, Sklaven und Selbstmorden durch mendaziöse Kaufleute ersetzt. Francis Bacon und Robert Boyle empfahl ihnen, Blutungen zu heilen und Blutungen zu verhindern. Der Handel mit Mumien scheint von türkischen Behörden, die Ägypten regierten, betrunken gewesen zu sein – mehrere Ägypter wurden für kochende Mumien inhaftiert, um Öl in 1424 zu machen. In Europa waren die Mumien jedoch in hohem Maße gefragt und es war möglich, sie für die richtige Geldmenge zu kaufen. John Snaderson, ein englischer Händler, der Ägypten im 16. Jahrhundert besuchte, schickte sechshundert Pfund Mama zurück nach England. Die Praxis entwickelte sich zu einem großen Geschäft, das bis Ende des 16. Jahrhunderts blühte. Vor zwei Jahrhunderten wurden Mumien immer noch geglaubt, medizinische Eigenschaften zu haben, um die Blutung zu stoppen, und wurden als Arzneimittel in Pulverform verkauft, wie in mellified man. Die Künstler nutzten auch ägyptische Mumien; ein bräunliches Pigment, das als Mummy Brown bekannt ist, basierend auf Mumien (manchmal auch Caput Mortuum genannt, lateinisch für den Kopf des Todes), das ursprünglich durch Vermahlung menschlicher und tierischer ägyptischer Mumien erhalten wurde.Es war am populärsten im 17. Jahrhundert, aber im frühen 19. Jahrhundert, als seine Komposition wurde allgemein bekannt für Künstler, die das besagte Pigment durch eine völlig andere Mischung ersetzt -aber halten den ursprünglichen Namen, Mumien oder Mumie Brown-Ausbeute eine ähnliche Tinte und auf Grundmineralien (Oxide und gefeuerte Erde) und oder Mischungen von pulverisierten Zahnfleisch und Oleorinen (wie meine Franken). Diese Mischungen erschien auf dem Markt als Fälschungen von pulverisiertem Mummy-Pigment, wurden aber letztendlich als akzeptable Ersetzungen betrachtet, sobald antike Mumien nicht mehr zerstört werden durften. Viele tausende von mummifizierten Katzen wurden auch von Ägypten nach England geschickt, um für den Einsatz in Düngemitteln verarbeitet zu werden. Während des 19. Jahrhunderts, nach der Entdeckung der ersten Gräber und Artefakte in Ägypten, war die Ägyptologie eine große Fad in Europa, vor allem in Victorian England. Europäische Aristokraten würden sich gelegentlich durch den Kauf von Mumien unterhalten, sie entwraptet haben und Beobachtungssitzungen halten. Der Pionier dieser Art von Unterhaltung in Großbritannien war Thomas Pettigrew bekannt als Mummy Pettigrew aufgrund seiner Arbeit. Solche unrollenden Sitzungen zerstörten Hunderte von Mumien, weil die Belichtung mit der Luft verursachte sie zu zerfallen. Die Verwendung von Mumien als Kraftstoff für Lokomotiven wurde von Mark Twain (wahrscheinlich als Witz oder Humor) dokumentiert, aber die Wahrheit der Geschichte bleibt debattieren. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs wurden mummy-wrapping Leinen angeblich verwendet worden, um Papier herzustellen. Beweis für die Realität dieser Ansprüche ist immer noch gleichgültig. Forscher Ben Radford berichtet, dass in ihrem Buch Der Mummy Kongress, Heather Pringle schreibt: "Kein Mummy-Experte konnte die Geschichte jemals authentifizieren. Twain scheint die einzige veröffentlichte Quelle zu sein – und eine ziemlich verdächtige davon." Pringle schreibt auch, dass es auch keine Beweise für das "Mummy-Papier" gibt. Radford sagt auch, dass viele Journalisten mit ihrer Forschung keine gute Arbeit geleistet haben, und obwohl es wahr ist, dass Mumien in den 1800er Jahren oft nicht respektiert wurden, gibt es keine Beweise für dieses Gerücht. Während Mumien in der Medizin verwendet wurden, haben einige Forscher diese anderen Verwendungen wie Papier und Farbe, Kraftstoff Lokomotiven und Dünger Land in Frage gebracht. In der populären Kultur Siehe auch Tier mummy Körper: Die Ausstellung Corpse Zersetzung Embalming Fossil Incorruptibility Liste der Mumien Liste der ägyptischen Mumien Liste der DNA-getesteten Mumien Mummia Anmerkungen Referenzen Bibliographie Online Mumien bei Howstuffworks.com. Über die Unbekannte Mummy E auf der Wayback-Maschine (archiviert am 27. Oktober 2009)"Summum – Modern Mummification". Summum.Retrieved 29. Mai 2006. Die virtuelle Mumie: Entwrapping eine Mummy von Maus Klicken Video Externe Links Mummy .Encyclopædia Britannica.18 (11th ed.).1911.Ägyptisch und incan Mummification U.S Museum to Return RamsesI Mummy nach Ägypten, ein Artikel der National Geographic Website Evidence, dass eine West-Ost-admixed Bevölkerung lebte in der Tarim Basin frühe Bronzezeit Mummies um die Welt 18 Januar 2016 National Geographic Interview mit Ann Rosalie David über ägyptische Mumien, "History of Egypt Podcast" Serie von Eyptologist Dominic Perry, 2020