Das Resource Reservation Protocol (RSVP) ist ein Transportschicht-Protokoll, mit dem Ressourcen über ein Netzwerk mit dem integrierten Dienstleistungsmodell reserviert werden sollen. RSVP arbeitet über einen IPv4 oder IPv6 und bietet empfängerinitiierte Einrichtung von Ressourcenreservierungen für Multicast- oder Unicast-Datenflüsse. Es transportiert keine Anwendungsdaten, sondern ist ähnlich wie ein Kontrollprotokoll, wie das Internet Control Message Protocol (ICMP) oder das Internet Group Management Protocol (IGMP). RSVP ist in RFC 2205 beschrieben. RSVP kann von Hosts und Routern verwendet werden, um bestimmte Qualitätsstufen des Dienstes (QoS) für Anwendungsdatenströme anzufordern oder bereitzustellen. RSVP legt fest, wie Anwendungen Reservierungen platzieren und wie sie die reservierten Ressourcen zurückgeben können, sobald sie nicht mehr benötigt werden. RSVP-Operationen werden in der Regel dazu führen, dass Ressourcen in jedem Knoten entlang eines Pfads reserviert werden. RSVP ist kein Routing-Protokoll, sondern wurde entwickelt, um mit aktuellen und zukünftigen Routing-Protokollen zu interoperieren. RSVP selbst ist selten in Telekommunikationsnetzen eingesetzt. 2003 wurde der Entwicklungsaufwand von RSVP auf RSVP-TE für Teletraffic Engineering verschoben. Next Steps in Signaling (NSIS) war ein vorgeschlagener Ersatz für RSVP. Hauptattribute RSVP fordert Ressourcen für Simplex-Flows: ein Verkehrsstrom in nur einer Richtung vom Sender zu einem oder mehreren Empfängern. RSVP ist kein Routing-Protokoll, sondern arbeitet mit aktuellen und zukünftigen Routing-Protokollen. RSVP ist Empfänger orientiert, indem der Empfänger eines Datenflusses die Ressourcenreservierung für diesen Fluss einleitet und aufrecht erhält. RSVP hält weichen Zustand (die Reservierung an jedem Knoten braucht eine regelmäßige Aktualisierung) der Ressourcenreservierungen des Hosts und Routers und unterstützt damit die dynamische automatische Anpassung an Netzwerkänderungen. RSVP bietet mehrere Reservierungstile (eine Reihe von Reservierungsoptionen) und ermöglicht es, zukünftige Stile in Protokoll-Revisionen zu verschiedenen Anwendungen hinzuzufügen. RSVP transportiert und unterhält Verkehrs- und Regelparameter, die auf RSVP opak sind. Geschichte und verwandte Standards Die Grundkonzepte von RSVP wurden 1993 ursprünglich vorgeschlagen. RSVP wird in einer Reihe von RFC-Dokumenten des IETF beschrieben: RFC 2205: Die Funktionsbeschreibung der Version 1 wurde in RFC 2205 (Sept. 1997) von IETF beschrieben. Die Version 1 beschreibt die Schnittstelle zur Zulassung (Verkehrs-)Steuerung, die nur auf Ressourcenverfügbarkeit basiert. Später erweiterte RFC2750 die Zulassungskontrolle. RFC 2210 definiert die Verwendung von RSVP mit kontrolliertem RFC 2211 und garantierten RFC 2212 QoS-Steuerungen. Weitere Details in Integrated Services. Die Nutzung und das Datenformat der von RSVP in RFC 2205 definierten Datenobjekte (die Ressourcenreservierungsinformationen tragen) werden ebenfalls definiert. RFC 2211 gibt das für die Erbringung von Controlled-Load-Diensten erforderliche Netzelementverhalten an. RFC 2212 gibt das für die Bereitstellung garantierter QoS-Dienste erforderliche Netzelementverhalten an. RFC 2750 beschreibt eine vorgeschlagene Erweiterung zur Unterstützung der generischen politischen Zulassungskontrolle in RSVP. Die Erweiterung umfasste eine Spezifikation von politischen Objekten und eine Beschreibung zum Umgang mit politischen Ereignissen. (Januar 2000).RFC 3209, "RSVP-TE: Extensions to RSVP for LSP Tunnels" (Dezember 2001).RFC 3473, "Generalized Multi-Protocol Label Switching (GMPLS)Signaling Resource ReserVation Protocol-Traffic Engineering (RSVP-TE) Extensions" (Januar 2003). RFC 3936, "Verfahren zur Änderung des Resource ReSerVation Protocol (RSVP)" (Oktober 2004,) beschreibt aktuelle Best Practices und spezifiziert Verfahren zur Änderung von RSVP.RFC 4495, "A Resource Reservation Protocol (RSVP) Extension for the Reduction of Bandwidth of a Reservation Flow" (Mai 2006,) erweitert RSVP, um die Bandbreite einer vorhandenen Reservierung zu reduzieren, anstatt die Reservierung abzureißen. RFC 4558, "Node-ID Based Resource Reservation Protocol (RSVP)Hello: A Clarification Statement" (Juni 2006). Schlüsselbegriffe Die beiden Schlüsselbegriffe des RSVP-Reservierungsmodells sind flowspec und filterspec. Flowspec RSVP behält Ressourcen für einen Fluss vor. Ein Fluss wird durch die Zieladresse, die Protokollkennung und gegebenenfalls den Zielport identifiziert. Bei Multiprotocol Label Switching (MPLS) wird ein Flow als Label Switched path (LSP) definiert. Für jeden Fluss identifiziert RSVP auch die vom Fluss benötigte besondere Servicequalität (QoS). Diese QoS-Information wird als Flowspec bezeichnet und RSVP leitet die Flowspec von der Anwendung auf die Hosts und Router entlang des Pfades. Diese Systeme analysieren dann den Fluss, um die Ressourcen zu akzeptieren und zu reservieren. Eine Flussart besteht aus: Service-Klasse Reservation spec - definiert die QoS Traffic-Spezifikationen - beschreibt den DatenflussFilterart Die Filterart definiert den Satz von Paketen, die von einer Flussart betroffen sein sollen (d.h. die Datenpakete zum Empfang des durch die Flussart definierten QoS). Eine Filterspec wählt typischerweise eine Untermenge aller von einem Knoten verarbeiteten Pakete aus. Die Auswahl kann von jedem Attribut eines Pakets (z.B. der Absender-IP-Adresse und Port) abhängen. Die aktuell definierten RSVP-Reservierungs-Stile sind: Fixed Filter - Reserven Ressourcen für einen bestimmten Fluss. Geteiltes explizit - Reserven für mehrere Ströme und alle teilen die Ressourcen Wildcard Filter - Reserven für eine allgemeine Art von Fluss ohne Angabe des Flusses; alle Ströme teilen die Ressourcen Eine RSVP Reservierungsanfrage besteht aus einer Flowspec und einer Filterspec und das Paar wird als Flowdescriptor bezeichnet. Die Flowspec legt die Parameter des Paketplaners an einem Knoten fest und die Filterspec legt die Parameter am Paketklassifikator fest. Nachrichten Es gibt zwei primäre Arten von Nachrichten: Pfad-Nachrichten (Pfad)Die Pfad-Nachricht wird vom Absender-Host entlang des Datenpfades gesendet und speichert den Pfadzustand in jedem Knoten entlang des Pfades. Der Pfadzustand umfasst die IP-Adresse des vorherigen Knotens und einige Datenobjekte: Absendervorlage, um das Format der Absenderdaten in Form eines Filterspec Absenders tspec zu beschreiben, um die Verkehrseigenschaften der Datenflussanzeige zu beschreiben, die Werbedaten trägt (siehe RFC 2210 für weitere Details). Buchungsnachrichten (resv)Die resv-Nachricht wird vom Empfänger an den Sender-Host entlang des umgekehrten Datenpfads gesendet. An jedem Knoten ändert sich die IP-Zieladresse der resv-Nachricht an die Adresse des nächsten Knotens auf dem Rückwärtspfad und die IP-Quellenadresse an die Adresse der vorherigen Knotenadresse auf dem Rückwärtspfad. Die resv-Nachricht enthält das Flowspec-Datenobjekt, das die Ressourcen identifiziert, die der Fluss benötigt. Die Datenobjekte auf RSVP-Nachrichten können in beliebiger Reihenfolge übertragen werden. Für die vollständige Liste der RSVP-Nachrichten und Datenobjekte siehe RFC 2205. Betrieb Ein RSVP-Host, der einen Datenfluss mit bestimmten QoS senden muss, sendet alle 30 Sekunden eine RSVP-Pfad-Nachricht, die entlang der vom Arbeits-Routing-Protokoll vorgegebenen Unicast- oder Multicast-Strecken reisen wird. Wenn die Pfadnachricht an einem Router ankommt, der RSVP nicht versteht, leitet dieser Router die Nachricht, ohne den Inhalt der Nachricht zu interpretieren und speichert keine Ressourcen für den Fluss. Diejenigen, die auf sie hören wollen, senden eine entsprechende resv (kurz für Reserve), die dann den Pfad zurück zum Absender. Die resv-Nachricht enthält eine Flowspec. Die resv-Nachricht hat auch ein filterspec-Objekt; es definiert die Pakete, die die angeforderte QoS in der Flowspec definiert erhalten. Eine einfache Filter-Spezifikation könnte nur die IP-Adresse des Absenders und optional sein UDP- oder TCP-Port sein. Wenn ein Router die RSVP-Resv-Nachricht erhält, wird es: Machen Sie eine Reservierung basierend auf den Anfrageparametern. Die Admissionssteuerung verarbeitet die Anforderungsparameter und kann entweder den Paket-Klassifikator anweisen, die ausgewählte Teilmenge von Datenpaketen korrekt zu handhaben oder mit der oberen Schicht zu verhandeln, wie die Paketbehandlung durchgeführt werden soll. Wenn das nicht unterstützt werden kann, wird eine Rückmeldung gesendet, um den Zuhörer zu informieren. Weiter die Anforderung vorwärts (in Richtung Absender). An jedem Knoten kann die Flowspec in der resv-Nachricht durch einen Weiterleitungsknoten modifiziert werden (z.B. bei einer Multicast-Flow-Reservierung können die Reservierungsanfragen zusammengeführt werden). Die Router speichern dann die Art des Flusses und ggf. ein Polieren entsprechend der für ihn geltenden Flussart. Wenn für eine bestimmte Zeit nichts gehört wird, wird die Reservierung aus und wird storniert. Dies löst das Problem, wenn entweder der Sender oder der Empfänger abstürzt oder abgeschaltet werden, ohne die Reservierung zu stornieren. Andere Funktionen Integrität RSVP-Nachrichten werden mit einer Nachrichtenverdauung, die durch die Kombination der Nachrichteninhalte und eines gemeinsamen Schlüssels mit einem Nachrichtenverdauungsalgorithmus (gemeinsam MD5) erstellt wird, angehängt. Der Schlüssel kann über zwei Nachrichtentypen verteilt und bestätigt werden: Integrität Herausforderung Anfrage und Integrität Herausforderung Antwort. Fehler melden Wenn ein Knoten einen Fehler erkennt, wird eine Fehlermeldung mit einem Fehlercode erzeugt und auf dem Rückweg zum Absender stromaufwärts propagiert. Informationen zum RSVP-Flow Zwei Arten von Diagnosenachrichten ermöglichen es einem Netzbetreiber, die RSVP-Zustandsinformationen auf einem bestimmten Fluss anzufordern. Diagnoseeinrichtung Eine Erweiterung auf den Standard, mit der ein Benutzer Informationen über den RSVP-Zustand auf einem Pfad sammeln kann. RFCs RFC 2205 RFC 2210 RFC 2211 RFC 2212 Referenzen Externe Links "Resource Reservation Protocol".Cisco. Archiviert vom Original am 2017-07-05. Retrieved 2011-02-16.Naveen Joy (2002-06-17)."RSVP bietet Qualität des Dienstes". Network World. Archiviert vom Original am 2013-06-29.Retrieved 2012-02-14. "RSVP Project". USC Information Science Institute. Archiviert aus dem Original auf 2017-04-27.