Das Grundeinkommen in Deutschland (deutsch: Grundeinkommen) wurde seit den 1970er Jahren diskutiert, wobei die bedingungslose Dimension bis 2003 betont wurde. Das Grundeinkommenskonzept hat viele Definitionen, wie Philippe Van Parijs', die es als das von der Regierung gezahlte Einkommen bezeichnete, auf einheitlicher Ebene und regelmäßigen Abständen jedem erwachsenen Bürger und ständigen Bewohnern des Landes. Die Kriterien des Basiseinkommens-Erdnetzwerks sind eine der beliebtesten Vorschläge und beinhalten: 1) Einkünfte müssen anstelle von Haushalten an Einzelpersonen gezahlt werden; 2) Einkünfte sollten unabhängig von Einkünften aus anderen Quellen gezahlt werden; und, 3) es muss gezahlt werden, ohne dass eine Leistung einer Arbeit erforderlich ist. In Deutschland gibt es sowohl ein nationales Netzwerk als auch viele lokale Gruppen, die an der Förderung der Grundeinkommenseröffnung als staatliche Politik beteiligt sind. Einige der bekanntesten Vertreter der Reform sind Götz Werner, Katja Kipping und Susanne Wiest. Die Piratenpartei Deutschland, The Violets, die Liberaldemokraten Deutschlands, Deutsche Mitte und die Basic Income Alliance unterstützen die Umsetzung des Grundeinkommens in ganz Deutschland. Geschichte Die Debatte über das Grundeinkommen in Westdeutschland begann in den 1980er Jahren, als sich Gruppen von Arbeitslosen interessierten und für die Reform Stellung nahmen. Als das Basic Income European Network (heute Basic Income Earth Network) 1986 gegründet wurde, gab es einen deutschen Soziologen unter den Gründern Claus Offe, der seitdem in der akademischen Debatte aktiv war. Im Jahr 2004 wird das Netzwerk Grundeinkommen gegründet. Die von dem Kabinett von Gerhard Shröder 2003–2005 eingeführten Hartz-Reformen löst die Grundeinkommensdebatte ziemlich aus, auch wenn die Reformen selbst als sehr antibasisches Einkommen weit verbreitet sind. Einige Jahre später, 2009, machte Susanne Wiest, eine Hausfrau, eine Präsentation im Deutschen Parlament über die Grundeinkommen Petition, die sie initiiert hatte und die Unterstützung von 52,73 Personen erhielt. Im nächsten Jahr gab es mehrere Grundeinkommensdemonstrationen, die größte in Berlin. Bis 2011 schlug die Piratenpartei Grundeinkommen zum Staatsparlament vor und nach einer zweistündigen Debatte wurde beschlossen, dass sie zusammen mit Mindestlöhne für Grundeinkommen arbeiten. 2012 gab es ein Treffen zwischen Susanne Wiest und Angela Merkel, um das Grundeinkommen zu diskutieren. Das Treffen fand unter dem Demokratieprojekt "Dialog über Deutschland" statt. In Deutschland wurde am Sonntag, 25. September, eine neue politische Partei gegründet, Bündnis Grundeinkommen (kurz „Basic Income League“ genannt BGE Partei). Die Liga wurde zum ersten Mal im Bundesstaat Saarland im Januar 2017 und im April 2017 für die Landeswahlen im Bundesland Nordrhein-Westfalen zum Staatswahlen zugelassen. Bündnis Grundeinkommen wurde für die Bundeswahl 2017 zugelassen. Derzeit gibt es in Deutschland ein zweistufiges Arbeitslosenausgleichssystem, das aus einer Form von UBI und Grundeinkommen ALG II mit strengen Verhaltensanforderungen für Arbeitslose besteht. So ist die aktive Zusammenarbeit eine wichtige Voraussetzung für den Zugang. Während das System die Kriterien des Basiseinkommens-Erdnetzwerks und anderer Reformproponenten nicht erfüllt, wird die Großzügigkeit der Grundeinkommenstransfers im Land nach internationalen Standards besonders für Antragsteller, die Kinder haben, als hoch angesehen. Proponents Externe Links Netzwerk Grundeinkommen (Deutsch) Netzwerk Grundeinkommen (Englisch) == Referenzen ==