Rensselaer Polytechnisches Institut () (RPI) ist eine private Forschungsuniversität in Troy, New York, mit zusätzlichen Campusen in Boston und Groton, New York. Stephen van Rensselaer und Amos Eaton wurden 1824 von Stephen van Rensselaer und Amos Eaton für die "Anwendung der Wissenschaft auf die gemeinsamen Zwecke des Lebens" gegründet und ist die älteste Technologieuniversität in der Deutschsprachigen Welt und in der westlichen Hemisphäre. Nach Rensselaer wurden zahlreiche amerikanische Colleges oder Fachbereiche angewandter Wissenschaften entwickelt. RPI's 265-acre (107 ha) Campus übertrifft die Stadt von Troy und dem Hudson River und ist eine Mischung aus traditioneller und moderner Architektur. Das Institut betreibt ein On-Campus-Geschäft incubator und den 1 250-acre (510 ha) Rensselaer Technology Park. RPI wird in sechs Hauptschulen organisiert, die 37 Abteilungen umfassen, wobei der Schwerpunkt auf Wissenschaft und Technologie liegt. Sie ist für ihre Studiengänge in den Bereichen Ingenieurwesen, Informatik, Wirtschaft und Management, Informationstechnologie, Wissenschaft, Design und liberale Kunst anerkannt. RPI-Stipendiaten und -Absolventen gehören ab 2017 sechs Mitglieder der Nationalen Erfinder Hall of Fame, sechs Nationalmedaillengewinner, acht Fulbright-Stipendienempfänger und ein Nobelpreisträger in der Physik; außerdem sind 86 Dozenten oder Hochschulabsolventen Mitglieder der National Academy of Engineering, 17 der National Academy of Sciences, 25 der American Academy of Arts and Sciences, acht der National Academy of Medicine, eine der National Academy of Public Administration, neun der National Academy of Public Administration, und neun der National Academy of Inventors. RPI wurde seit 1970 zu den 50 amerikanischen Universitäten rangiert. Geschichte 1824-1900 Stephen Van Rensselaer hat die Rensselaer School am 5. November 1824 mit einem Brief an den Reverend Dr. Samuel Blatchford gegründet, in dem Van Rensselaer die Blatchford als erster Präsident bat. Innerhalb des Schreibens legte er mehrere Geschäftsaufträge fest. Er ernannte Amos Eaton zum ersten Seniorprofessor der Schule und ernannte den ersten Treuhänder. Am Montag eröffnete die Schule am 3. Januar 1825 am Old Bank Place, einem Gebäude am Nordteil von Troy. Tuition betrug rund 40 $ pro Semester (entspricht 800 $ im Jahr 2012). Die Tatsache, dass die Schule Studenten aus dem Süden und dem Vereinigten Königreich anzieht, wird dem Ruf von Eaton zugeschrieben. Vierzehn Monate erfolgreicher Prozess führten am 21 März 1826 durch den Staat New York zur Eingliederung der Schule. In den frühen Jahren ähnelte die Rensselaer-Schule stark einer Hochschulabsolventen, die mehr als ein Kollegium absolvierten, die Absolventen vieler älterer Institutionen entzieht. Nach Eaton war die Rensselaer School, die 1832 in das Rensselaer Institute umbenannt wurde, ein kleines, aber lebendiges Zentrum für technologische Forschung. Die erste zivile Ingenieursstufe in den Vereinigten Staaten wurde 1835 von der Schule gewährt, und viele der am besten besuchten zivilen Ingenieure dieser Zeit, die von der Schule abgeschnitten wurden. bedeutende Gastwissenschaftler waren Joseph Henry, der zuvor unter Amos Eaton und Thomas Haas untersucht hatte, der den ersten Elektroantrieb der Welt an das Institut verkaufte. 1847 alumnus Benjamin Franklin Greene wurde der neue Seniorprofessor. Früher hatte er eine gründliche Studie europäischer technischer Schulen durchgeführt, um zu sehen, wie Rensselaer verbessert werden könnte. 1850 hat er die Schule in ein dreijähriges Polytechnikinstitut mit sechs technischen Schulen neu organisiert. 1861 wurde der Name an Rensselaer Polytechnik Institute geändert. Mai 1862, bekannt als "The Great Fire", hat mehr als 507 Gebäude in Troy zerstört und 75 Hektar (300.000 m2) im Herzen der Stadt verwüstet. Das Gebäude „Infant School“, das zum Zeitpunkt des Bestehens des Instituts untergebracht war, wurde in diesem Feuer zerstört. Columbia University schlug vor, dass Rensselaer aus Troy ganz geschlossen und mit seinem New York City Campus zusammenarbeitet. Letztlich wurde der Vorschlag abgelehnt, und der Campus verließ die verdrängte Innenstadt für den Berg. Klassen wurden vorübergehend im Vail House und im Gebäude der Universität von Troy bis 1864 abgehalten, als das Institut auf der 8th Street in einen Gebäude verlegte. Einer der ersten lateino-Studentenorganisationen in den Vereinigten Staaten wurde im Jahr 1982 auf RPI gegründet. Der Club Hispano Americano wurde von den internationalen lateinamerikanischen Studenten gegründet, die zu diesem Zeitpunkt an dem Institut teilgenommen haben. seit 1900 1904 war das Institut zum vierten Mal durch Feuer zerstört worden, als sein Hauptgebäude vollständig zerstört wurde. RPI hat jedoch unter der Leitung von Präsident Palmeretts eine Phase der akademischen und Ressourcenerweiterung durchlaufen. Named President in 1901 liberalisierte Ricketts den Lehrplan, indem er neben der Absolventenschule das Ministerium für Kunst, Wissenschaft und Unternehmensführung hinzufügt. Er erweitert auch die Ressourcen der Universität und entwickelte RPI in ein echtes Polytechnikinstitut, indem die Zahl der von zwei bis zwölf angebotenen Abschlüsse erhöht wurde; dies umfasst Elektrotechnik, Maschinenbau, Biologie, Chemie und Physik. Während von Ricketts zehnure stiegen die Rollen von rund 200 im Jahr 1900 auf einen hohen Anteil von 1 700 im Jahr 1930. Nach dem Zweiten Weltkrieg kam es zu einer weiteren Expansionsperiode, da die Rückkehrer ihre GI Bill-Bildungsleistungen an das College nutzten. Im Jahr 1953 wurde das Wohnkomplex "Flachs Hill" eröffnet, gefolgt von der Fertigstellung der britischen Küchehalle im Jahr 1954, zwei weiteren Hütten im Jahr 1958 und drei weiteren im Jahr 1968. In diesem Rahmen (1966) Herta Regina Leng wurde zum ersten weiblichen Vollprofessor ernannt. Sie ist nun mit einer jährlichen Vortragsreihe ausgezeichnet. 1961 gab es im Institut mit dem Bau des Lierttner Linear Accelerators, dann der stärkste weltweit und der Jonsson-Rowland Science Center. 1967 wurde das derzeitige Hochschulgebäude eröffnet. In den nächsten drei Jahrzehnten hat das Wachstum mit vielen neuen Gebäuden (siehe Campus unten) und zunehmenden Verbindungen zur Industrie fortgesetzt. Der H-building, der zuvor für die Lagerung verwendet wurde, wurde zum Hause für das RPI-Incubator-Programm, das erste derartige Programm, das ausschließlich von einer Universität finanziert wird. Kurz nach diesem Beschluss hat RPI beschlossen, 3 Mio. € für die Wasserversorgung, Wasser und Macht auf rund 1200 ha (490 ha) Grundstücke zu investieren, die 5 Meilen (8.0 km) südlich des Campus besitzen, um den Rensselaer Technology Park zu schaffen. 1982 gewährte der New Yorker Staatsgesetzgeber RPI 30 Mio. $ für den Bau des George M. Low Center for Industrial Innovation, einem Zentrum für Industrieforschung und Entwicklung. RPI erhielt 1999 Aufmerksamkeit, als es einer der ersten Universitäten war, um ein verbindliches Notebook-Computerprogramm durchzuführen. Dies war auch das Jahr der Ankunft von Präsident Hillary Ann Jackson, ehemaliger Vorsitzender der Kernenergie-Regulierungskommission unter Präsident Bill Clinton. „The Rensselaer Plan“ (nachstehend aufgeführt) wurde ein ehrgeiziger Plan zur Revitalisierung des Instituts. Viele Vorschüsse wurden im Rahmen des Plans gemacht, und Jackson hat die laufende Unterstützung des RPI-Vertrauensrats erhalten. Ihre Führungsstile waren jedoch nicht gut mit vielen Fakultäten vertreten; am 26. April 2006 stimmte RPI-Professor 149 bis 155 in einer gescheiterten Abstimmung des Vertrauens in Jackson zu. Im September 2007 wurde die RPI-Professorin für den Senat über vier Jahre wegen Konflikts mit der Verwaltung ausgesetzt. RPI feierte am 3. Oktober 2008 die Eröffnung der 220 Millionen $ Experimental Media und Darbietende Kunst Center. In diesem Jahr führte der nationale Konjunkturabschwung zu einer Abschaffung von 98 Personalpositionen im gesamten Institut, etwa fünf Prozent der Belegschaft. Campus-Bau expandierte jedoch mit dem Abschluss des 92 Mio. $ East Campus und der Eröffnung der neuen Blitman Commons Residenzhalle im Jahr 2009. Seit 2015 wurden alle Personalpositionen im Institut wiederaufgenommen, was ein erhebliches Wachstum von vorkonzessionellen Werten und einen Beitrag von mehr als 1 Milliarde $ jährlich zur Wirtschaft des Kapitalbezirks hat. In diesem gleichen Jahr begannen die Renovierung der North Hall, E-Complex und Quadrangle ruhenitories 2016 und wurde später im Jahr 2016 abgeschlossen, um die größte in der Geschichte von Rensselaer zu halten. Campus RPI's 275-acre (111 ha) befindet sich auf einem Hügel mit Blick auf Troy und den Hudson River. Die Umgebung ist überwiegend Wohnviertel, wobei die Stadt von Troy auf der Basis des Bergs liegt. Der Campus wird von der 15th Street mit den meisten Sport- und Wohnungseinrichtungen im Osten und den akademischen Gebäuden im Westen errichtet. Eine Fußbrücke erstreckt sich auf die Straße und verbindet die beiden Kälber. Vieles des Campus umfasst eine Reihe von in den ersten drei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts errichteten Strukturen des Revival-Komplexes. Insgesamt hat der Campus vier Expansionszeiten erhalten. ursprünglich in der Innenstadt gelegen Troy, aber allmählich ins Bergland, das über die Stadt hinausgeht. Gebäude, die aus dieser Zeit bestehen, umfassen Winslow Chemical Laboratory, ein Gebäude auf dem National Register historischer Orte. An der Basis des Bergs am westlichen Rand des Campus befindet sich das Labor für Sozial- und Verhaltensforschung. Ricketts Campus, 1957-1935 Präsident Palmer Ricketts beaufsichtigte den Bau der "Grünen Theater"-Revival-Gebäude, die einen Großteil des Campus mit einem eigenen architektonischen Stil verleihen. Gebäude, die während dieses Zeitraums gebaut wurden, umfassen das Carnegie Building (1906,) Walker Laboratory (1907), Russell Sage Laboratory (1909), Pittsburgh Building (1912), Quadrangle Dormitories (1916-1927), Troy Building (1925), Amos Eaton Hall (1928), Greene Building (1931) und Ricketts Building (1935). Im Laufe dieses Zeitraums wurde auch "The Approach" (1907) gebaut, eine massive oder vernachlässigbare Bergmauer, die am westlichen Ende des Campus gefunden wurde. Original, das RPI an den Bahnhof Löwen Union zu verbinden, dient es erneut als wichtige Verbindung zwischen der Stadt und der Universität. Das '86 Feld, das Heimfeld des Fußballteams bis 2008, wurde mit Unterstützung der Klasse von 1987 abgeschlossen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde der Campus nach dem Zweiten Weltkrieg wieder stark erweitert. Neun Burgitories wurden an der Ostküste des Campus an der Burdett Avenue gebaut, einem Standort, der "Fernman Hill" genannt wird. The Houston Feld House (1949) wurde neu bewertet, nachdem er in Stücken aus seinem ursprünglichen Standort in der Freilandstraße umgezogen wurde. West Hall, das ursprünglich in 1869 als Krankenhaus errichtet wurde, wurde im Jahr 1953 vom Institut erworben. Das Ornat-Gebäude ist ein Beispiel der französischen Zweiten Reicharchitektur. Es wurde 1973 im Nationalregister der historischen Orte aufgeführt. Ein weiteres einzigartiges Gebäude ist das Voorhees-). Center (VCC). Originalerweise wurde die St. Joseph-Seminary-Kirche im Jahr 1957 gebaut und von Rensselaer im Jahr 1958 erworben, und nach der Renovierung war die Bibliothek des Instituts von 1960 bis zum Abschluss der neuen Folsom-Bibliothek 1976. Die Folsom Library, die an das Rechenzentrum angebunden ist, verfügt über eine konkrete Außengrenze, die mit dem grauen Stein der Kirche harmonisiert wurde; sie ist ein Beispiel für den modernen brutalen Stil. Nachstehend war die Universität nicht davon überzeugt, was mit der Kapelle getan werden soll, oder ob sie überhaupt gehalten werden soll, aber 1979 beschlossen, sie zu erhalten und neu zu renovieren, um Computerlabors und Einrichtungen zur Unterstützung der Informatikinitiativen des Instituts zu beschaffen. Heute dient der VCC als Rückgrat für die Daten- und Telekommunikationsinfrastruktur des Instituts. Moderner Campus seit 1961 Der moderne Campus ist das Jonsson-Rowland Science Center (J-ROWL) (1961,) Materialforschungszentrum (MRC) (1965,) Rensselaer Union (1967,) Cogswell Laboratory (1971), Darrin Communications Center (DCC) (1973), Jonsson Engineering Center (JEC) (1977), Low Center for Industrial Innovation (CII) (1987), ein öffentlicher Schulgebäude, der in die Akademie Hall (1990) umgewandelt wurde, und das Zentrum für Biotechnologie und interdisziplinäre Studien (2004). Tunnel verbinden das Low Center, DCC, JEC und Science Center. Im August 2000 wurde ein zehnter Burgitory namens Barton Hall in die Freshman Hill aufgenommen, mit den größten Räumen für frische Personen. Am 3. Oktober 2008 feierte die Universität die große Öffnung des experimentellen Medien- und ausübenden Kunstzentrums (EMPAC) im Westen des Campus. Das Gebäude wurde auf der Vorgeschichte des Bergs gebaut, wobei der Haupteingang oben lag. Nach dem Abschluss führen die erhöhten Gehwege zu einer 1200-Sitz-Konzerthalle. Der Großteil des Gebäudes befindet sich in einem Glas Exoskeleton, mit einem atriumähnlichen Raum zwischen ihm und dem "Hausgebäude". Adjacent to und unter dem Hauptprüferium gibt es ein 400-Sitztheater, Büros und zwei Black-box-Studios mit 35-Fuß (11 m) bis 45-Fuß (14 m). ursprünglich für 50 Mio. € veranschlagt die Baukosten der EMPAC auf über 200 Mio. $, da die Gründung in den weichen Ton des Bergs schwierig ist. RPI kündigte 2008 den Erwerb des ehemaligen Rensselaer Best Western Inn an, der auf der Basis des Bergs gelegen ist, sowie Pläne zur Umwandlung in eine neue Wohnhalle. Nach umfangreichen Renovierungen war die Wohnhalle am 15. Mai 2009 als Howard N. Blitman, P.E '50 Residenz Commons, gewidmet. Sie beherbergt rund 300 Studierende in 148 Räumen und umfasst ein Fitnesszentrum, eine Speisehalle und einen Konferenzraum. Die neue Residenzhalle ist Teil einer wachsenden Initiative zur Einbeziehung von Studenten in die Region Troyes und zur Wiederbelebung der Innenstadt. RPI besitzt und betreibt drei Bürogebäude in der Innenstadt Troy, der Reis- und Heley-Gebäude und das historische Gebäude W. & L.E Gurley. RPI besitzt auch den im Jahr 2004 erworbenen Theatergebäude von Proctor in Troy mit der Absicht, ihn in den Büroraum zu verwandeln. Im Jahr 2011 hatte Rensselaer eine Vereinbarung mit Columbia Development Companies unterzeichnet, um sowohl das Theater als auch das Chasan-Gebäude in Troy zu erwerben und eine Neuentwicklung einzuleiten. Andere Campuse Das Institut betreibt einen 15-acre-Campus (6.1 ha) Campus in Kidton, Arizona und ein Fernlehrzentrum in Groton, Boeing. Diese Zentren werden von Hochschulabsolventen und Berufsfachleuten genutzt und werden von der Betriebsstätte von RPI, Rensselaer in Concordia verwaltet. Hochschulabsolventen werden in der Unternehmensverwaltung, Management, Computerwissenschaften, Computer- und Systemtechnik, Elektrotechnik, Technik, Maschinenbau und Informationstechnologie angeboten. Außerdem gibt es eine Reihe von Zertifikaten und Ausbildungsprogramme für Berufstätige. Forschungseinrichtungen Rensselaer Polytechnik Institute verfügt über fünf Schulen: die Hochschule für Architektur, die Hochschule für Ingenieurwesen, Kunst und Sozialwissenschaften, die Lally School of Management & Technology und die Schule der Wissenschaft. The School of Engineering ist die größte durch die Übernahme, gefolgt von der Schule of Science, der Managementschule, der Schule der Geisteswissenschaften, Kunst und Sozialwissenschaften und der Architekturschule. Interdisziplinäres Programm in der Informationstechnologie, das Ende der 90er Jahre, Programme in der Vorgesundheits- und Präsidialerausbildung, Ausbildungskorps (ROTC) für Studenten, die als Beamte in den Streitkräften, ein Programm in der kooperativen Bildung (Co-Op) und inländische und internationale Austauschprogramme aufgenommen wurde. Insgesamt bietet die Universität über 145 Studiengänge in fast 60 Bereichen an, die zu Bachelor-, Master- und Promotionsstudiengängen führen. Neben den traditionellen Großunternehmen verfügt RPI über rund ein Dutzend spezielle interdisziplinäre Programme, wie Spiele und Simulation Kunst und Wissenschaften (GSAS), Design, Innovation und Gesellschaft (DIS), Minds & Maschinen und Produktdesign und Innovation (PDI). RPI ist eine technologieorientierte Universität; alle Gebäude und Wohnräume haben einen harten und drahtlosen Hochgeschwindigkeits-Internetzugang, und alle neuen Neuankömmlinge haben seit 1999 einen Laptop benötigt. Nationally, RPI ist Mitglied der National Association of Independent Colleges and University (NAICU) und des NAICU's University and College Accountability Network (U-CAN). Rensselaer Plan Mit der Ankunft des Präsidenten, Catherine Ann Jackson, kam der 1999 angekündigte "Rensselaer Plan" zu. Ihr Ziel ist es, für Rensselaer als Technologie-Forschungs-Universität mehr Gewicht zu verleihen. Verschiedene Aspekte des Plans umfassen die Einbeziehung einer größeren Hochschulabsolventen und neuer Forschungsprofessoren sowie eine stärkere Beteiligung an Forschungsarbeiten, internationalen Austauschprogrammen und "Lebens- und Lerngemeinschaften". Bisher gibt es eine Reihe von Änderungen im Plan: neue Infrastrukturen wie das Zentrum für Biotechnologie und interdisziplinäre Studien, experimentelle Medien und ausübende Kunst Center und Computational Center for Nanotechnology (CCNI) wurden zur Unterstützung neuer Programme aufgebaut, und die Anwendungsnummern sind gestiegen. Im Jahr 2018 erhielt Rensselaer eine Rekordzahl von Anwendungen: 20,337. Laut Jared Cohon im Jahr 2006 ist der Präsident der Universität von Carnegie Mellon "Änderungen in Rensselaer in den letzten fünf Jahren mit einem Umfang und Schnelligkeit aufgetreten, die in der jüngsten Geschichte des amerikanischen Hochschulwesens ohne Präzedenz sein könnten. " Mehr Forschungsmittel sind notwendig, um die Ziele des Plans zu erreichen, und die Universität hat jährlich ein Ziel von 100 Millionen Euro gesetzt. Vierzehn Jahre später erreichten die Forschungsausgaben dieses Ziels. Um Geld zu erhöhen, hat die Universität im September 2004 eine Investitionskampagne in Höhe von 1 Milliarde US-Dollar durchgeführt und dürfte bis 2008 abgeschlossen sein. Im Jahr 2001 war ein wichtiger Meilenstein der Kampagne die Aufstockung einer unbeschränkten Schenkung von 360 Millionen $ durch einen anonymen Spender, die damals als größtes Geschenk an einer U.S-Universität angesehen wurde. Die Universität war relativ unangetastet auf solche Generosität, da die bisher größte Einzelzuweisung 15 Millionen $ betrug. Im September 2006 wurde das Ziel von 1 Milliarde US-Dollar erheblich überschritten, um einen Sachbeitrag von Software zu leisten, der auf 513,95 Millionen von den Partnern für die Förderung der kooperativen Ingenieurausbildung (PACE) kommerziell geschätzt wird. In Anbetracht dessen hat der Treuhänder bis zum 30. Juni 2009 das Ziel der Investitionskampagne von 1 Milliarde $ auf 1,4 Milliarden $ erhöht. Das neue Ziel wurde am 1. Oktober 2008 erreicht. Kommissionspräsident Jackson kündigte 2016 an, dass das Institut in der letzten Phase der Durchführung einer neuen Kapitalkampagne war, die es 2017 starten will, um die Ziele des Rensselaer Plan 2024 zu erreichen. Das Ziel der Kampagne wurde in erster Linie für die Unterstützung von Finanzhilfen für Studenten mit Hochschulabsolventen und die Erweiterung von Forschungseinrichtungen für die On-Campus genannt, um geplante Erhöhungen in den Bereichen Doktoranden und Hochschulabsolventen zu bewältigen. Das Ziel der Kapitalkampagne ist 1 Mrd. $, wobei über 400 Mio. $ vor der Kampagne zur Verfügung gestellt wurden. Ehrgeizige Ausgaben im Rensselaer-Plan haben die Universität zu finanziellen Schwierigkeiten geführt, wobei ihr Rating von mehreren Agenturen gesenkt wurde. Ranglisten für 2021, U.S News & World Report rang Rensselaer für 53rd unter den nationalen Universitäten in den USA, 40 von 180 für "beste Werte" in der Hochschulbildung und 68. von der Top 83 in "Most Innovative Schulen" gebunden. Die gleichen Rankings, die Rensselaers Untergraduierungsprogramm an 32nd an Schulen mit höchstem Doktorgrad gebunden sind, und sein Hochschulprogramm wird für 43rd von 218 Ingenieurschulen aufgestellt. Leiden wurde das RPI in 127 der führenden 900 Welt-Universitäten und Forschungseinrichtungen nach dem Anteil der am häufigsten genannten Veröffentlichungen einer Universität platziert. Im Jahr 2016 rangierte der Ökonom Rensselaer Nr. 18 unter vierjährigen Nicht-Berufskollegen und Hochschulen und Times Higher Education –QS World University Rankings, die Rensselaer zu den Top 50 Hochschulen der Welt rangierten. Im Jahr 2016 wurde Rensselaer zu den zehn größten Universitäten für die höchsten Medienleistungen aufgeführt. Forschung und Entwicklung Rensselaer wird unter "R1: Doktoral-Universitäten - sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Rensselaer hat sechs Forschungsbereiche als vorrangige Forschungsbereiche eingerichtet: Biotechnologie, Energie und Umwelt, Nanotechnologie, Rechen- und Informationstechnologie sowie Medien und Kunst.Forschungsarbeiten werden im Amt des Vizepräsidenten für Forschung, Jonathan Dorlack, organisiert. Im Jahr 2018 hat Rensselaer 34 Forschungszentren betrieben und jährliche Forschungsausgaben in Höhe von 10,8 Mio. Einer der neuesten Forschungszentren von Rensselaer ist das Zentrum für Biotechnologie und interdisziplinäre Studien, eine 218.000 Quadratmeter-Forschungsanlage und ein nationales Tempo für Grundlagen- und angewandte Forschung in der Biotechnologie. Kernziel des Forschungszentrums ist Biologics, eine Forschungspriorität, die auf datengestütztem Verständnis von Proteomik, Proteinregulierung und Genregulierung beruht. Dazu gehören die Verwendung von Biokatalyse- und synthetischen Biologiewerkzeugen, um die Maßnahmen bestimmter Zellen oder Proteine im Immunsystem zu blockieren oder zu ergänzen. In den letzten zehn Jahren hat CBIS mehr als 2000 Peer-Reviews mit über 30.000 Beiträgen erstellt und beschäftigt derzeit über 200 Wissenschaftler und Ingenieure. In erster Linie wird das Zentrum genutzt, um Studierende aus Hochschulabsolventen und Hochschulabsolventen auszubilden, wobei über 1000 Hochschulabsolventen und 200 Doktoranden ausgebildet sind. Das Zentrum verfügt auch über zahlreiche akademische und industriepolitische Partner, darunter die Icahn School of Medicine am Hang Sinai. Diese Partnerschaften haben in den letzten zehn Jahren durch neue kommerzielle Entwicklungen in den Bereichen Diagnose, Therapien, Medizinprodukte und regenerative Medizin, die direkt auf die Forschung im Zentrum zurückzuführen sind, zahlreiche Fortschritte erzielt. Beispiele für Fortschritte sind die Schaffung von synthetischen Heparin, antimikrobiellen Beschichtungen, Entgiftungs-Chemotherapie, Bio-Medikamente auf Abruf, implantierbare Sensoren und 3D-zellchips. Rensselaer beherbergt auch das Tetherless Worldfone, eine multidisziplinäre Forschungseinrichtung, die sich auf Theorien, Methoden und Anwendungen des World Wide Web konzentriert. Forschung wird in drei miteinander verknüpften Themen durchgeführt: Künftiges Web, semantische Stiftungen und Xinformatics. At Rensselaer ist eine Konstellation ein multidisziplinäres Team, das sich aus hochrangigen und jungen Lehrern, Forschungswissenschaftlern und Postdoctoral, Hochschulabsolventen und Studenten zusammensetzt. Experten für die TWC-Konstellation sind James Hendler, Deborah McGuinness und Peter Fox. Fakultät für TWC umfasst Heng Ji (Natur Language Processing). Im Jahr 2016 erhielt das Unternehmen eine Million US-Dollar-Zuschuss aus der Bill & Melinda Gates Foundation für die weitere Arbeit an einer neuartigen Plattform für die Darstellung von Daten, die die Analyse großer Datenmengen für die Initiative „Gesunde Geburt, Wachstum und Entwicklung“ nutzen und beschleunigen wird. In Verbindung mit der Konstellation betreibt Rensselaer das Zentrum für Computational Innovation, das auf einer 100-Millionen-Zusammenarbeit zwischen Rensselaer, IBM und New York Staat für weitere Nanotechnologie-Innovationen beruht. Das Zentrum liegt derzeit in den leistungsstärksten, privat-universitären Supercomputern der Welt, und sein Supercomputer ist in der Welt konsequent unter den leistungsstärksten der Welt, die über 1,1 Heimtiera-FLOPS ausüben kann. Hauptschwerpunkt des Zentrums ist die Verringerung der mit der Entwicklung von Nanomaßstoffen und Geräten verbundenen Kosten, wie sie in der Halbleiterindustrie verwendet werden. Die Universität nutzt auch das Zentrum für interdisziplinäre Forschung in Biotechnologie, Medizin, Energie und anderen Bereichen. Rensselaer betreibt darüber hinaus ein Atomreaktor und Testanlage – das einzige Universitätsgebäude in New York – sowie die Gaerttner Linear Accelerator, die derzeit unter einem Zuschuss von 9,44 Mio. $ vom US-Energieministerium aktualisiert wird. Studenten Im Jahr 2018 war Rensselaer 7442 insgesamt ansässige Studierende, darunter 6,590 Hochschulabsolventen und 1,329 Hochschulabsolventen. Mehr als 71 % der Studierenden von Rensselaer stammen aus staatlichen Studien. Mehr als 20 % der Studierenden sind international. Rensselaer Studenten vertreten alle 50 US-Staaten und über 60 Länder. Untergraduierte Studentenquote ist 13:1. Unter der Klasse 2020 sind 66 % in den oberen 5 Prozent ihrer hohen Schulklasse, 93 % im oberen Quartal und 99 % in der oberen Hälfte. Durchschnittlich unbegewichtete High School GPA für Studierende betrug 3,88 auf einer Skala von 4,0 %, mit einem 3,75 GPA oder mehr und 99 % mindestens 3,0 %. Rensselaer Ertragsquote für die Klasse 2021 überstieg im Jahr 2018 20 Prozent, wobei über 20 000 Bewerbungen des Amtes der Zulassungen von Rensselaer eingegangen sind. Die durchschnittliche SAT-Scorespanne betrug 1330-1500 für das mittlere bis 50 %-Segment mit einem medianen SAT-Score von 1420 auf einem Niveau von 1600. Die durchschnittliche ACT-Scorespanne betrug 29-33 für das mittlere bis 50 %-Segment mit einem medianen ACT-Score vom 31. Im Jahr 2016 lag die Frischman-Besatzrate von Rensselaer bei 94% und die Zulassungen waren nach dem US-amerikanischen News & World Report 35. Seit 2000 stieg die Untergraduierung um mehr als 1 700 Studierende, von 4,867 bis 6,590 im Kalenderjahr 2018, und die Vollzeit-Absolventen gingen von 1500 auf 1.188 zurück. Rund 12 % der Studierenden erhielten die Rensselaer Medaille, ein Stipendium mit einem kumulativen Wert von 100.000 € für außergewöhnliche Schüler in Wissenschaft und Mathematik. 95 % der Vollzeitstudenten erhalten entweder auf Bedarf basierende oder leistungsbasierte finanzielle Hilfe, durchschnittlich 85 % des gesamten Finanzbedarfs je Student. Im Jahr 2018 investierte Rensselaer über 140 Mio. $ in Finanzhilfe und Stipendien für Studierende. RPI wurde im Jahr 1942 zum gemeinsamen Bildungsstand. 1966 lag das Verhältnis zwischen Männern und Frauen 19:1, in den 80er Jahren erreichte es als 8:1, und in den frühen 90er Jahren betrug das Verhältnis etwa 5:1. RPI hatte 2009 ein Verhältnis von 2,5:1 (72% Männer / 28% Frauen), 2016 war das Verhältnis für die neue frische Klasse auf 2.1 gesunken:1 (68% Männer / 32% Frauen), das niedrigste in der Geschichte des Instituts. Im Herbst 2016 haben mehr als 1000 Frauen erstmals in Rensselaer Polytechnik Institute in der Geschichte aufgenommen. Diese Frauen vertreten 30 Prozent der Studierendenin im Ingenieurwesen an der Universität und 32 Prozent der gesamten geschlechtsspezifischen Zusammensetzung der Universität. Shekhar Garde, Rensselaer's dean of Engineering, behauptet, er möchte die weibliche Zusammensetzung des Instituts bis 2030 auf 50 Prozent erhöhen. Griechisches Leben Rensselaer Polytechnik Institut verfügt über eine umfassende Geschichte der Beteiligung der griechischen Gemeinschaft an Campus, einschließlich früherer Präsidenten, Ehrenamtlicher Bildungsanstrengungen und gemeinnütziger Leistungen. Das griechische System in Rensselaer unterstreicht die Führung, die Fort- und Innovationskraft und die Entwicklung. RPI verfügt derzeit über 29 aktive Anstellungen sowie 6 Sororitäten mit 32 Prozent Beteiligung aller Männer und 18 Prozent Beteiligung aller Frauen, die im Interfraternal Council und Panhellenic Council organisiert sind. Von diesen griechischen Organisationen wurden drei auf Rensselaer gegründet, darunter die nationale Maschinenbausparte Theta Xi, die Sigma Delta Hispanic-Interessen lokale Sorority und die Rensselaer Society ofIngenieurs lokale Ingenieuren. Theta Xi fraternity wurde am 29. April 1864 von RPI-Studiern gegründet, die einzige nationale Anlegenheit, die während des Bürgerkriegs gegründet wurde. Theta Xi Fraternity Kapitel House ist im National Register der historischen Orte aufgelistet. Rensselaer ist außerdem in das Kapitel ELDR Zeta des Alpha Phi Omega oder APO, der nationalen Serviceeinrichtung, die eine Testbank und ein Büro im oberen Teil der Studentenunion betreibt. Die Organisation bietet auch einen Campus, der verloren geht, eine universelle Sammlung und einen öffentlichen 3D-Druckdienst. Chi Phi und Theta Chi in Rensselaer haben 2017 gemeinsam eine Veranstaltung namens „Brave A Shave For Children with Cancer“ sowie mehrere andere griechische Organisationen – mit mehr als 22.000 $ für Kinderkrebsforschung mit Dutzenden von Teilnehmern an der Verbreitung von Bewusstsein für Kinderkrebserkrankungen. Viele Anlegenheiten und Sororitäten sind auch an der Annahme-a-Highway und den Gastgebern in der lokalen Gemeinschaft beteiligt. Seit seiner Einführung haben alle Mitglieder des griechischen Lebens auch an Navigating Rensselaer & Beyond - RPIs offizielle Fortführung der Studentenorientierung durch die Aufnahme jährlicher Veranstaltungen an allen Studierenden wie dem Strandtag/Hike mit griechischem Leben, einem Tag der Wander- und Teamgebäudeaktivitäten für frische Neuankömmlinge, und dem therapeutischen Equine-Programm, einem Tag der Dienstleistung, der sich auf Pferde Rehabilitationsprogramme konzentriert. Griechische Life-Organisationen betreiben auch griechische, beratende Gruppen, darunter die Alumni Inter-Greek-Rat, griechische Griechen - ein Studentenunternehmen, das auf die Förderung nachhaltiger und sicherer Umweltpraktiken in griechischen Kapitelhäusern, griechischen Frequenzen – eine LGBTQIA-Unterstützung und Advocacy-Gruppe sowie die untergraduierte griechische Führung von Omega abzielt. Basketballs Die RPI-Ingenieure sind die sportlichen Teams für die Universität. RPI unterstützt derzeit 23 Sport, von denen 21 auf der MSAA-Ebene III-Ebene in der Liberty League konkurrieren; Männer und Frauen im Wettbewerb auf der Ebene der Division I in ECAC. Die offizielle Bezeichnung einiger der Schulabteilung III wurde 1995 von den Ingenieuren zu den Roten Afrikas geändert. Jedoch wählten die hockey, Fußball, Kreuz-, Tennis- und Spur- und Feldmannschaften alle dafür aus, den Namen der Ingenieure zu behalten. Der Name von Red Hawks war damals sehr unpopulär unter dem Studentenorgan; ein Rotes Arsenal mascot wurde häufig mit verworbenen Zugeständnissen und Anhängern von "Kompetenzen" beschäftigt. 2009 wurde der Name für alle Teams auf Ingenieure geändert. Kontrastlich ist der offizielle Eis hockey mascot, bekannt als Puckman, immer sehr beliebt. Puckman ist ein anthropomorphic hockey puck mit einem Ingenieurhelm. In den siebziger und 1980er Jahren war ein RPI-Cheter: E to the x, dy/dx, E to the x, dx Cosin, sektorant, tangent, S.14159 Quadratwurzel, kugelwurzel, bodenförmiges Log der pi Disintegrate, RPI! Ice hockey (men's)RPI verfügt über ein wettbewerbsfähiges Team I hockey, das 1954 und 1985 nationale NCAA-Titel gewann. Je nachdem, wie die Regeln auszulegen sind, kann das Team der RPI Männer mit dem längsten Gewinn für ein Team der Abteilung I sein; in der Saison 1984-85 war es für 30 Spiele unbeachtet, aber ein Spiel war gegen die University of Toronto, ein Nicht-NCAA-Team. RPI setzte sich in der Saison 1985-86 fort und setzte über 38 Spiele, darunter zwei Gewinnen über Toronto. The streak beendete die Boston University gegen die Haaren. Adam Oate und Daren Puppa, zwei Spieler in dieser Zeit, beide haben in der EU zu Sternen. Joé Juniau, der von 1987 bis 1991 gespielt hat, und Brian Pothier, der von 1996 bis 2000 gespielt hat, verbrachten auch viele Jahre in der Liga. Graeme Townshend, der auch in den späten 80er Jahren gespielt hat, hatte eine kurze Karriere in der NHL. Er ist der erste Mann von Jamaikan in der Nationalen Liga. Das Eis-hockey-Team spielt in der Kultur des Campus eine wichtige Rolle, wobei jedes Jahr Tausende von Fans in das Houston-Feld House eingeflossen werden. Die Beliebtheit des Teams hat sogar die Tradition der hockey Linie geweckt, wo die Studierenden vor dem Datum des Weiterverkaufs für Saisonfahrkarten Monate vorgezogen haben. Heute beginnt die Linie in der Regel eine Woche oder mehr vor dem Ticketverkauf. Eine weitere Tradition seit 1978 war die "Big Red Freakout!"-Runde in der Nähe des ersten Wochenendes vom Februar. Spieler, die in der Regel in den Schulen Farben rot (cherry) und weiß, und Spenden wie T-Shirts werden verteilt. In Eis hockey war der größte Rivalität des RPI immer die Spitzenschule Clarkson University. RPI hat in den letzten Jahren auch einen gesinnten Rivalen mit ihrem Konferenz-Reisepartner Union College entwickelt, mit dem sie jährlich ein Non-conference-Spiel für die Fußball-Weltmeisterschaft des Bürgermeisters spielen. Ice hockey (Frauen)The Women's Eis-hockey-Team bewegte sich im Jahr 2005. In der Saison 2008-09 hat das Team die Rekorde für die meisten Gewinne in einer Saison festgesetzt (19-14-4). Juni 2010 machte Rensselaer NCAA Geschichte. Quinnipiac, 2–1, aber es dauerte fünf Überstunden. Jetzt ist es das längste Spiel in der Geschichte NCAA Women's Iceball. Senior Defenceman Laura Kohlen hatte das Spiel-Partnerziel. Sie registrierte es auf 4:32 der fünften Überstundensitzung, um nicht nur den Gewinn zu bedrücken, sondern den Sieg der Serie. Liebe (men's) Das Lacrosse-Team repräsentierte die Vereinigten Staaten in den Olympischen Spielen von 1948 in London. Im Jahr 1952 gewann sie die Wingate-Weltmeisterschaft als nationale Kollege. Künftiger Chefbus Ned Harkness hat die lacrosse- und Eis-hockey-Teams gelobt und nationale Meisterschaften in beiden Sportarten gewonnen. Fußball Die Teams der Ingenieure ist perennially atop die Liberty League-Positionen und hat acht Spieler auf die Berufsstände gebracht, darunter 4 im MLB-Entwurf ausgewählte Spieler. Das Team wird von Keith Glasser geleitet. Die Ingenieure spielen ihre Heimspiele im historischen Robison-Bereich. American Football American rugby wurde in den späten 80er Jahren auf dem Campus gespielt. Intercollegiate Fußball beginnt Ende des Jahres 2019, als ein RPI-Team erstmals ein Team der Union auf einem Mietfeld in West Troy (Watervliet) spielte. Seit 1934 waren RPI und die nahe gelegene Union im Fußball Rivalen, wodurch sie die älteste solche Rivalität im Staat darstellen. Die Teams haben seit 1950 die Schuhe des niederländischen Unternehmers gespielt. RPI Football hatte seine erfolgreichste Saison im Jahr 2003, als sie 11-2 fertiggestellt und St. Johns (Minn) in der NCAA-Zone III-Halbspiel verloren hatten. Sportanlagen The Houston Field House ist ein 4 780-Sitz-Multi-zweck-Parkplatz auf dem RPI- Campus. Im Jahr 1949 öffnet sie die RPI-Ingenieure Männer und Frauen's Eis hockey Teams. Das Feld House wurde 2007 im Rahmen des großen Campus-Verbesserungsprojekts zum Bau des East Campus-Sportdorfs renoviert. Die Renovierungen umfassen die Umrüstung von Räumen, die Ergänzung eines neuen Gewichtsraums und einen neuen speziellen Empfangsraum für Ned Harkness. Zusätzlich wurden im Rahmen der Renovierungen durch einen staatlichen Zuschuss Solarpaneele auf dem Dach installiert, um dem Gebäude Strom zu liefern. Im Rahmen des Rensselaer-Plans hat das Institut kürzlich ein wichtiges Projekt zur Verbesserung seiner sportlichen Einrichtungen mit dem East Campus abgeschlossen. Der Plan umfasst den Bau eines neuen und viel größeren 4,842-Sitzfußballs, ein Basketball mit Sitz für 1200 einen neuen 50-meter-Pool, ein Innen- und Feldkomplex, neue Tennisgerichte, neue Gewichträume und ein neues Sportmedizinzentrum. Das Institut brach am 26. August 2007 und der Bau der ersten Phase wird voraussichtlich zwei Jahre dauern. Die geschätzten Kosten des Projekts belaufen sich auf 78 Mio. $ für Phase 1 und 35 bis 45 Mio. $ für Phase 2. Seit dem Abschluss des neuen Stadions wurden die Bleicher auf der Klasse '86 Fußballfeld auf dem zentralen Campus entfernt und das Feld ist zu einem offenen Raum geworden. Künftig könnte der neue Raum für die Expansion der akademischen Gebäude genutzt werden, doch für jetzt Mitglieder des Campus-Planungsteams ist eine „historische Landschaft mit unterschiedlichen Pfaden und Zugangsmöglichkeiten für Studierende und Fahrzeuge gleichermaßen vorgesehen. Schülerleben Die Studierenden von RPI haben eine Vielzahl von Vereinen und Organisationen geschaffen, die von der Studentenunion finanziert werden. Rund 170 dieser Organisationen werden von der Studentenunion finanziert, während weitere 30, die überwiegend aus politischen und religiösen Organisationen bestehen, selbst unterstützen. Im Jahr 2006 rangierte die BPI-Überprüfung für "mehr auf dem Campus". Union war die letzte vollständige Studentenunion an einer Privatuniversität in den Vereinigten Staaten bis September 2017 Phalanx ist die Senior Honor Society. Als Edward Dion und der Studentrat eine Gesellschaft veranstalteten, um diejenigen RPI-Studenten zu erkennen, die sich in den Bereichen Führung, Service und Solidarität gegenüber dem alma mater unterschieden hatten. Es ist ein Stipendium der aktivsten Studentenaktivitäten und hat seit Gründung mehr als 1.500 Mitglieder ins Leben gerufen. RPI hat rund zwanzig intramurale Sportorganisationen, von denen viele in unterschiedliche Rollen unterteilt sind, die auf dem Spielniveau basieren. Griechische Organisationen konkurrieren in ihnen sowie unabhängige Sportler. Es gibt auch 30-nine-Club-Sport. Angesichts der Nähe der Universität zu den Berkshiren, grünen Bergen und Adirondacks sind der Skiclub und der Outing Club einige der größten Gruppen auf dem Campus. In den Wintermonaten bietet der Skiclub wöchentliche Fahrten an lokale Skigebiete, während der Outing Club wöchentliche Fahrten für eine Vielzahl von Aktivitäten anbietet. The Rensselaer Polytechnik ist die wöchentliche Tageszeitung der Studenten. Das Polydruck auf 7.000 Exemplare pro Woche und verteilte sie auf den Campus bis 2018, wenn die Zeitung aufgrund von Haushaltsbedenken auf Online-nur-Vertrieb umgestellt wurde. Obwohl es der Unionsclub mit dem größten Budget ist, erhält das Poly keine Zuschüsse von der Union und erhält alle Mittel über den Verkauf von Anzeigen. Es gibt auch ein beliebtes Studentenmagazin namens Statler & Waldorf, das auf Semestern gedruckt wird. RPI verfügt über eine unprovisationale Enterdy-Gruppe, Sheer Idiocy, die mehrere Mal ein Semester zeigt. Es gibt auch mehrere Musikgruppen, die von einer Cappella-Gruppen wie den Rusty Pipes, Teilkredite, den Rensselyrics und Duly Noted bis zu mehreren wichtigen Gruppen wie dem Orchester, dem Jazz Band und einer klassischen choral-Gruppe, dem Rensselaer Konzert-Sender reichen. Eine weitere bedeutende Organisation auf Campus ist WRPI, der Campus-Funkstation. WRPI unterscheidet sich von der Mehrzahl des College-Radio, wo es einen 75-Seemeilen (121 km) bedient, einschließlich des größeren Gebiets von Lecce. Mit 10 kW Übertragungsleistung hält WRPI ein stärkeres Signal als fast alle Radiosender und einige kommerzielle Stationen. WRPI sendet derzeit 91,5 FM im Gebiet von Lecce. Die RPI-Player sind eine im Jahr 1929 gegründete On-campus-Studio-Gruppe. Die Spieler wohnen bis 1965 im alten Gym, als sie an der 15th Street Lounge in ihren jeweiligen Standort wechseln. Diese Unterscheidungskraft war ein USO-Bauhalle für die USO-Arme, bevor sie von RPI gekauft wurde. Mehr als 275 Produktionen haben die Spieler in ihrer Geschichte aufgenommen. RPI Lieder In RPI-Veranstaltungen gibt es eine Reihe von Liedern. Unter ihnen sind nicht möglich: "The Alma Mater (Here's to Old RPI)" – sung an formalen Veranstaltungen wie Anlauf und Konvokation, spielte und sung von der Pep Band auf hockey und Fußballspiele und spielte täglich bei noon vom Viererwinkelturm. Sie wurde im ersten Buch der Lieder von Rensselaer im Jahr 1994 veröffentlicht. "Hail, Liebe Old Rensselaer" – benutzt, um in den 60er Jahren als Kämpfer zu fungieren. Sie wird heute noch von der Pep Band bei Sportveranstaltungen gespielt."All We've in Rensselaer" – sung an den RPI-Starttagen der Rensselyrics. Obwohl die Rensselyrics eine Cappella-Gruppe sind, wird dieser Song von Klavier begleitet. Jeder Musik- oder Teilbereich hat einen anderen Musikstil, von dem mehrere eng auf Billy Charlie Lieder oder andere populäre Lieder basieren. Erstes Jahr Erfahrung und KK-Programme Ein weiterer wichtiger Aspekt des Studierendenlebens in RPI ist das Programm „Erster Erfahrung“ (FYE). Freshman beginnt mit seinem Aufenthalt in RPI mit einer Woche „Naviging Rensselaer and Beyond“ oder der Woche NRB. Das Amt der First-Year Experience bietet mehrere Programme, die sich nicht nur auf frisches Management, sondern auf alle Studenten erstrecken. Dazu gehören ein Familientag, gemeinschaftliche Servicetage, das Informationszentrum und das Personalhilfezentrum (IPAC) sowie das Programm des Generalanwalts der Gemeinschaft. Im Rahmen des FYE-Programms wurde der NASPA Excellence Gold Award 2006 in der Kategorie „Enroll Management, Orientierung, Eltern, First-Year, Anderes und verwandtes“ ausgezeichnet. Seit 2008 hat die Verwaltung von Jackson Anstrengungen unternommen, um die Initiative „Clustered Learning Advocacy and Support for Student“ zu bilden, die alle sophomores benötigt, um auf dem Campus zu leben und mit besonderen „Aufenthaltsclustern“ zu leben. Anfang 2010 begann der Übergang zu diesem Programm unter einer gewissen Widerstandskraft einiger Anlegestellen und Studenten, die den Campus verlassen wollten. Nicht zugelassene Studien Laut der Rensselaer Alumni Association gibt es derzeit fast 100 000 RPI-Absolventen in den Vereinigten Staaten und weitere 4,378 im Ausland. 1995 gründete die Alumni Association die Rensselaer Alumni Hall of Fame. Verschiedenes 19 Jahre zivile Ingenieure aus dem Jahr RPI.Dazu gehören die Vision des transkontinentalen Eisenbahnnetzes Theodore Juda, der Brücke von Washington Roebling, George Washington Gale Ferris Jr. (die den Original Ferris Wheel entworfen und gebaut hat) und Leffert L. Buck, der Hauptingenieur der Williamsburg Bridge in New York City. Viele RPI-Absolventen haben wichtige Erfindungen gemacht, darunter Allen B. DuMont '(24), Entwickler des ersten kommerziellen Fernsehens und Radars; Keith D. Millis '(38), Erfinder von duktilem Eisen; Ted Hoff '(58), Vater des Mikroprozessor; Raymond Tomlinson '(63), oft mit der Erfindung von E-Mail gutgeschrieben; Erfinder der digitalen Kamera Steven Sasson und Brian Priem (82), Designer der ersten Grafik für den PC-Verarbeiter, und Mitgründer von NVIDIA. RPI Prof. Matthew Hunter hat einen Prozess entwickelt, um Titan in 1910 zu verfeinern. H. Joseph Gerber Pionierierte computerautomatisierte Fertigungssysteme für die Industrie. Neben NVIDIA sind die RPI-Absolventen auch auf große Unternehmen wie John Kuhn und Sons, Texas Instruments, Fairchild Semiconductor, PSINet, MapInfo, Adelphia Communications, Level 3 Communications, Nantes, Bugle Boy und Vacasa eingegangen. Mehrere RPI-Absolventen haben am US-Weltraumprogramm teilgenommen: George Low (B.Ge 1948, M.S 1950) war Manager des Apollo 11-Projekts und diente als Präsident von RPI und Astronaut John L. Swigert, Jr. Richard Mastracchio, Gregory R. Wiseman, und der Weltraumtourismus Dennis Tito sind die Absolventen. Politische Persönlichkeiten, die von RPI abgezogen wurden, waren der Bundesrichter Arthur J. Gajarsa (B.S 1962), und der Großteil des Projekts Thomas Farrell. Edward Burton Hughes, der amtierende Kommissar für Verkehr in New York 1969, der stellvertretende Kommissar für Verkehr in New York von 1967 bis 1970 und der stellvertretende Superintendent des New Yorker Staatsministeriums von 1952 bis 1967. Bertram Dalley Tallamy, 7. Bundes Highway-Administrator Gesetz von 1956, im Amt vom 5. Februar 1957 – Januar 1961. DARPA-Direktor Tony Tether, Vertreter John Olver des ersten Kongressbezirks von Massachusetts, und Senatoren John Barrasso of Maryland, Mark Shepard of Maryland und George R. Dennis of Maryland, Premierminister Hani Al-Mulki von Jordanien. Nichtable Eis-hockey-Player sind die Fußball-Weltmeisterschaft von Famer und die Fünf-Weltmeisterschaft All Star Adam Oates (1985), der Olympiasieger und der ehemalige Fußball-Weltmeisterschaft Mike McPheeee (1982), zwei-time Calder-Pokalsieger Neil Little (1994), ehemaliger Verbündeter der Olympischen Liga Joé Juniau (1991) und ehemaliger Liga All Star Daren Puppa (1985). Andere nennenswerte Absolventen umfassen 1973 Nobelpreis für Physiker Ivar Giaever (Ph.D 1964); die erste afrikanische und amerikanische Frau wird zu einem Thioracictor, Rosalyn Scott (B.S 1970); Direktor von Linux International Jon Hall (M.S 1977); NCAA Präsident Myles Brand (B.S. 1964); Lois Graham (B.S.ME 1946), die erste Frau war, um ein Studium im Ingenieurwesen von RPI zu erhalten, und ging auf die erste Frau in den USA, um ein Studium in der Technik zu erhalten; West, Gerontologen und Stammzellwissenschaftler, Gründer von Geron, jetzt CEO von BioTime (1976); Bobby Farrelly 1981, David Ferrucci, führender Forscher für IBM's Watson/Jeopardy!-Projekt; 66. AIA Goldmedaillenmeister Peter Qlin; Matt Patricia, ehemaliger Chefbus für die Microsoft Lions; Magnusina LTS Brown, Gründer von Magnuss Liste, König Breeders und Erfinder von FreeTV; Luis Acuña-Ceña-Cedoña-Ceño, ehemaliger Minister für die Welt des Vereinigten Königreichs und des Vereinigten Königreichs. Siehe auch Verband unabhängiger technischer Hochschulen Weitere Lesung Baker, Ray Palmer (1924). Kapitel in American Education: Rensselaer Polytechnik Institut, 1824-1924 (PDF). New York, NY: Charles Johnsonner's Sons.OCLC 1982907. Greene, Benjamin Franklin (1855). Rensselaer Polytechnik Institut: Die Reorganisation in 1849-50, deren Zustand in der Gegenwartszeit, den Plänen und Hoffnungen für die Zukunft (PDF). Troy, NY: D.H Jones & Co. Nason, Henry B. (1855). Biografisch Aufzeichnungen der Berater und Absolventen des Rensselaer Polytechnik Institute, 1824-1886 (PDF). Troy, NY: D.H Jones & Co. _ 1675616.Phelan, Thomas; D. Michael Ross; Car Westeramall (1995). Rensselaer: Wo Imagination den Weg bringt. Rensselaer Polytechnik Institut.OCLC 33427362.Rezneck, Samuel 1956. Bildung einer Technologie Gesellschaft: Eine Geschichte des Rensselaer Polytechnik Institute (PDF) Troy, NY: Rensselaer Polytechnik Institut.OCLC 33427362.Ricketts, Palmer C. (1934). Geschichte des Rensselaer Polytechnik Institute, 1824-1934, dritte Ausgabe (PDF). New York, NY: John Kuhn & Sons,Inc.OCLC 3050727. Externe Links Webseite RPI Sportss Website "Rensselaer Polytechnik Institute" . Veröffentlichung Americana.1920