Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (häufig als CRC oder UNKRK bezeichnet) ist ein internationaler Menschenrechtsvertrag, der die bürgerlichen, politischen, wirtschaftlichen, sozialen, gesundheitlichen und kulturellen Rechte von Kindern festlegt. Das Übereinkommen definiert ein Kind als jeder Mensch unter achtzehn Jahren, es sei denn, das Alter der Mehrheit wird früher im nationalen Recht erreicht. Nationen, die dieses Übereinkommen ratifiziert haben oder ihm beigetreten sind, unterliegen dem Völkerrecht. Wenn ein Staat den Vertrag unterzeichnet hat, aber nicht ratifiziert hat, ist er noch nicht an die Bestimmungen des Vertrags gebunden, sondern ist bereits verpflichtet, gegen seinen Zweck nicht zu handeln. Der UN-Ausschuss für die Rechte des Kindes, der sich aus 18 unabhängigen Experten zusammensetzt, ist für die Überwachung der Umsetzung des Übereinkommens durch die Staaten verantwortlich, die es ratifiziert haben. Ihre Regierungen sind verpflichtet, dem UN-Ausschuss für die Rechte des Kindes regelmäßig über ihre Fortschritte bei der Umsetzung des Übereinkommens und den Status der Kinderrechte in ihrem Land zu berichten. Ihre Berichte und die schriftlichen Ansichten und Bedenken des Ausschusses sind auf der Website des Ausschusses erhältlich. Einzelpersonen können sich auch an den Ausschuss für die Rechte des Kindes wenden, wenn sie glauben, dass die Rechte nach dem Übereinkommen verletzt wurden. Die dritte Möglichkeit, die Durchführung des Übereinkommens zu überwachen, besteht aus Untersuchungen, die der Ausschuss für die Rechte des Kindes auf eigene Initiative durchführen kann, wenn sie zuverlässige Informationen haben, die dazu führen, dass ein Mitgliedstaat die Rechte des Übereinkommens verletzt hat. „Staats [...] kann sich jedoch zum Zeitpunkt der Unterzeichnung oder Ratifizierung oder des Beitritts vom Untersuchungsverfahren ausschließen“. Nach einem Jahr legt der Ausschuss dem Dritten Ausschuss der Generalversammlung der Vereinten Nationen einen Bericht vor, der auch eine Erklärung des Vorsitzenden des CRC und der Versammlung verabschiedet eine Entschließung über die Rechte des Kindes. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete das Übereinkommen und öffnete es für die Unterzeichnung am 20. November 1989 (das 30-jährige Bestehen ihrer Erklärung der Rechte des Kindes). Er trat am 2. September 1990 in Kraft, nachdem er von der geforderten Zahl von Nationen ratifiziert wurde. 1. September 2021 sind 196 Länder Vertragsparteien, darunter jedes Mitglied der Vereinten Nationen mit Ausnahme der Vereinigten Staaten. Mai 2000 wurden zwei optionale Protokolle angenommen. Das erste Fakultativprotokoll beschränkt die Beteiligung von Kindern an militärischen Konflikten und das zweite Fakultativprotokoll untersagt den Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornografie. Mehr als 170 Staaten haben beide Protokolle ratifiziert. Im Dezember 2011 wurde ein drittes optionales Protokoll über die Kommunikation von Beschwerden angenommen und am 28. Februar 2012 für die Unterzeichnung geöffnet. Mai 2014 in Kraft. Inhalt Der Konvent befasst sich mit kinderspezifischen Bedürfnissen und Rechten. Es ist erforderlich, dass die „Nationen, die dieses Übereinkommen ratifizieren, an das Völkerrecht gebunden sind“. Staaten müssen im Interesse des Kindes handeln. In allen Zuständigkeiten zur Durchführung des Übereinkommens ist die Einhaltung der Kinderschutz- und Vormundschaftsvorschriften erforderlich, da jedes Kind grundlegende Rechte hat, einschließlich des Rechts auf Leben, Eigennamen und Identität, die von seinen Eltern innerhalb einer Familien- oder Kulturgemeinschaft angehoben werden und eine Beziehung zu beiden Eltern haben, auch wenn sie getrennt sind. Das Übereinkommen verpflichtet die Staaten, den Eltern die Wahrnehmung ihrer elterlichen Verantwortung zu ermöglichen. Das Übereinkommen erkennt auch an, dass Kinder das Recht haben, ihre Meinungen zu äußern und diese Stellungnahmen gegebenenfalls gehört zu haben, vor Missbrauch oder Ausbeutung geschützt zu sein und ihre Privatsphäre zu schützen. Es verlangt, dass ihr Leben keinen übermäßigen Eingriff unterliegt. Das Übereinkommen verpflichtet die Unterzeichnerstaaten ferner, die rechtliche Vertretung für ein Kind in jedem gerichtlichen Streit über ihre Pflege zu trennen, und verlangt, dass der Standpunkt des Kindes in solchen Fällen gehört. Das Übereinkommen untersagt die Todesstrafe für Kinder. In seinem Kommentar 8 (2006) stellte der Ausschuss fest, dass es eine "Verpflichtung aller staatlichen Parteien, sich schnell zu bewegen, um alle Korporalstrafen und alle anderen grausamen oder erniedrigenden Formen der Strafe von Kindern zu untersagen und zu beseitigen". Laut Artikel 19 des Übereinkommens müssen staatliche Parteien "alle geeigneten legislativen, administrativen, sozialen und pädagogischen Maßnahmen ergreifen, um das Kind vor allen Formen körperlicher oder geistiger Gewalt zu schützen", aber keine Erwähnung der Korporalstrafe. Die Auslegung dieses Abschnitts durch den Ausschuss wurde von mehreren Vertragsstaaten des Übereinkommens, darunter Australien, Kanada und das Vereinigte Königreich, abgelehnt. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat bei der Auslegung der Europäischen Menschenrechtskonvention auf die Konvention verwiesen. Globale Normen und kulturelle Relativismus Globale Menschenrechtsnormen wurden auf der Weltkonferenz über Menschenrechte in Wien (1993) angefochten, als eine Reihe von Regierungen (vor allem China, Indonesien, Malaysia und Iran) ernsthafte Einwände gegen die Idee universeller Menschenrechte erhoben. Es gibt ungelöste Spannungen zwischen universellen und relativistischen Ansätzen bei der Festlegung von Normen und Strategien, mit denen der Missbrauch der Fähigkeit von Kindern verhindert oder überwunden werden soll. Kinderehen und Sklaverei Manche Wissenschaftler verbinden Kinderehen mit Sklaverei und Sklaverei. Kinderehigkeit als Sklaverei wird nicht direkt vom Konvent angesprochen. Vertragsstaaten und Unterzeichner 1. September 2021 sind 196 Länder Vertragsparteien des Vertrags (etwa mit beanstandeten Vorbehalten oder Auslegungen). Hierzu gehört jedes Mitglied der Vereinten Nationen außer den Vereinigten Staaten sowie die Cookinseln, Niue, der Staat Palästina und der Heiligen See. Südsudan hat das Übereinkommen nicht unterzeichnet; die Ratifizierung wurde jedoch im Januar 2015 abgeschlossen. Somalias Ratifizierung im Januar 2015 abgeschlossen und das Instrument wurde im Oktober 2015 mit den Vereinten Nationen hinterlegt. Taiwan hat das Übereinkommen am 20. November 2014 in innerstaatliches Recht aufgenommen und am 16. Mai 2016 ein Beitrittsinstrument zum CRC unterzeichnet. Alle Nachfolgestaaten der Tschechoslowakei (Tschechische Republik und Slowakei) und Jugoslawien (Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Nordmakedonien, Montenegro, Serbien, Slowenien) gaben Nachlasserklärungen zum Vertrag ab und gelten derzeit. Das Übereinkommen gilt nicht für die Gebiete Tokelau, Akrotiri und Dhekelia, Gibraltar und Guernsey. Jedoch hat die Regierung von Guernsey ihre Absicht erklärt, die Ratifizierung des Übereinkommens durch das Vereinigte Königreich bis zum Jahr 2022 zu verlängern. Aserbaidschan ratifizierte das Übereinkommen am 21. Juli 1992. In Bezug auf die Ratifizierung des Übereinkommens wurden vom Präsidenten und dem Kabinett der Minister, die sich auf die Entwicklung des Kinderschutzsystems konzentrieren, zahlreiche Gesetze, Dekreten und Entschließungen in Aserbaidschan genehmigt. In diesem Zusammenhang wurde das Übereinkommen Nr. 182 der Internationalen Arbeitsorganisation, d.h. das Übereinkommen über die Beseitigung der schlimmsten Formen der Kinderarbeit, die Empfehlung Nr. 190 der Internationalen Arbeitsorganisation und das Haager Adoptionsübereinkommen 2004 von Milli Majlis, dem Parlament Aserbaidschans, ratifiziert. In Aserbaidschan gibt es Bedenken hinsichtlich der Verwaltung der Jugendjustiz, vor allem hinsichtlich der Einhaltung der Artikel 37, 39 und 40 des Übereinkommens sowie anderer relevanter Normen wie der Pekinger Regeln, der Leitlinien von Riad und der Regeln der Vereinten Nationen für den Schutz von Juveniles Deprived ihrer Liberty. Internationale Organisationen unterstützten Aserbaidschan daher bei der Verbesserung der Lage im Bereich der Jugendjustiz. Juvenile Straftäter wurden regelmäßig in die Präsidialparans aufgenommen. Aserbaidschan hat die Zusammenarbeit mit vielen internationalen Organisationen aufgebaut, insbesondere mit UNICEF im Kinderschutz. 1993 begann UNICEF seine Tätigkeit in Aserbaidschan. 2005 unterzeichneten Aserbaidschan und UNICEF ein Fünfjahresprogramm. Das Länderprogramm 2005-2009 wurde in den Bereichen Kinderschutz, Gesundheit und Ernährung, Kindererziehung und Jugendgesundheit sowie ihre Entwicklung und Teilnahme umgesetzt. UNICEF unterstützt Aserbaidschan auch bei der Verbesserung seines Justizsystems für junge Menschen, der Einrichtung eines alternativen Pflegesystems und der Sensibilisierung der Jugendlichen für HIV/AIDS. Kanada wurde am 28. Mai 1990 unterzeichnet und 1991 ratifiziert. Jugendkriminalität in Kanada hat große Veränderungen im Jugendgesetz (YCJA) vorgenommen, das am 1. April 2003 in Kraft trat. Konkret verweist das Gesetz auf die verschiedenen Verpflichtungen Kanadas im Rahmen des Übereinkommens. Der Konvent war in der Entscheidung des Verwaltungsrechts von Baker gegen Kanada (Minister für Bürgerschaft und Einwanderung) einflussreich. Indien ratifizierte das UN-KRK am 11. Dezember 1992 und stimmte grundsätzlich allen Artikeln, aber mit gewissen Vorbehalten zu Fragen der Kinderarbeit zu. In Indien gibt es ein Gesetz, dass Kinder unter 18 Jahren nicht arbeiten sollten, aber es gibt kein Recht auf Kinderarbeit. In den meisten Branchen ist die Praxis allgemein zulässig, außer denen, die als gefährlich gelten, für die Mindestalter gelten. Obwohl ein Gesetz im Oktober 2006 Kinderarbeit in Hotels, Restaurants und als Hausangestellte verboten hat, ist es nach wie vor eine hohe Nachfrage nach Kindern, die in der Heimat eingestellt werden. Es gibt verschiedene Schätzungen zur Zahl der Kinderarbeitnehmer im Land. Laut konservativer Schätzung der Regierung arbeiten 2011 4,4 Millionen Kinder unter 14 Jahren in Indien, während die NRO Save the Children in einer Erklärung von 2016 führt eine Studie der Kampagne gegen Kinderarbeit durch, in der die Zahl der Kinderarbeitnehmer in Indien auf 12,7 Millionen geschätzt wird. 2016 wurde das Kinder- und Jugendarbeitsgesetz (Amendment) eingeführt, das die Beschäftigung von Kindern im Alter von 14 Jahren und die Beschäftigung von Jugendlichen (14-17 Jahre) in gefährlichen Berufen untersagt. Manche Ausnahmen gibt es in Kindern unter 14 Jahren – sie können im Familienunternehmen Hilfe leisten und an der Unterhaltungsindustrie teilnehmen. Es beeinträchtigt ihre Schulausbildung nicht und arbeitet seit 1991 nicht zwischen 7 p.m und 8 a.m Iran an dem Übereinkommen (außer für angebliche Kindersanordnung) und ratifiziert es im Parlament 1994. Iran hat nach der Ratifizierung folgende Vorbehalte gemacht: "Wenn der Text des Übereinkommens jederzeit oder in jedem Fall nicht mit den innerstaatlichen Gesetzen und den islamischen Normen vereinbar ist oder wird, trifft die Regierung der Islamischen Republik nicht. " Iran hat auch freiwillige Protokolle unterzeichnet, die sich auf den besonderen Schutz von Kindern vor der Teilnahme an bewaffneten Konflikten und den Verkauf von Kindern und sexueller Ausbeutung beziehen. Iran ist zwar Vertragspartei des Übereinkommens, aber internationale Menschenrechtsorganisationen und ausländische Regierungen verleugnen routinemäßig die Hinrichtungen iranischer Kinderstraftaten als Verstoß gegen den Vertrag. Irans Parlament änderte jedoch am 10. Februar 2012 das umstrittene Recht der Durchführung von Juveniles. In dem neuen Gesetz würde das Alter von 18 Jahren (solar Jahr) als Mindestalter für Erwachsene und Straftäter im Alter dieses Alters gelten. Gestützt auf das frühere Gesetz, das überarbeitet wurde, waren Mädchen im Alter von 9 und Jungen im Alter von 15 Jahren (lunar-Jahr, 11 Tage kürzer als ein Sonnenjahr) für ihre Verbrechen verantwortlich. " Laut islamischen Quellen erreicht das Kriterium der strafrechtlichen Verantwortung das Alter der Reife, das nach der Shi'ite School of the IRI 9 lunar Jahre (8 Jahre und 9 Monate) für Mädchen und 15 Lunar Jahre (14 Jahre und 7 Monate) für Jungen beträgt. Irland unterzeichnete das Übereinkommen am 30. September 1990 und ratifizierte es am 28. September 1992 ohne Vorbehalt. Als Reaktion auf Kritiken, die in der Überprüfung des UN-Ausschusses für die Rechte des Kindes in Genf von 1998 geäußert wurden, hat die irische Regierung das Amt des Bürgerbeauftragten für Kinder eingerichtet. Es hat eine nationale Kinderstrategie entwickelt. Nach Bedenken des Ausschusses, dass das Wort der irischen Verfassung es dem Staat nicht erlaubt, in anderen Fällen als in sehr außergewöhnlichen Fällen zu intervenieren, verpflichtete sich die irische Regierung, die Verfassung zu ändern, um ein ausdrückliches Engagement für Kinderrechte zu machen. Israel hat das Übereinkommen 1991 ratifiziert. Im Jahr 2010 kritisierte UNICEF Israel wegen der Nichtbesetzung einer Regierungskommission für Kinderrechte oder der Annahme einer nationalen Kinderrechtsstrategie oder eines Programms zur Umsetzung verschiedener israelischer Gesetze zur Bekämpfung der Kinderrechte. Israel kritisiert in diesem Bericht, dass das Übereinkommen nicht im Westjordanland und zur Definition von Palästinensern unter 16 Jahren in den besetzten Gebieten als Kinder gilt, obwohl das israelische Gesetz ein Kind als unter 18 Jahren definiert. Laut einem vorläufigen Bericht der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung wurde festgestellt, dass die Investitionen Israels in Kinder unter dem internationalen Durchschnitt liegen. Die tatsächlichen Investitionen waren zwischen 1995 und 2006 gesunken. 2012 kritisierte der Ausschuss der Vereinten Nationen für die Rechte des Kindes Israel wegen seiner Bombenangriffe auf die Palästinenser im Gazastreifen, in dem er feststellte, "Die Zerstörung von Häusern und Schäden an Schulen, Straßen und anderen öffentlichen Einrichtungen, die die Kinder schwer beeinträchtigen" und rief sie dazu auf, "schwere Verletzungen des Übereinkommens über die Rechte des Kindes, sein Fakultativprotokoll über die Einbeziehung von Kindern in bewaffneten Konflikt und internationales humanitäres. " Sie kritisierte auch palästinensische Raketenangriffe aus dem Gazastreifen im Süden Israels, die traumatisierte israelische Kinder aufsuchen und alle Parteien zum Schutz von Kindern auffordern. Neuseeland ratifizierte das Übereinkommen am 6. April 1993 mit Vorbehalten über das Recht, zwischen Personen nach der Art ihrer Behörde in Neuseeland zu unterscheiden, die Notwendigkeit von Gesetzgebungsmaßnahmen zur wirtschaftlichen Verwertung, die es geltend gemacht hat, durch bestehendes Recht angemessen geschützt und die Bestimmungen für die Trennung von jugendlichen Straftätern von erwachsenen Straftätern. 1994 lehnte der Berufungsgericht von Neuseeland den Vorschlag ab, dass der Minister für Einwanderung und seine Abteilung Freiheit habe, das Übereinkommen zu ignorieren, und behauptete, dass dies bedeutete, dass das Land "mindestens zum Teil mit Fensterbeschwerden". Das für Kinder zuständige Kommissionsgesetz 2003 hat das Amt des für Kinder zuständigen Kommissionsmitglieds erweitert und dadurch die Ermittlungsbefugnisse deutlich verstärkt. Das Amt des für Kinder zuständigen Kommissionsmitglieds ist für die Einberufung der UNCROC-Überwachungsgruppe zuständig, die die Durchführung des Kinderübereinkommens durch Neuseeland, seine Fakultativprotokolle und die Reaktion der Regierung auf Empfehlungen des Ausschusses der Vereinten Nationen für die Rechte des Kindes überwacht. Die Überwachungsgruppe besteht aus Mitgliedern der Menschenrechtskommission (Neuseeland), UNICEF Neuseeland, Aktion für Kinder und Jugend Aotearoa und Save the Children Neuseeland. Im Mai 2007 verabschiedete Neuseeland die Verbrechen (Substitutioned Section 59) Änderungsgesetz 2007, mit dem die Verteidigung der „zuständigen Kraft“ zum Zweck der Berichtigung aufgehoben wurde. In seiner dritten und endgültigen Abstimmung stimmte das Parlament 113 bis acht für die Gesetzgebung. Saudi-Arabien ratifizierte das Übereinkommen 1996 mit einem Vorbehalt "mit all diesen Artikeln, die im Widerspruch zu den Bestimmungen des islamischen Rechts stehen", das das nationale Recht ist. Der Ausschuss für die Rechte des Kindes, der im Januar 2005 die Behandlung von Kindern in Saudi-Arabien im Rahmen des Übereinkommens überprüft hat, verurteilte die Regierung nachdrücklich auf ihre Praxis der Verhängung der Todesstrafe gegen Jugendliche und fordert sie auf, "eine ernsthafte Verletzung der Grundrechte zu fordern. " Der Ausschuss sagte, er sei "tiefst alarmiert" über die diskretionären Power Richter halten, um Jugendliche als Erwachsene zu behandeln: In seinem Bericht von 2004 hatte die Saudi-Arabien-Regierung erklärt, dass sie "eine Todesstrafe für Personen ... unter 18 Jahren verhängt". später erkannte die Delegation an, dass ein Richter die Todesstrafe verhängen könnte, wenn er entschieden hat, dass der verurteilte Mensch seine Mehrheit erreicht hat, unabhängig vom tatsächlichen Alter der Person zum Zeitpunkt der Straftat oder zum Zeitpunkt der planmäßigen Ausführung. Jedoch wurde die Todesstrafe für Minderjährige im April 2020 beendet. Oktober 2020, Menschenrechte stelle fest, dass Saudi-Arabien die Todesstrafe gegen acht Saudi-Arabiens sucht, die beschuldigt wurden, Protestverbrechen im Alter von 14 und 17. Einer der Jungen, die im Jahr 2020 18 wandten, wurde mit einer gewaltfreien Kriminalität belastet, die er angeblich im Alter von 9 Jahren begangen hat. Nach dem geschrumpften – ein islamisches Gesetz – haben die Staatsanwälte die Todesstrafe für die acht Männer gemeldet, die sie für Pardon nicht förderfähig machen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat das Übereinkommen am 16. Dezember 1991 mit mehreren Erklärungen und Vorbehalten ratifiziert und im Januar 1995 erstmals dem Ausschuss für die Rechte des Kindes Bericht erstattet. Bedenken des Ausschusses waren das Wachstum der Kinderarmut und der Ungleichbehandlung, das Ausmaß der Gewalt gegenüber Kindern, die Verwendung von Sorgerecht für junge Täter, das niedrige Zeitalter der strafrechtlichen Verantwortung und das Fehlen von Möglichkeiten für Kinder und Jugendliche. In dem Bericht des Ausschusses von 2002 wurden ähnliche Bedenken geäußert, darunter das Wohlergehen von Kindern in Gewahrsam, die Ungleichbehandlung von Asylbewerbern und die negativen Auswirkungen der Armut auf Kinderrechte. Im September 2008 beschloss die britische Regierung, ihre Vorbehalte zurückzuziehen und dem Übereinkommen in dieser Hinsicht zuzustimmen. Die Kritik des Berichts von 2002 an der rechtlichen Verteidigung von "angemessenen Schastisement" von Kindern durch Eltern, die der Ausschuss als "schwere Verletzung der Würde des Kindes" bezeichnete, wurde von der britischen Regierung abgelehnt. Der Minister für Kinder, Jugendliche und Familien erklärte, dass weniger Eltern als Disziplin wirken, die meisten sagten, dass sie ein Verbot nicht unterstützen würden. Im November 2020 bzw. im März 2022 haben die devolvierten Legislative von Schottland und Wales Gesetze erlassen, die das Erledigungen verbieten. Laut dem Parlamentarischen Gemeinsamen Menschenrechtsausschuss wurde der Ausschuss von dem Familienbeihilfe-Treuhand-Treuhand-Treuhand-Treuhand-Treuhand-Vertrauen kritisiert, um "die radikalen Auslegungen des UN-Übereinkommens über die Rechte des Kindes im Sinne einer Agenda zu akzeptieren. " Laut dem Bericht des Gemischten Ausschusses sollte die Regierung "die Zeit haben, auf die Empfehlungen des VN-Ausschusses für die Rechte des Kindes hinsichtlich der Zentrikstrafe von Kindern und der Unzulänglichkeit der Verteidigung angemessener Korstisement mit ihren Verpflichtungen aus dem Übereinkommen zu reagieren. " Die Regierung des Vereinigten Königreichs reagierte darauf, dass "die Anwendung der körperlichen Strafe eine Sache für die einzelnen Eltern ist, sich zu entscheiden". Kinder Sklaverei ist zwar schwierig, innerhalb des Vereinigten Königreichs zu erfassen, doch werden Kindermüden in das Vereinigte Königreich eingeführt und verkauft. Gesetze und Durchsetzungsmechanismen gegen Sklaverei und Menschenhandel wurden im modernen Slavery Act 2015 konsolidiert und verstärkt. September 2020 wurde das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (Incorporation) (Schottland) im schottischen Parlament eingeführt. In diesem Gesetz würde das UNKRK in das Scots-Gesetz verankert. Januar verabschiedeten die MSP die allgemeinen Grundsätze der Rechnungsführung in Stufe 1, 118-0. Mit vielen Billigungen, einschließlich einer starken Zustimmung des schottischen Jugendparlaments. Vereinigte Staaten Die Regierung der Vereinigten Staaten spielte eine aktive Rolle bei der Ausarbeitung des Übereinkommens und unterzeichnete sie am 16. Februar 1995, hat sie jedoch nicht ratifiziert. Es wurde behauptet, dass die amerikanische Opposition gegen das Übereinkommen in erster Linie auf politische und religiöse konservative beruht. So sieht die Stiftung „eine Zivilgesellschaft, in der die moralische Autorität von Religionsgemeinschaften, Familien und anderen privaten Verbänden ausgeübt wird, für die amerikanische Ordnung von grundlegender Bedeutung ist“, und die Home School Legal Defence Association (HSLDA) argumentiert, dass das CRC die häusliche Bildung bedroht.Insbesondere erlaubten mehrere Staaten die Hin- und Lebensfreiheit von jugendlichen Straftätern, eine unmittelbare Verletzung von Artikel 37 des Übereinkommens. Die wegweisende Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 2005 in Seilr v. Simmons erklärte, dass die juvenilen Hinrichtungen unvertraglich seien als "cruel and ungewöhnliche Strafe";" im Fall Miller/. Rechtsvorschriften über die Praxis der geschlossenen Adoption können auch eine Überarbeitung im Lichte der Haltung des Konvents erfordern, die Kinder ein Recht auf Identität von Geburt haben. Senator Barack Obama erläuterte während seiner Kampagne von 2008 das Scheitern der Ratifizierung des Konvents als peinlich und versprach, dieses Thema zu überprüfen, aber als Präsident nie. Kein Präsident der Vereinigten Staaten hat den Vertrag an den Senat der Vereinigten Staaten vorgelegt, der seine Beratung und Zustimmung zur Ratifizierung beantragt hat, da die USA 1995 unterzeichnet haben. Die Vereinigten Staaten haben zwei der optionalen Protokolle zum Übereinkommen ratifiziert: das Fakultativprotokoll über die Beteiligung von Kindern in bewaffneten Konflikten und das Fakultativprotokoll zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie. Fakultative Protokolle Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat zwei optionale Protokolle angenommen. Erstens verlangt das Fakultativprotokoll über die Beteiligung von Kindern in bewaffneten Konflikten, dass die Parteien sicherstellen, dass Kinder unter 18 Jahren nicht in ihre Streitkräfte eingestellt werden, und fordert die Regierungen auf, alles zu tun, um sicherzustellen, dass Mitglieder ihrer bewaffneten Kräfte, die unter 18 Jahren stehen, nicht an Feindseligkeiten teilnehmen. Dieses Protokoll trat am 12. Juli 2002 in Kraft. Laut 1. September 2021 sind 170 Staaten Vertragspartei des Protokolls und weitere 10 Staaten haben es unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. zweitens verlangt das Fakultativprotokoll zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie, dass die Parteien den Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie verbieten. Januar 2002 in Kraft getreten. Laut 1 September 2021 sind 176 Staaten Vertragspartei des Protokolls und weitere 7 Staaten haben es unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Drittens wurde im Dezember 2011 das Fakultativprotokoll zum Übereinkommen über die Rechte des Kindes im Rahmen eines Kommunikationsverfahrens angenommen, das es Kindern oder ihren Vertretern ermöglicht, individuelle Beschwerden wegen Verletzung der Rechte von Kindern einzureichen, und am 28. Februar 2012 für die Unterzeichnung geöffnet. Das Protokoll verfügt derzeit über 51 Unterschriften und 46 Ratifikationen: es trat am 14. April 2014 in Kraft, nachdem die zehnte Ratifizierung vor drei Monaten erfolgt. Elternrechte Am 7. Oktober 2020 wurde die Abstimmung über den Entwurf der Resolution A/HRC/45/L.48/Rev.1 - "Rights of the Child: Realisierung der Rechte des Kindes durch eine gesunde Umwelt" von Deutschland (im Namen der Europäischen Union), Uruguay (für GRULAC) angenommen. L.57 und L.64 zur Einbeziehung der Elternrechte wurden abgelehnt. Russische Föderation, Frau Kristina Sukacheva (introduzierte L.57- L.64)Tasked mit der Einführung der Konventionssprache über die elterlichen Rechte, stellte Russland fest, dass die Regierungen gegen Eltern ihre internationalen Verantwortlichkeiten, um die Rechte des Kindes zu gewährleisten, bewusst abbauen. " Zum Zeitpunkt der Annahme stellte Uruguay fest, dass die Integration der von der Russischen Föderation hinzugefügten Sprache der elterlichen Rechte "ein Ungleichgewicht zwischen der Entschließung und dem Geist der Entschließung" bedeutet. Die Überzeugung, dass Eltern Kinderrechte aus dem Gleichgewicht ziehen, verstößt unmittelbar gegen das Übereinkommen über die Rechte des Kindes (KRK), den am stärksten ratifizierten Vertrag der internationalen Gemeinschaft, der Eltern und ihre Rechte verweist. Insbesondere wurde der russische Zusatz zum Wort aus dem Konvent verwendet. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Generalversammlung der Vereinten Nationen (20 November 1989). "Text des UN-Übereinkommens über die Rechte des Kindes". UN-Büro des Hohen Kommissars für Menschenrechte. Januar 2015 Unterschriften und Ratifikationen, bei der Hinterlegung von Informationen für Kinder auf der Website des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte (OHCHR). Informationen zum Übereinkommen der Rechte des Kindes auf der Website der UNICEF, der Kinderorganisation der Vereinten Nationen. Verfahrensgeschichte, verwandte Dokumente und Fotos zum Übereinkommen über die Rechte des Kindes (einschließlich seiner Fakultativprotokolle) im historischen Archiv der Internationalen Medienbibliothek der Vereinten Nationen. NRO Alternative Berichte, die dem Ausschuss für die Rechte des Kindes vorgelegt wurden. Lebenslauf von Eglantyne Jebb, Autor der ursprünglichen Erklärung. Konvention über die Rechte des Kindes - Leitlinien für die Durchführung des Fakultativprotokolls zum Übereinkommen über die Rechte des Kindes beim Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie (auf seiner achten Sitzung am 13. bis 31. Mai 2019) Gallo-Rumänien Religion ist eine Fusion der traditionellen Religionspraktiken der Gauls, die ursprünglich Keltische Redner waren, und der Roman und Hellenistische Religionen, die in die Region unter der Herrschaft von Roman Imperial eingeführt wurden. Es war das Ergebnis einer selektiven Aufschwungung. Mängel In einigen Fällen wurden Gauset Deity-Namen als Epithets für die römischen Deitäten verwendet und umgekehrt, wie Lenus Mars oder Jupiter Poeninus. Romane wurden in anderen Fällen als Gauset weiblicher Partner verliehen – zum Beispiel war Quecksilber mit Rosmerta und Sirona mit Apollo. mindestens ein Fall – das der equine-Güter Epona – wurde auch von Romanen verabschiedet. Die Vulkanasche war eine Unterscheidungsform von Roman Gaul und Germania, die einen Equestrian-Identen über die Überwindung eines Riesens (oder manchmal auch des Enthroned) mit Panels verbindet, die viele andere Deitäten darstellen. Östliche Test Religionen durchdringt früh. Dazu gehören der Anbau von Orpheus, Mithras, Cybele und Isis. Der in erster Linie auf den Numen von Augustus ausgerichtete Imperial-Kultur kommt in der öffentlichen Religion von Gaul eine herausragende Rolle zu, die am stärksten in der Natur der drei Gauls in Lugdunum liegt. Praktiken der religiösen Praxis der Romane wie das Angebot von Räuchern und Tieropfern, dedikativen Verschreibungen und naturistischen, anthropomorphischen Ausdrucksformen wurden mit spezifischen Grippepraktiken kombiniert, wie z.B. der Umrisse um einen Tempel. Dies führte zu einem charakteristischen Gallo-Rumänien-Fanum, das in der Archäologie aus seiner konzentrierten Form vorkommt. Siehe auch Roman Gaul Gallo-Rumänien Kulturdolmetische Quellen Burnand, Y. (1999). "Anmerkungen sur le vocabulaire épigraphique de la rerésentation de la divinité en Gaule romaine" in Signa deorum :L'iconographische en Gaule romaine. Kommunikation présentées au cooque Organisé par le Centre Albert Grenier d'antiquité nationale de l'Université Nancy II et la wayd'études d'antiquités de la Gaule Romaine de la IVe Sektion de l'École pratique des haut études. Y Burnand und H. Lavagne. Paris, De Boccard.(in Französisch) Debal, J. 1983 "Vienne-en-Val, Divinités et sanctuaires". Bulletin de la Société Archéologique et Historique de l'Orléanais, 42 (in Französisch) Deyts, S. (1998). Á la rencontre des Dieux gaulois, un défi à César. Paris: Réunion des Musées Nationaux.(in Französisch) Faudet, I. (1993)Les Tempels de Tradition celtique en Gaule Romaine. Paris, Éditions Errance.ISBN 2-87772-074-8 (in Französisch) Green, M. (1999) Gods of the Celts. Bally: Sutton Publishing Limited.ISBN 4.0509-1581-1.Jufer, N; Luginbühl, T. (2001)Répertoire des diux gaulois. Paris, Éditions Errance.ISBN 287772-200-7 (in Französisch) Weisgerber, G. Luigi Dasheiligtum des Apollo und der Sirona von Hochscheid im Hunsruck. Bonn: Rudolf Habelt Press.(in Deutsch) Woolf, G. (1998). Roman: Die Ursprünge der provinzialen Zivilisation in Gaul. Cambridge: Cambridge University Press.