Krämpfe oder kava kava (Piper methysticum: lateinisches Pfeffer und lateinisches Intoxieren) sind eine Kultur der Pazifikinseln. Kava ist aus Tonga und Marquesan, d. h. bitter; andere Namen für Kava umfassen iawa (Hawaiʻi), ʻava (Samoa), yaqona oder yagona (Fiji), sakau (Pohnpei), seka (Kosrae) und Malok oder Malogu (Teile von Vanuatu). Kaum wird für seine seagenden Auswirkungen auf die gesamten pazifischen Ozeankulturen von Polynesien, einschließlich hawaitischen, Vanuatu, Melanesia und einigen Teilen von Mikronesien, wie Palau, verwendet. In geringerem Maße wird es in Nationen verbraucht, in denen es als pflanzliche Medizin exportiert wird. Die Wurzel der Anlage wird verwendet, um ein Getränk mit sedativen, aesthetischen und euphorischen Eigenschaften herzustellen. Seine Wirkstoffe sind kavalactones. Eine systematische Überprüfung, die der britische Non-Profit-Aquitanien durchgeführt hat, kam zu dem Schluss, dass es bei der Behandlung kurzfristiger Angst wahrscheinlich wirksamer sein dürfte als Placebo. Mäßiger Verbrauch von Kava in seiner traditionellen Form, d.h. als wasserbasierte Aussetzung der kava-wurzeln, wurde von der Weltgesundheitsorganisation als "akzeptabel niedriges Gesundheitsrisiko" bezeichnet. Jedoch kann der Konsum von kava-Extrakten, die mit organischen Lösungsmitteln hergestellt werden, oder überhöhte Mengen armer kava-Produkte, mit einem erhöhten Risiko von schädlichen gesundheitlichen Ergebnissen, einschließlich einer möglichen Leberschädigung, verbunden sein. Geschichte und Namen ist eng mit Piper wichmannii, was bedeutete, dass die Stadt von Piper wichmannii (syn.Piper subbullatum) in ihren Heimatort gelangt ist. Mahnungen stammen aus New Guinea oder Vanuatu durch Seeleute. Es wurde durch die Kultur von Austronesian Lapita nach dem Kontakt Ostward in den Rest von Polynesien verteilt. Es ist endemisch nach Ozeanien und wird nicht in anderen Austronenischen Gruppen gefunden. Lodde hat sich in Neuseeland niedergelassen, aber es ist nicht in Neuseeland, wo es nicht wachsen kann. Kava wird auch davon ausgegangen, dass der Verbrauch von kava der Grund dafür ist, dass austronesische Menschen in Ozeanien, überall in der Welt, nicht mehr geimpft werden. Laut Lynch (2002) wurde der wiederaufgebaute Proto-Polynesian-Term für das Werk *kava aus dem Proto-Oceanic-Term *kawaRi im Sinne einer "bitterwurzel" oder "potentwurzelten Wurzel [gebraucht als Fischvergiftung] abgeleitet. Es wurde ursprünglich auf Zingiber Zerumbet verwiesen, das verwendet wurde, um ein ähnliches mildes psychoaktives bitteres Getränk in Austronesischen Syndromen zu machen. Kognates für *kava umfassen Pohnpeian sa-kau; Tongan, Niue, Rapa Nui, Tuamotuan und Rarotongan kava; Samoa und Marquesan ʻava und die hawaiste  awa. In einigen Sprachen, insbesondere Māori kawa, sind die Kognaten gekommen, um bitter, sour oder auf den Geschmack zu bringen. In den Cookinseln werden auch die komplizierten Formen von kawakawa oder kavakavava auf die nicht verwandten Mitglieder der Gattung Pittosporum angewendet. In anderen Sprachen, wie z.B. Kambodschan, beziehen sich zusammengesetzte Begriffe wie kavakava anua auf andere Arten der Gattung Piper. Die Neuausrichtung des Basisformulars ist im Sinne von "false kava" ein Richtwert für falsche Verhältnisse oder Ähnlichkeit. In Neuseeland wurde sie auf die kawakawakawa (Piper Excellencesum) angewendet, die in Neuseeland und in der Nähe von Norfolk Island und Lord Howe Island endemisch ist. Es wurde von der Māori auf der Grundlage früherer Kenntnisse der Kava genutzt, da letztere in den Kälteren Klimaen Neuseelands nicht überleben konnten. Māori Name für die Anlage, kawakawa, ist aus demselben etymon wie kava abgeleitet, aber kompliziert. Es ist ein würdiger Baum unter den Menschen von Māori. Es wird als Symbol des Todes angesehen, das dem Tengiora (Brachyglottis repanda) entspricht, das das Symbol des Lebens ist. kawakawa hat jedoch keine psychoaktiven Eigenschaften. Ihre Anbindung an Kava beruht allein auf der Ähnlichkeit im Aussehen. Merkmale wurden nur in den pazifischen Inseln von Hawaii, Federed States of Micronesia, Vanuatu, Fidschi, Samoas und Tonga angebaut. Eine Bestandsaufnahme der P. methysticum-Vertrieb zeigte, dass sie auf zahlreichen Inseln von Mikronesien, Melanesia, Polynesien und Hongkong angebaut wurde, während Exemplare von P. wichmannii alle aus Papua-Neuguinea, den Salomonen und Vanuatu stammen. Die Kava Shrub erwachsen in losen, gut gebremsten Böden, in denen viele Luft die Wurzeln erreicht. Es wächst natürlich, wo die Regenfälle reichlich vorhanden sind und jährlich über 78 Zoll (2.000 mm) erreichen. Ideale wachsende Bedingungen sind 70–95 °F (21-35 °C) und 70–100 % relative Luftfeuchtigkeit. Too viel Sonnenlicht ist schädlich, vor allem im frühen Wachstum, weil Kava eine Unterernährung ist. Kaum kann nicht sexuell vervielfältigen. Weibliche Blumen sind besonders selten und produzieren nicht Früchte, selbst wenn sie mit Handpolen versehen sind. Ihr Anbau ist ausschließlich durch die Verwechslung von Stammzellen. Traditionell werden die Pflanzen um vier Jahre geerntet, da ältere Pflanzen höhere Konzentrationen von kavalactones haben. Nach einer Höhe von rund 2 Metern (6.6 ft) wachsen die Pflanzen ein breiteres Glied und zusätzliche Stalks, aber nicht viel. Die Wurzeln können eine Tiefe von 60 Centi Meters (2.0 ft) erreichen. Cultivars Kräft besteht aus sterilen, aus seinem Wildvortrag, Piper wichmanii geklonten Müttern. Heute umfasst es Hunderte von verschiedenen Kulturen, die im gesamten Pazifik angebaut werden. Jeder Kulturträger hat nicht nur unterschiedliche Anforderungen für den erfolgreichen Anbau, sondern zeigt auch einzigartige Merkmale sowohl hinsichtlich seiner Erscheinung als auch hinsichtlich seiner psychoaktiven Eigenschaften. Noble und nicht-noble kava Scholars unterscheiden zwischen dem so genannten Edel- und Non-noble kava. Letztere Kategorie besteht aus der sogenannten Tudei (oder zweitägige) kavas, dem medizinischen Kavas und dem Wildkava (Piper wichmanii, dem Herkunftstor der inländischen Piper methysticum). Traditionlich wurden nur Edelkavasen für den regulären Verbrauch verwendet, weil sie eine günstigere Zusammensetzung von kavalactones und anderen Verbindungen, die angenehmere Effekte erzeugen und ein geringeres Potenzial für negative Nebenwirkungen wie Übelkeit oder „kava salover“ haben. Die wahrgenommenen Vorteile von Edelkulturivarn erklären, warum nur diese Kulturen von Polynesienern und Melanesischen Migranten rund um den Pazifischen Ozean verbreitet wurden, wobei nicht-noble Kulturträger auf die Inseln von Vanuatu beschränkt sind, aus denen sie stammen. Kürzlich wurde vorgeschlagen, dass die weit verbreitete Verwendung von Tudei-Kulturivaern bei der Herstellung mehrerer kava-Produkte der Schlüsselfaktor gewesen wäre, der zu den seltenen Berichten über Nebenwirkungen bei kava-basierten Produkten in Europa beiträgt. Tudei-Sorten sind traditionell nicht in Hongkong und Fidschi angebaut worden; in den letzten Jahren gab es jedoch Berichte über Landwirte, die versuchen, Isa oder Palisi Non-noble-Pflanzen in Haiti zu wachsen, und die Einfuhren von getrockneten Tudei kava in Fidschi für eine weitere Reexportierung. Man kann vielleicht leichter und billiger wachsen: Während es bis zu 5 Jahre dauert, bis die Edelkava zu reifen, können nicht-noble Sorten oft nur ein Jahr nach dem Anbau geerntet werden. Die Bedenken über die negativen Auswirkungen von nicht-noblen Sorten, die durch ihre unerwünschte Zusammensetzung von kavalactones und hohen Konzentrationen potenziell schädlicher Verbindungen (flavokavains), die in keiner nennenswerten Konzentration in den kostbaren Sorten nicht vorhanden sind, haben dazu geführt, dass die Ausfuhren aus diesen Ländern wie Vanuatu verboten sind. Ebenso wurden Anstrengungen unternommen, um die nichttraditionellen Kunden über den Unterschied zwischen Edel- und Non-noble-Sorten zu informieren und nicht-noble Sorten nicht die gleichen Ergebnisse zu bieten wie Edelsteine. In den letzten Jahren wurden staatliche Regulierungsgremien und gemeinnützige NRO mit dem erklärten Ziel der Überwachung der Kava-Qualität, der Erstellung regelmäßiger Berichte, der Zertifizierung von Verkäufern, die ordnungsgemäße, Edelkava verkaufen, und Warnung der Kunden gegen Produkte, die möglicherweise 8,5 Sorten enthalten. Anbaugebiete in Vanuatu sind streng reguliert. Nur Stämme, die sie als hochwertige Sorten bezeichnen, die nicht zu schwach oder zu stark sind, dürfen exportiert werden. Nur die am meisten wünschenswerten Belastungen für den täglichen Konsum werden als hochwertige Sorten ausgewählt. Darüber hinaus muss ihr Gesetzmandat, das kava exportiert, mindestens fünf Jahre alt sein und ökologisch genutzt werden. Boroguu oder Boronggoru von Pentecost Island, Melo Melo von Aoba Island (im Folgenden „Sese in Nord Pentecost Island“) und Palarasul kava aus Espiritu Santo. In Vanuatu, Tudei („zwei Tage“) ist Kava für besondere würdige Anlässe reserviert und exportiert es nicht. „Palisi ist eine beliebte Tudei-Sorte. In Haiti gibt es viele andere Kava (Hawaiian: ʻawa). Manche der beliebtesten Stämme sind die Mahakea, Moʻi, Hiwa und Nene-Sorten. The Aliii (kings) of Precolonial hawaiste die Mo.i-Sorte, die aufgrund einer vorherrschenden Menge des kavalactone kavain eine starke Zerebrale Wirkung hatte. Diese große Vielfalt war für sie so wichtig, dass keine Lizenz mehr Erfahrung haben könnte, "die sie leiden unter einem untimen Tod". Hiwa im alten Hawaiʻi befindet sich in diesem Teil einer von Nathaniel Bright Emerson aufgezeichneten und von E. S. Craighill und Elizabeth Green Handy zitierten Lieder. "Dies bezieht sich auf den von der starken, schwarzen edawa-wurzel (waawa Hiwa) geflohenen Becher, der von der kumu hula getrunken wurde:" Winter beschreibt ein hula-Tal für Inspiration, das die Linie enthält,He .ike pū awa Hiwa. Phongi und Elbert übersetzten dies als "eine Kenntnis von Kava-Angeboten". Winter erklärt, dass awaawa, insbesondere der Hiwa-Sorte, den hula deities zur Rückkehr für Wissen und Inspiration angeboten wurde. Beziehung zu kawa Kawakawa (Piper Excellencesum) Pflanzen, die auch als "Maori kava" bekannt sind, können mit kava verwechselt werden. Obwohl die beiden Pflanzen ähnlich aussehen und ähnliche Namen haben, sind sie unterschiedliche, aber verwandte Arten. Kawakawa ist ein kleiner Baum-Endemie nach Neuseeland, wobei die traditionelle Medizin und die Māori-Kultur wichtig sind. Wie die Kava-Gesellschaft von Neuseeland bemerkte, war "in aller Wahrscheinlichkeit die Kava-Anlage den ersten Krümmern von Aotearoa [Neuseeland] bekannt. Es ist auch möglich, dass (wie die Polynesiener, die in Hongkong ansässig sind) die Maori-Forscher mit ihnen kava. Leider ist der Großteil Neuseelands einfach zu kalt für den wachsenden Kava, und daher haben die Maori-Regulatoren ihren Anschluss an das würdige Werk verloren. " New, "in Neuseeland, wo das Klima für Kava zu kalt ist, gab die Maori den Namen kawa-kawa in eine andere Piperaceae M. Spitzensum, in Erinnerung an die kava-Werke, die sie zweifellos mit ihnen gebracht haben und erfolglos versuchten, zu bebauen. Das Wort Maori bedeutet auch "verstecktes Protokoll", in dem der Konsum des Medikaments, der typisch für Polynesiens ist, erinnert wird. Kawakawa wird häufig in der traditionellen Medizin für die Behandlung von Hautinfektionen, Wunden und Schnitten und (als Tee) für Magen-upsets und andere minderjährige Krankheiten verwendet. Zusammensetzung frische Kava-Basis enthält durchschnittlich 80 % Wasser. Trockenwurzel enthält etwa 43 % Stärke, 20 % Diätfasern, 15 % kavalactones, 12 % Wasser, 3,2 % Zucker, 3,6 % Eiweiß und 3,2 % Mineralien. Insgesamt ist Kavalone-Gehalt am größten in den Wurzeln und verringert die Anlage in die Stamme und Blätter. relative Konzentrationen von 15,% und 5% wurden in den Stamm-, Stump- und Basal-Schienen beobachtet. Der relative Inhalt von Kavalactones hängt nicht nur vom Pflanzensegment, sondern auch von den kava Pflanzensorten, Pflanzenreife, geografischer Standort und Erntezeit ab. Kavalactones sind kavain, Demethoxyyangonin und yangonin, die in den Wurzeln höher sind als in den Stammen und Blätter, mit Dihydrokavain, Methysticin und Dihydromethysticin. Die reifen Wurzeln des kava-Werks werden nach mindestens vier Jahren (mindestens fünf Jahre ideal) für Spitzenkavalactone-Inhalte geerntet. Die meisten Kava-Werke produzieren rund 50 kg (110 lb) der Wurzel, wenn sie geerntet werden. Kräne sind in zwei Kategorien unterteilt: Kronenwurzel (oder Chips) und einseitige Wurzel. Crown Wurzeln sind die großen Diameter, die wie (1,5 bis 5 Zoll (38 bis 127 mm) Holz-Pokerchips aussehen. Die meisten Kava-Werke bestehen aus etwa 80 % Kronenwurzel bei der Ernte. Spätere Wurzeln sind kleinere Diameterwurzeln, die mehr wie eine typische Wurzel betrachten. Eine reife Kava-Anlage ist etwa 20 % einseitig. Kräne einseitige Wurzeln haben den höchsten Anteil an kavalactones im Kava-Werk. "Waka-Grad Kava ist nur aus einseitigen Wurzeln hergestellt. Pharmakologie Constitu Insgesamt wurden bisher 18 verschiedene Kavalactones (oder kavapyrones) ermittelt, von denen mindestens 15 aktiv sind. sechs davon, darunter Kavain, Dihydrokavain, Methysticin, Dihydromethysticin, yangonin und desmethoxyyangonin, wurden jedoch für rund 96% der pharmakologischen Aktivität des Werks bestimmt. Manche kleinere Bestandteile, darunter drei Hafcones, Flavokavain A, Flavokavain B und Flavokavain C, wurden ebenfalls identifiziert, sowie ein giftiger Alkaloid (nicht in den verzinsbaren Teilen der Anlage), Pipermethystin. Alkaloids sind in den Wurzeln und Blättern vorhanden. Pharmacodynamik Folgende pharmakologische Maßnahmen wurden für Kava und/oder seine wichtigsten Wirkstoffe gemeldet: Potentiation des GABAA-Rezeptors (mit kavain, dihydrokavain, Methysticin, Dihydromethysticin und yangonin). Hemmung der Wiederaufnahme von Norepinephrin (bis Kavain und Methysticin) und möglicherweise auch von Dopamin (um kavain und desmethoxyyangonin). Bindung an den CB1-Rezeptor (von yangonin). Hemmung von spannungsgesteuerten Natriumkanälen und spannungsgeführten Kalziumkanälen (durch kavain und methysticin). Monoamin oxidase B reversible Hemmung (um alle sechs der wichtigsten Kavalactones). Rezeptoren verbindliche Tests mit botanischen Extrakten haben direkte Interaktionen von Blatt-Extrakten von Kava (die eher aktive als Grundzüge aufweisen) mit dem GABA (d. h. hauptsächlich) verbindlichen Standort des GABAA-Rezeptors, dem D2-Rezeptor, den μ- und δ- Opoid-Rezeptoren und den H1 und den H2 Rezeptoren ergeben. Wirak Interaktion mit den 5-HT6 und 5-HT7-Rezeptoren und der Benzodiazepin-Website des GABAA-Rezeptors wurde ebenfalls beobachtet. Potentiation des GABAA-Rezeptors kann die axiolytischen Effekte von kava untergraben, während die Erhöhung der Dopamin-Werte im Nukleus-Rebens wahrscheinlich die mäßigen psychotropen Wirkungen der Anlage unterschätzt. Veränderungen in der Aktivität von 5-HT-Neunen könnten jedoch erklären, dass der GABAA-Rezeptor-Inhibitor GABAA nicht zum pharmakologischen Profil von kava in Mäusen beiträgt. Schwere, langfristige Verwendung von Kava wurde festgestellt, dass es frei ist, sich in saccade und kognitiven Tests zu vereinen, aber mit erhöhten Leberenzyme assoziiert ist. Nachweis der Verwendung von Kava wurde in forensischen Untersuchungen durch die Quantitation von Kavain in Blutproben dokumentiert. In der Regel sind bis zu 48 Stunden die wichtigsten urinären Metaboliten von 4'-OH-kavain zu finden. Vorbereitungen für traditionelle Vorbereitungen Kaum wird auf verschiedene Weise in der gesamten Pazifikkultur von Polynesien, Vanuatu, Melanesia und einigen Teilen von Mikronesien und Australien verbraucht. Traditionell wird sie von der Kauva-Anlage, der Schleife oder der Festigung der Wurzeln vorbereitet. Zerkleinerung erfolgt durch Hand gegen einen kone-förmigen Block von toten Korallen; die Hand ist ein Mörtel und die Korallen ein Schädling. Die Bodenwurzel/bark ist mit nur einem kleinen Wasser kombiniert, da die frischen Feuchtigkeits Freisetzungen während des Mahlens. Pfund wird in einem großen Stein mit einem kleinen Log abgewickelt. Das Produkt wird dann zu kaltem Wasser hinzugefügt und so schnell wie möglich verbraucht. Der Extrakt ist eine Emulsion von Kavalactone-Sen in Stärke und Buttermilk. Der Geschmack ist leicht pungent, während das besondere Aroma davon abhängt, ob es aus trockener oder frischer Pflanze und der Sorte zubereitet wurde. Die Farbe ist grau, um undurchsichtig zu sein. Kava, wie oben beschrieben, ist viel stärker als verarbeitet. Chewing stellt den stärksten Effekt her, da es die besten Partikel produziert. Frische, unverheiratete Kava produziert ein stärkeres Getränk als Trockenkava. Die Stärke hängt auch von den Arten und Techniken des Anbaus ab. In Vanuatu wird ein starkes kava-getränk normalerweise von einer heißen Mahlzeit oder Tee begleitet. Die Mahlzeit folgt traditionell etwas Zeit nach dem Getränk, so dass die psychoaktiven Substanzen schneller in den Blutstrom aufgenommen werden. Künftig wird kein Geschmack hinzugefügt. In Papua-Neuguinea beziehen sich die Bewohner der Provinz Madang auf ihre kava as wild Koniak ("Wild cognac" in Englisch). Fidschi-Anleihen teilen häufig ein Getränk mit, das von der gefrorenen sonnengetrockneten Kavawurzel in ein feines Pulver, spannungshemmend und mit kaltem Wasser vermischt wird. Künftig geht es von der halben Schnecke eines Kokosss, die als Bilo bezeichnet wird. Grog ist in Fidschi sehr beliebt, vor allem bei jungen Männern, und bringt oft Menschen zusammen für Geschichte und soziale Entwicklung. Alkoholkonsumenten für einige Stunden bringen eine Numbierende und entspannte Wirkung für den Alkoholer, die auch die Zunge und das Lebensmittel trinken, werden in der Regel von einem groben oder süßen Snacks bis zu einem Bilo verfolgt. Ergänzungen und pharmazeutische Vorbereitungen Wassergewinnung ist die traditionelle Methode zur Vorbereitung der Anlage. Pharmazeutische und pflanzliche Ergänzungsbetriebe ziehen kavalactones aus dem kava-Werk mit Lösungsmitteln wie Superkrioxid, Acetone und Ethanol zur Herstellung von Pillen, die mit 30 % bis 90 % kavalactones standardisiert werden. Viele Wissenschaftler und Regulierungsbehörden haben Bedenken hinsichtlich des Sicherheitsprofils dieser Produkte geäußert. Eine Gruppe von Wissenschaftlern sagt, dass organische Lösungsmittel Verbindungen einführen, die die Leber in das standardisierte Produkt beeinträchtigen könnten; diese Verbindungen werden nicht durch Wasser gewonnen und daher weitgehend von kava vorbereitet. Im Vergleich zur Wassergewinnung werden organische Lösungsmittel weit größere Mengen von Flavokavains, Verbindungen, die mit negativen Reaktionen auf Kava verbunden sind, die in sehr geringen Konzentrationen in Edelkava vorhanden sind, aber signifikant in Nicht-keinem Umfang. Auch "chemische Lösungsmittel, die verwendet werden, lassen die gleichen Verbindungen wie die natürlichen Wasserextrakte in der traditionellen Verwendung nicht aus. Der Extraktionsprozess kann nur in Wasser wichtige Änderungen der löslichen Bestandteile ausschließen. Insbesondere wurde festgestellt, dass im Gegensatz zu traditionellen, wasserbasierten Zubereitungen Produkte, die mit der Verwendung von organischen Lösungsmitteln gewonnen wurden, keine Glutathione enthalten, einer wichtigen Leberschutz-Stärkung. Eine weitere Gruppe von Forschern stellte fest: "Der Extraktionsprozess (aqueous vs. acetone in den beiden Arten von Zubereitungen) ist für die unterschiedliche Toxizität verantwortlich, da die Gewinnung von Glutathione neben der kava lactones wichtig ist, um Schutz vor Hepatoxizität zu bieten. Es wurde auch argumentiert, dass Kavalactone-Extrakte oft aus hochwertigen Pflanzenmaterial hergestellt wurden, einschließlich der giftigen Luftteile der Anlage, nicht-noble kava-Sorten oder von Formen betroffenen Pflanzen, die aufgrund der Fähigkeit chemischer Lösungsmittel, weit größere Mengen potentiell giftiger Verbindungen als Wasser zu gewinnen, besonders problematisch sind. Im Zusammenhang mit diesen Bedenken berät die Weltgesundheitsorganisation gegen den Verbrauch von Ethanol- und Acryl-Kavalactone und erklärt, dass "Erzeugnisse aus Wasserversorgungsaussetzungen von kava entwickelt werden sollten". Die Regierung Australiens verbietet den Verkauf solcher Kavalactone-Extrakte und erlaubt nur den Verkauf von kava-Produkten in ihrer natürlichen Form oder mit kaltem Wasser. Kultur Mah wird für Medizin, Religion, politische, kulturelle und soziale Zwecke im gesamten Pazifik verwendet. Diese Kulturen haben einen großen Respekt für das Werk und stellen eine hohe Bedeutung auf diesem Gebiet. In Fidschi z.B. wird eine formelle yaqona (kava)-Tagung häufig wichtige soziale, politische oder religiöse Funktionen begleiten, die in der Regel eine rituelle Darstellung der gebündelten Wurzeln als sevusevu (Gewässer) und das Trinken des Yenaqona selbst beinhalten. Aufgrund der Bedeutung von Kava in religiösem Ritualen und des scheinbaren (ab dem westlichen Blickwinkel) unhygienischen Vorbereitungsverfahrens wurde der Konsum durch christliche Missionen abgeschreckt oder sogar verboten. Bars Mit wachsender Beliebtheit von Kava beginnen Bars, die in seinem flüssigen Zustand arbeiten, außerhalb des Südpazifiks zu öffnen. Manche Bars haben sich verpflichtet, nur die traditionellen Formen und Arten von Kava zu bedienen, andere Betriebe wurden beschuldigt, nicht traditionelle, nicht-noble Kava-Sorten zu bedienen, die günstiger sind, aber viel wahrscheinlich unangenehme Wirkungen und Nebenwirkungen verursachen oder mit anderen Stoffen, einschließlich Alkohol, kava zu bedienen.Auswirkungen des Konsums Die Art der Auswirkungen hängt weitgehend von der Belastung der Kava-Anlage und der Art ihres Verbrauchs ab. Traditionell werden nur Edelkava-Kulturivaer verwendet, da sie als sicher anerkannt und erwünschte Wirkungen hergestellt werden. Die spezifischen Auswirkungen verschiedener Edelkavasen hängen von verschiedenen Faktoren ab, wie dem verwendeten (und der damit verbundenen spezifischen Zusammensetzung von Kavalactones), dem Alter der Anlage und der Art ihres Verbrauchs. Man kann jedoch darauf hinweisen, dass im Allgemeinen Edelkava einen Zustand der Ruhe, Entspannung und Wohlbefinden erzeugt, ohne die kognitive Leistung zu verringern. Lodde kann eine erste Gesprächszeit, gefolgt von Muskelentspannung und Eventualer Schlaffähigkeit. Wie in einer der frühesten westlichen Veröffentlichungen zu kava (1886): "Ein gut vorbereiteter, in kleinen Mengen getrunkener, produziert nur angenehme Verhaltensänderungen. Es ist daher ein leicht stimulierendes Getränk, das große Ermüdung erleichtert. Sie lockert den Körper nach entschlossenen Bemühungen, klärt den Geist und stärkt die Geisteswissenschaften. Laut zeitgenössischen Beschreibungen: Kräpfen Sie den Geist. Es handelt sich hierbei nicht um eine wissenschaftliche Beschlagnahme, aber etwas ändert sich in den Prozessen, bei denen Informationen eingegeben werden, oder führt zu Maßnahmen. Denken ist sicherlich von der kava-Erfahrung betroffen, aber nicht in gleicher Weise wie von Koffein, Nikotin, Alkohol oder Marihuana. Ich würde persönlich die Veränderungen, die ich erlebt habe, als von der Lineal-Verarbeitung von Informationen bis hin zu einem stärkeren Gefühl, zu sein und Inhalte zu sein. Gedächtnis scheint verbessert zu sein, während die Einschränkung der Dateneinfuhren sehr wünschenswert war, insbesondere was Störungen von Licht, Bewegungen, Lärm und so auf der anderen Seite betrifft. Frieden und Ruhe waren sehr wichtig, um das innere Gefühl der Beatmung zu erhalten. My Sinnes schien ungewöhnlich stark zu verschärfen, so dass selbst Fluechtlinge laut werden, während Lärm extrem unangenehm waren. Wenn die Mischung nicht zu stark ist, erreicht das Thema einen Zustand der glücklichen Unversehrtheit, Wohlbefinden und Inhalt, frei von körperlicher oder seelischer Sicht. In der Anfangsrede kommt es zu einem sanften, einfachen Fluss und Hör- und Sichtfeld, der sich in der Lage fühlt, die subtilen Farben von Ton und Vision wahrzunehmen. Kräne, die sich ausdrücken. Der Alkoholkonsum wird nie verdächtig, unangenehm, steinig oder laut, wie es mit Alkohol geschieht. Sowohl einheimische als auch weiße betrachten Kava als Mittel zur Linderung von moralischen Beschwerden. Der Alkoholer bleibt seinem Gewissen und seinem Grund.... Ende des Nachmittags würde eine große Museumsbesatzung zu einer der vielen Kava-Barrosen ins Massen bringen; kava, das nationale gewalttätige Getränk, ist eine Lockerung tonic von einem trüben Grün, das Sie von einer falschen Plattform trinken. Anders als traditionelle Bars, die tendenziell lauter und volatiler werden, als Menschen trinken, werden Kava Bars tendenziell ruhiger und ruhiger als die abendlichen Färsen zu Schwarz bekommen – bis praktisch die einzigen Geräusche der heimischen Fledermaus sind. Kava ist trotz seiner psychoaktiven Effekte nicht als körperlich abhängig und seine Verwendung führt nicht zu Abhängigkeit. Toxicity, Sicherheit und mögliche Nebenwirkungen General BeobachtungenA 2016 umfassende Überprüfung der Kava-Sicherheit, die von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) und der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) durchgeführt wurde, sind zu dem Schluss gelangt, dass "über Ausgewogenheit, Gewicht von der langen Nutzung von kava-getränken und aus den jüngsten Forschungsergebnissen, dass es möglich ist, Kava Getränke mit einem annehmbar niedrigen Gesundheitsrisiko zu konsumieren". Mit den Autoren der Überprüfung wurde festgestellt, dass das Mobilgetränk eine lange Konsumgeschichte im Südpazifik hat und eine wichtige Rolle bei den traditionellen Gemeinschaftsveranstaltungen hat. In jüngster Zeit ist es zunehmend als Freizeitgetränk sowohl in der Südpazifik als auch in der internationalen Gemeinschaft konsumiert. Innerhalb dieser Gemeinschaften gilt Kava als sicheres und angenehmes Getränk, das auf einer langen Nutzungsdauer und wenig Anzeichen von Schaden beruht. Es gibt wenig Belege für Nebenwirkungen, die mit traditionellen mäßigen Konsummengen von kava Getränke verbunden sind, mit nur einemecdotal-Bericht über allgemeine Symptome von Lethargie und Kopfschmerzen. Ob dies eine echte niedrige Inzidenz oder eine Unterbewertung negativer gesundheitlicher Auswirkungen widerspiegelt, ist unklar. Klinische Prüfungen, die die Wirksamkeit vonquen Extrakten von Kava bei der Behandlung von Angstzuständen prüfen, haben aber auch keine negativen gesundheitlichen Auswirkungen festgestellt. Gleichzeitig wurde festgestellt, dass Auf der anderen Seite gibt es starke Beweise dafür, dass ein hoher Verbrauch von kava-Getreide zu scaly-Hautausschlag, Gewichtsverlust, Übelkeit, Appetitverlust und Verdauungsstörungen führen kann. Diese negativen gesundheitlichen Auswirkungen, die zwar erheblich sind, werden bei der Einstellung der Kava-Nutzung als reversibel angesehen. Andere mögliche Auswirkungen sind so rote Augen, Laziness, Verlust des Geschlechts und allgemeine schlechte Gesundheit. Keine Wirkung auf die Kognis, die möglicherweise mit der pharmakologischen Aktivität von Kava assoziiert werden, wurde festgestellt. Keine Informationen sind über das Potenzial für den kava-Getränkeverbrauch zur Wirkung auf die Inzidenz chronischer Krankheiten verfügbar. Moderate bis hoher kava-Getränkeverbrauch erzeugt auch einen reversiblen Anstieg des Leberenzyms gamma glutamyltransferase (GGT), der ein Frühindikator von Cholstasis sein kann. Klinische Umfragen in Aburs-Gemeinschaften im Norden Australiens mit einer Geschichte der schweren Kava-Nutzung haben keine Beweise für langfristige Leberschäden im Zusammenhang mit dem Konsum von kava-Getreide ergeben. Eine von den australischen und Neuseeland durchgeführte Risikobewertung für die menschliche Gesundheit ergab Folgendes: Die vorliegenden Daten weisen darauf hin, dass traditionelles kava-getränk aus der Wurzel eine lange Tradition der sicheren Verwendung in den südpazifischen Inseln hat. Es unterscheidet sich von kava-Produkten, die durch die Gewinnung organischer Lösungsmittel hergestellt werden. Ein übermäßiger Verbrauch des traditionellen kava-Getreide kann zu schädlichen gesundheitlichen Effekten führen, wie z.B. kavadermoopathie [siehe unten] gibt es keinen Nachweis, dass gelegentliche Verwendung von kava-Getreide mit etwaigen langfristigen negativen Auswirkungen verbunden ist.(...) Die verfügbaren Daten (...) lassen keine spezifischen gesundheitlichen Probleme im Zusammenhang mit einer moderaten Verwendung von kava-Getreide erkennen. Eine Übersicht von 50 systematischen Bewertungen im Jahr 2013 zählte zu den einzigen vier der 50 überwachten pflanzlichen Arzneimittel, die schwerwiegende negative Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit zeigten. Auswirkungen auf die Leber Laut einem für die Codex Alimentarius-Kommission 2010 ausgearbeiteten Diskussionspapier: „kava hat mindestens eine 1500-jährige Geschichte relativ sicherer Verwendung, wobei die Leber- Nebenwirkungen nie in den ethikpharmakologischen Daten aufgetreten sind.(...)Clinical-Tests von kava haben die Hepatoxizität als Problem nicht offenbart. Nach weiteren Studien zur Bewertung der toxikologie von kava-getränken wurde dies bestätigt. Auf der Grundlage der verfügbaren wissenschaftlichen Informationen kann davon ausgegangen werden, dass Kava als traditionelles Getränk für den menschlichen Verzehr sicher ist. " Im Jahr 2001 wurden Bedenken hinsichtlich der Sicherheit von Kava geäußert, die zu Beschränkungen und Vorschriften in mehreren Ländern geführt haben, sowie Berichte der Vereinigten Staaten CDC und FDA. Als Reaktion auf Medienberichte aus Europa hat die FDA 2002 einen (jetzt Archivd) herausgegeben. Verbraucherberatung: "Kava-Containing Dietary Supplements May ist mit Severe Liver Injury assoziiert. LiverTox der National Library of Medicine/National Institutes of Health stellte fest, dass "Die Häufigkeit der Nebenwirkungen auf Kava, insbesondere Leberschäden, nicht bekannt ist...Between 50 und 100 Fälle klinischer offensichtlicher Leberschädigung wurden in der Literatur veröffentlicht oder diskutiert. Generalanwältinen für den Herb haben diese Nummern stark abgelehnt, indem sie sowohl ihre Genauigkeit als auch den Kausalitätsbewertungsprozess in Anspruch nehmen. Leider scheint es in einigen Fällen überzeugende Beweise für schwere Hepatitis zu geben, die in fulminanter Leberversagen enden, die Lebertransplantation erfordern und sogar zum Tode führen. "Die Bedenken bezogen sich auf eine kleine Anzahl von Berichten, die mögliche Fälle von Hepatotoxizität aufgrund des Konsums verschiedener kommerzieller Produkte aus Kava aufzeigen. Manche Wissenschaftler und Mediziner kritisierten die schlechte Qualität der Berichte, indem sie darauf hinweisen, dass die meisten der gemeldeten seltenen Fälle von Hepatoxizität Patienten mit einer Geschichte des Alkohol- oder verschreibungspflichtigen Drogenmissbrauchs oder der gleichzeitigen Verwendung von Arzneimitteln, die als potenziell hepatotoxisches Arzneimittel bekannt sind, betreffen. Auch die australischen Studien vom Ende der 90er Jahre, in denen eine Assoziation zwischen Gesundheitsproblemen und der Verwendung von Schwerkava vorgeschlagen wurde, die zu einem Anstieg der Besorgnis über Kava beigetragen haben, wurden gefunden, sich auf Bevölkerungsgruppen mit sehr schweren Alkoholkonsumenten und insgesamt schlechter Gesundheit zu konzentrieren. Mehr strengere klinische Forschung hat keine Hinweise auf signifikante negative Gesundheitsprobleme (einschließlich irreversibler Leberschäden), die mit kava verbunden sein könnten. Lichte dieser Informationen und der anschließenden Forschung am 10. Juni 2014 hat das deutsche Verwaltungsgericht das Verbot von 2002 aufgehoben, die Regulierungsanforderungen von 2001 wieder zu überprüfen. Das Gericht stellte fest, dass das Risiko aus der Kava-Exposition nicht deutlich nachgewiesen worden ist, oder scheint es ungewöhnlich hoch, eine Meinung, die wahrscheinlich von der sehr kleinen Zahl von gemeldeten Toxizitätsfällen (n ~ 3) angetrieben wird, mit sogar einem gewissen Grad der Kausalalität in einer global kava-produzierten Gemeinschaft, die in Millionen von täglich konsumierten Dosen anfallen kann. Laut einer umfassenden Überprüfung: " Trotz der in vivo und in vitro nachgewiesenen Verbindung zu kava und Lebertoxizität in der Geschichte des westlichen Kava-Einsatzes wird die Toxizität immer noch relativ selten. Nur ein Bruchteil der Fälle, die für die Lebertoxizität geprüft wurden, könnte mit Sicherheit, verbunden mit dem Kava-Verbrauch und den meisten der Fälle, die die Ko-Überlastung anderer Medikamente/Erzeugnisse betreffen, sein. Dies bedeutet, dass die Zwischenrate der Lebertoxizität aufgrund von Kava eine von 60 bis 125 Millionen Patienten ist. " Laut einer eingehenden Risikobewertung für die menschliche Gesundheit, die von den Regierungen Neuseelands und Australiens in Auftrag gegeben wurde, kann der Konsum von Kava zu solchen geringfügigen und umkehrbaren Nebenwirkungen wie die kavadermoopathie (siehe unten) führen: "Es gibt keine Beweise dafür, dass die gelegentliche Verwendung von kava-Getränken mit etwaigen langfristigen negativen Auswirkungen, einschließlich Auswirkungen auf die Leber, verbunden ist. „Die Veröffentlichungen bestätigen auch, dass die Edelkava-wurzeln sicher erscheinen und dass die zuvor gemeldeten seltenen Fälle von Hepatoxizität in den meisten Fällen mit seltenen allergischen Reaktionen oder der schlechten Qualität des Pflanzenmaterials, einschließlich ungeeigneter Pflanzen- und Pflanzenteile, verbunden waren. Neben der "kleinen Zahl der Fälle von kava hepatotoxischer Wirkung [die möglicherweise gewesen wären] aufgrund einer idioskopischen Reaktion des Stoffwechseltyps," "Die Schädigung durch Kava ist grundsätzlich eine vermeidbare Krankheit". Um das Risiko von Leberschäden zu minimieren oder zu beseitigen, sollte nur hochwertiges Pflanzenmaterial bei der Zubereitung von kava Nahrungsergänzungsmitteln oder kava Getränken verwendet werden. Insbesondere sollte die Verwendung der sogenannten zweitägigen (auch als Tudei, isa, palisi) und Wild (Piper wichmanii) traditionell nicht konsumierten Kulturivaer vermieden werden. Die Verwendung dieser Pflanzenschutzmittel bei der Herstellung von kava-basierten Arzneimitteln ist aufgrund ihrer sehr unterschiedlichen Phytochemie und relativ hohen Konzentrationen potenziell schädlicher Verbindungen (Schokovains) unerwünscht. Obwohl auch andere (noble) Kulturen diese Verbindungen enthalten, scheint die Toxizität nur bei relativ hohen Konzentrationen zu hoch auszusetzen, zu hoch, um mit der Verwendung von Edelkava oder den entsprechenden Extraktzubereitungen zu sein." Diese Kulturträger wachsen vor allem in Vanuatu, die ihre Exporte im Jahr 2004 abhielten. Andere negative Reaktionen Adverse Reaktionen können auf die schlechte Qualität von kava-rohstoffen zurückzuführen sein, die bei der Herstellung verschiedener kava-Produkte verwendet werden. Neben dem Potenzial für Hepatotoxizität können negative Reaktionen aus der chronischen Verwendung visuelle Beeinträchtigungen, Hautausschläge oder Dermatitis, Beschlagnahmen, Gewichtsverlust und Unterernährung umfassen, aber es gibt nur begrenzte hochwertige Forschung zu diesen möglichen Auswirkungen. Sachverständigen empfehlen auf der Grundlage von Forschungsergebnissen und der langen Geschichte der sicheren Nutzung im Südpazifik die Verwendung von wasserbasierten Extraktionen von hochwertigen geschälten Rheizome und Wurzeln der kostbaren Kava-Kämpfer, um das Potenzial von Nebenwirkungen auf chronische Verwendung zu minimieren. Potenzielle Wechselwirkungen mit Drogen wurden dokumentiert, sowohl verschreibungspflichtige als auch nicht verschreibungspflichtige – einschließlich, aber nicht beschränkt auf Antikonvulsants, Alkohol, Axiolytics (Zwischendrückende wie Benzodiazepine), Antipsychotika, Levodopa, Diuretics und Medikamente, die von CYP450 in der Leber metabolisiert werden. Einige nennenswerte potenzielle Arzneimittelinteraktionen sind nicht auf: Alkohol: Es wurde berichtet, dass die kombinierte Verwendung von Alkohol und Kava-Extrakt einen Zusatzeffekt haben kann. In Bezug auf kognitive Funktion hat Kava gezeigt, dass es sich bei Alkohol um zusätzliche kognitive Beeinträchtigungen handelt, wenn es um Placebo und Alkohol allein geht. Anxiolytics (ZNS depressants wie Benzodiazepine und Barbiturates): Kräftig kann es potenzielle Nebeneffekte (wie Sedation und Anxiolytic Effekte) mit Benzodiazepinen und Barbituraten haben. Dopamin vornist - Levodopa: Einer der chronischen Nebenwirkungen von Parkinson-Patienten ist das "on-off" von Motorschwankungen, bei denen es Zeiträume gibt, in denen der Patient symptomatische Soforthilfe erkundet und die therapeutische Wirkung frühzeitig abnimmt. Bei der gemeinsamen Nutzung von Levodopa und Kava hat sich gezeigt, dass es eine zunehmende Häufigkeit dieses "auslaufenden Phänomens" gibt. Kräne Langfristig und der schwere Kava-Verbrauch ist mit einer reversiblen Hautzustand verbunden, der als "kava dermopathie" oder kani (in Fidschi) bekannt ist, die durch trockene und scalyische Haut gekennzeichnet ist, die die Palmen der Hände, Seezungen der Füße und Rücken umfasst. Das erste Symptom, das in der Regel trocken, geschält wird; einige Pazifische Inseler verbrauchen seit mehreren Wochen große Mengen von Kräften, um die Haut abzuziehen, was zu einer Schicht neuer Haut führt. Diese Effekte wurden auf den Verbrauch von 31 Gramm (1.1 Ozon) auf 440 Gramm (0,97 lb) pro Woche von kavapulver gesehen. Trotz zahlreicher Studien ist der Mechanismus, der kava dermopathie verursacht, unzulänglich verstanden, "obwohl mit dem Cholesterinstoffwechsel in Zusammenhang stehen". Die Bedingung ist leicht mit Entstinenz oder niedrigerer Kava-Aufnahme zu behandeln, da die Haut sich innerhalb einer Reihe von Wochen nach reduzierter oder nicht kava-Nutzung in ihren normalen Zustand zurückführen scheint. Kräne dermopathie sollte nicht mit seltenen Fällen von allergischen Reaktionen auf Kava verwechselt werden, die in der Regel durch den juckenden Hautausschlag oder ein geschürtes Gesicht gekennzeichnet sind. Forschungskapitel ist eine vorläufige Forschung für ihre potenziellen psychoaktiven – vor allem anxiolytic – Schlafanreize und schlaffördernde Eigenschaften. Vorläufige zufällige kontrollierte Prüfungen in Angststörungen weisen auf eine höhere Verbesserung der Angstsymptome nach der kava-Behandlung im Vergleich zu Placebo hin. Klassische Medizin Mehr als Jahrhunderte wurde Kava in der traditionellen Medizin der südpazifischen Inseln für zentrales Nervensystem und Peripherieeffekte verwendet. In einer Literaturprüfung: "Peripherly ist Kava in der traditionellen pazifischen Medizin für Urogenitalerkrankungen (gonorrhea-Infektionen, chronische Zystitis, Schwierigkeit Urinieren), Reproduktion und Gesundheit von Frauen (...), gastrointestinale Aufladungen, Atemwege (Asthma, Husten und Tuberkulose), Hautkrankheiten und aktuelle Wunden sowie als Analgesie, mit signifikanter Frustration und Nuance an der präzisen Belastung, der Pflanze (Bauteile, Komponente, Komponenten, Ausgangsbasis) und der verwendeten Methode angegeben. Verordnung Nr. 14 bleibt in den meisten Ländern legal. Verordnungen behandeln sie oft als Nahrungsergänzungsmittel oder Nahrungsergänzungsmittel. Australien In Australien ist die Versorgung mit Kava durch den nationalen Code von Mah Management geregelt. Reisende nach Australien dürfen bis zu 4 kg Kava in ihrem Gepäck aufbringen, sofern sie mindestens 18 Jahre alt sind, und die Kava ist in der Wurzel oder Trockenform. Kommerzielle Einfuhr größerer Mengen ist nach Genehmigung für medizinische oder wissenschaftliche Zwecke zulässig. Diese Beschränkungen wurden 2007 eingeführt, nachdem Bedenken hinsichtlich des Missbrauchs von Kava in indigenen Gemeinschaften geäußert wurden. Anfangs lag die Einfuhrgrenze bei 2 kg pro Person; sie wurde im Dezember 2019 auf 4 kg erhöht, und ein Pilotprogramm, das eine kommerzielle Einfuhr ermöglichte, wurde bis Ende 2020 umgesetzt. Die australische Therapeutische Warenverwaltung hat empfohlen, in 24 Stunden nicht mehr als 250 mg Kavalactones zu nehmen. Kräftiger Besitz ist auf 2 kg pro Erwachsene im Norden beschränkt. Obwohl es bereits in den 2000er Jahren in Westdeutschland verboten war, kündigte das Westamerikanische Gesundheitsministerium im Februar 2017 die Aufhebung seines Verbots an, wo westlichen Australien "into mit anderen Staaten" in Einklang gebracht wurde, wo es immer noch legal bleibt, wenn auch eng reguliert. Europa hat nach den Diskussionen über die Sicherheit bestimmter pharmazeutischer Produkte, die aus Kava stammen und in Deutschland verkauft wurden, im Jahr 2002 ein vorübergehendes Verbot der Einfuhren von kava-basierten Arzneimitteln eingeführt. Kava wurde in der Schweiz, Frankreich und in vorbereiteter Form in den Niederlanden geregelt. Manche pazifische Inselstaaten, die von der Ausfuhr von Kava in die Pharmaunternehmen profitierten, haben versucht, das EU-Verbot von kava-basierten pharmazeutischen Erzeugnissen durch die Aufnahme internationaler Handelsabkommen in der WTO zu überwinden:Fiji, Samoa, Tonga und Vanuatu sprachen sich dafür aus, dass das Verbot mit unzureichenden Nachweisen verhängt wurde. Der Druck veranlasste Deutschland, die Beweisbasis für das Verbot von kava-basierten Arzneimitteln zu überdenken. Juni 2014 hat das deutsche Verwaltungsgericht das Verbot, Kava als Medizingesetz zu verkaufen (persönlicher Besitz von Kava ist nie illegal), wenn auch streng reguliert. In Deutschland sind kava-basierte pharmazeutische Zubereitungen derzeit verschreibungspflichtige Arzneimittel. Patienten- und Berufsinformationsbroschüren wurden neu gestaltet, um mögliche Nebenwirkungen zu verwarren. Einige der führenden kava-Wissenschaftler lehnten diese strengen Maßnahmen ab. Anfang 2016 wurde ein Gerichtsverfahren gegen das Bundesanstalt für Arzneimittel und Starbucks (BfArM/Deutsches Bundesinstitut für Drogen und Medizinprodukte) eingereicht, das behauptet, dass die neue Regelung zu streng und nicht gerechtfertigt ist. Im Vereinigten Königreich ist es eine Straftat, um Arzneimittel, die kava für den menschlichen Verzehr enthalten, zu verkaufen, zu liefern oder zu importieren. Es ist legal, Kava für den persönlichen Gebrauch zu besitzen oder für andere Zwecke als den menschlichen Verzehr zu importieren (z.B. für Tiere). Polen war bis August 2018 das einzige EU-Land mit einem Verbot von Kava und wo der bloße Besitz von Kava verboten war und zu einer Freiheitsstrafe geführt haben könnte. Nach den neuen Rechtsvorschriften ist Kava nicht mehr unter verbotenen Stoffen aufgeführt, und es ist daher legal, das Werk zu besitzen, zu importieren und zu konsumieren, aber es bleibt illegal, es innerhalb Polens zum Zwecke des menschlichen Verbrauchs zu verkaufen. Neuseeland Bei der Verwendung traditionell kava ist als Lebensmittel im Rahmen des Lebensmittelstandards-Code geregelt. Lodde kann auch als pflanzliche Lösung verwendet werden. Kava wird derzeit durch die Verordnungen über die Nahrungsergänzungsmittel geregelt. Nur traditionell verbrauchte Formen und Teile der Kava-Anlage (d. h. reine Wurzeln der Kava-Anlage und Wassergewinnung aus diesen Wurzeln) können legal als Nahrungs- oder Nahrungsergänzungsmittel in Neuseeland verkauft werden. Der Verkauf von nie dagewesenen Bauteilen der Anlage (unwie die Wurzeln der Anlage, die Luftteile enthalten sehr kleine Mengen von Kavalactones und enthalten stattdessen einen leicht giftigen alkaloiden Pipermethysticine) und nicht-wasserbasierten Extrakt (wie CO2, Acryl- oder Ethanolgewinnung) ist zum Zwecke des menschlichen Verzehrs verboten (aber kann als Zutat in Kosmetik oder anderen Produkten, die nicht für den menschlichen Verzehr bestimmt sind). Nordamerika im Jahr 2002 hat das Gesundheitswesen Kanada eine Bestellung erlassen, die den Verkauf eines Erzeugnisses mit kava untersagt.Obwohl die Kava-Beschränkungen im Jahr 2012 aufgehoben wurden, listet Health Canada im Jahr 2017 fünf kava Zutaten auf. 2002 gab die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung einen Verbraucherberatungsrat ab: „Kava-Containing Dietary Supplements May ist mit Severe Liver Injury assoziiert“. Keine rechtliche Maßnahme wurde getroffen, und diese Beratung wurde seitdem Archiviert. Vanuatu Der pazifische Inselstaat von Vanuatu hat Rechtsvorschriften erlassen, um die Qualität seiner Kava-Ausfuhren zu regulieren. Vanuatu verbietet den Export oder den Verbrauch von nicht-noblen Kava-Sorten oder den Teilen der Anlage, die für den Verbrauch ungeeignet sind (wie z.B. Blätter und Stamme). Liste der Kräuter mit bekannten negativen Auswirkungen Alkohol und Drogen Geschichte Gesellschaft Betel inländische Pflanzen und Tiere von Austronesia Lod Kultur Nakamal Paan Samoa 'ava Zeremonie Samoa' Pflanzenbezeichnungen "UNODC - Bulletin on Narcotics: The narcotic Paprika - Chemie und Pharmakologie von Piper methysticum und verwandte Arten." Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität.1973.pp Frage 2.Retrieved 19 Februar 2014. Mahnschreiben Piper methysticum Information von der hawaitischen Ökosysteme zum Risikokapitalprojekt (HEAR) Mah .Encyclopædia Britannica.14 (9. ed.)1882