Biokonservatismus (ein Portmanteau von Biologie und Konservatismus) ist eine Haltung von Hesitanz und Skeptizismus in Bezug auf radikale technologische Fortschritte, vor allem diejenigen, die versuchen, den menschlichen Zustand zu ändern oder zu verbessern. Der Biokonservatismus zeichnet sich durch einen Glauben aus, dass technologische Trends in der heutigen Gesellschaft Gefahr sind, die Menschenwürde zu gefährden, und durch den Widerstand gegen Bewegungen und Technologien, einschließlich Transhumanismus, menschliche genetische Veränderung, starke künstliche Intelligenz und die technologische Einzigartigkeit. Viele Biokonservierungsstoffe sind auch gegen den Einsatz von Technologien wie Lebenserweiterung und genetische Vorimplantation. Die Biokonservativen reichen in politischer Perspektive von rechtsveröffentlichenden religiösen und kulturellen Konservativen bis hin zu freiberuflichen Umweltschützern und Technologiekritikern. Was Biokonservierungsstoffe vereinheitlicht, ist Skepsis über medizinische und andere biotechnologische Transformationen der lebendigen Welt. Typischerweise weniger als eine Kritik der technologischen Gesellschaft als Bioludismus, ist die biokonservative Perspektive durch ihre Verteidigung des natürlichen, als moralische Kategorie eingesetzt gekennzeichnet. Die philosophischen Argumente für Biokonservatismus Biokonservierungsstoffe versuchen, den Argumenten von Transhumanisten entgegenzuwirken, die den Einsatz menschlicher Verbesserungstechnologien unterstützen, obwohl sie die Risiken erkennen, die diese beinhalten. Transhumanisten glauben, dass diese Technologien die Macht haben, das, was wir derzeit als Mensch wahrnehmen, radikal zu ändern und dass sie für die zukünftige menschliche Entwicklung notwendig sind. Ein Beispiel dafür sind die Argumente von Nick Bostrom, der der Meinung ist, dass eine genetische Veränderung für die künftige Verbesserung der menschlichen Gesundheit unerlässlich ist. Die drei wichtigsten Elemente des biokonservativen Arguments, wie von Bostrom beschrieben, sind zum einen, dass die menschliche Augmentation innately abbaut und daher schädlich, zum anderen, dass die Existenz von augmentierten Menschen eine Bedrohung für "gewöhnliche Menschen" darstellt und zum dritten, dass die menschliche Augmentation einen Mangel an Anerkennung zeigt, dass "nicht alles in der Welt offen für jede Verwendung ist, die wir wünschen oder devise". Die ersten beiden dieser Elemente sind säkular, während die letzten "aus religiösen oder krypto-religiösen Gefühlen" abgeleitet werden. Michael Sandels Argumente Michael J. Sandel ist ein amerikanischer politischer Philosoph und ein prominenter Biokonservativer. Sein Artikel und sein späteres Buch, beide mit dem Titel "The Case Against Perfection", betreffen die moralische Zulässigkeit der Gentechnik oder Genombearbeitung. Sandel vergleicht genetische und nicht-genetische Formen der Verbesserung, die darauf hindeutet, dass viele nicht-genetische Veränderungen weitgehend dieselbe Wirkung wie die Gentechnik haben. SAT-Tutoren oder Studienmedikamente wie Ritalin können ähnliche Effekte wie kleinere Manipulationen mit natürlich geborener Intelligenz haben. Sandel verwendet solche Beispiele, um zu argumentieren, dass die wichtigste moralische Frage mit der Gentechnik ist nicht, dass die Folgen der Manipulation der menschlichen Natur die menschliche Agentur untergraben, sondern die vollkommenionistische Bestrebung hinter einem solchen Antrieb zur Meisterschaft. Für Sandel, "die tiefste moralische Einwendung zur Verbesserung liegt weniger in der Vollkommenheit, die sie sucht als in der menschlichen Disposition, die sie ausdrückt und fördert". Zum Beispiel ist der elterliche Wunsch, ein Kind von einer bestimmten genetischen Qualität zu sein, mit der besonderen Art der bedingungslosen Liebe Eltern für ihre Kinder unvereinbar. Er schreibt: „[t]o schätzt Kinder als Geschenke, ist es, sie zu akzeptieren, wie sie kommen, nicht als Objekte unserer Gestaltung oder Produkte unseres Willens oder Instrumente unseres Ehrgeizs.“ Sandel besteht darauf, dass konsequente Argumente die grundsätzliche Frage übersehen, ob Bioenhancement überhaupt anstreben sollte. Er ist der Ansicht zuzuschreiben, dass die menschliche Augmentation vermieden werden sollte, da sie einen übermäßigen Wunsch ausdrückt, sich selbst zu verändern und "die Meister unserer Natur zu werden". Zum Beispiel, im Bereich der kognitiven Verbesserung, argumentiert er, dass die moralische Frage, mit der wir uns beschäftigen sollten, nicht die Folgen der Ungleichheit des Zugangs zu dieser Technologie bei der möglicherweise Schaffung von zwei Klassen von Menschen, aber ob wir auf diese Verbesserung überhaupt anstreben sollten. Ebenso hat er argumentiert, dass das ethische Problem mit der Gentechnik nicht darin besteht, dass es die Autonomie des Kindes untergräbt, da dieser Anspruch "in gewisser Weise bedeutet, dass die Kinder frei sind, ihre Eigenschaften für sich selbst zu wählen". Vielmehr sieht er Erweiterung als hubristisch, Natur in unsere eigenen Hände zu nehmen: die Fixität der Verbesserung zu verfolgen ist ein Beispiel der Eitelkeit. Sandel kritisiert auch das Argument, dass ein gentechnisch konstruierter Sportler einen unlauteren Vorteil gegenüber seinen beispiellosen Konkurrenten haben würde, was darauf hindeutet, dass es immer der Fall gewesen ist, dass einige Athleten besser genetisch als andere endowiert sind. Kurz gesagt, Sandel argumentiert, dass die realen ethischen Probleme mit der Gentechnik ihre Auswirkungen auf Demut, Verantwortung und Solidarität betreffen. Humility Sandel argumentiert, dass Demut eine moralische Tugend ist, die durch Gentechnik untergraben wird. Er argumentiert, dass die Demut dazu ermuntert, "das Unerwartete abzuhalten, mit Dissonanz zu leben, in die Impulskontrolle zurückzukehren", und deshalb ist es wert, in allen Aspekten des Lebens zu fördern. Dazu gehört die Demut der Eltern in Bezug auf ihre eigene genetische Erschöpfung und die ihrer Kinder. Sandels Sorge ist, dass durch die Gentechnik die Beziehung zwischen Eltern und Kind entstellt wird: Das Problem liegt in der Hubris der entwerfenden Eltern, in ihrem Antrieb, das Geheimnis der Genetik zu meistern. Selbst wenn diese Disposition Eltern nicht Tyrannen zu ihren Kindern machte, würde sie die Beziehung zwischen Eltern und Kind disfigurieren und so den Eltern der Demut und erweiterten menschlichen Sympathien entziehen, dass eine Offenheit für die Ungläubigen kultivieren kann. Im Wesentlichen, Sandel glaubt, dass, um ein guter Elternteil mit der Tugend der Demut zu sein, man muss akzeptieren, dass ihr Kind nicht genau nach ihren Erwartungen voranschreiten kann. So ist die Gestaltung eines sportlichen Kindes unvereinbar mit der Idee von Eltern, die solche offenen Erwartungen haben. Er argumentiert, dass die genetische Verbesserung den Eltern der Demut einer 'Öffnung zu den unbidden' Pflegen entzieht. Sandel glaubt, dass Eltern bereit sein müssen, ihr Kind bedingungslos zu lieben und ihre Kinder als Geschenke aus der Natur zu sehen, anstatt nach Eltern- und genetischen Erwartungen definiert zu werden. Darüber hinaus argumentiert Sandel in der Zeitung The Case Against Perfection: Ich glaube nicht, dass das Hauptproblem bei der Verbesserung und Gentechnik ist, dass sie die Bemühungen untergraben und menschliche Agentur erode. Die tiefere Gefahr besteht darin, dass sie eine Art Hyperagenz darstellen – ein prometheisches Streben, die Natur, einschließlich der menschlichen Natur, zu remake, um unseren Zwecken zu dienen und unseren Wünschen zu entsprechen." Dabei beunruhigt Sandel, dass ein wesentlicher Aspekt der menschlichen Natur - und die Bedeutung des Lebens, das sich daraus ergibt, im Prozess der radikalen Erweiterung über unsere natürlich begabten Fähigkeiten erodiert würde. Er nennt dieses Jahr das "Promethean-Projekt", das notwendigerweise durch die Betonung unserer Demut und Platz in der Natur eingeschränkt wird. Sandel fügt hinzu: Es ist zum Teil eine religiöse Sensibilität. Aber seine Resonanz reicht über die Religion hinaus. Die Verantwortung Sandel argumentiert, dass es aufgrund der zunehmenden Rolle der genetischen Verbesserung eine Explosion der Verantwortung für die Menschheit geben wird. Er argumentiert, dass die Gentechnik die elterliche Verantwortung erhöhen wird, da "die Eltern verantwortlich für die Wahl oder nicht zu wählen, die richtigen Eigenschaften für ihre Kinder". Er glaubt, dass diese Verantwortung dazu führen wird, dass Gene eine Frage der Wahl werden, anstatt eine Frage der Chance. Sandel illustriert dieses Argument durch die Linse des Sports: In der Leichtathletik werden oft unerwünschte Ergebnisse auf extrinsische Werte wie mangelnde Vorbereitung oder Verfall in der Disziplin zurückgeführt. Mit der Einführung von Gentechnik Athleten, Sandel glaubt, dass Athleten zusätzliche Verantwortung für ihre Talente und Leistung tragen; zum Beispiel, um die intrinsischen Eigenschaften für den Erfolg nicht zu erwerben. Sandel glaubt, dass dies für die Gesellschaft insgesamt extrapoliert werden kann: Individuen werden gezwungen sein, mehr Verantwortung für Defizite angesichts der erhöhten genetischen Wahl zu tragen. Solidarity Sandel weist darauf hin, dass ein Kind ohne Gentechnik "in der Barmherzigkeit der genetischen Lotterie" ist. Die Versicherungsmärkte ermöglichen eine Bündelung von Risiko für alle: diejenigen, die sich als eine gesunde Subvention für diejenigen, die nicht sind. Dies könnte allgemeiner formuliert werden als: Einzeler Erfolg wird nicht vollständig von diesem Individuum oder ihren Eltern bestimmt, da genetische Merkmale teilweise zufällig aus einem Kollektivpool zugewiesen werden. Sandel argumentiert, dass, weil wir alle mit den gleichen Risiken konfrontiert sind, soziale Versicherungen, die auf ein Gefühl der Solidarität beruhen, möglich sind. Jedoch, genetische Verbesserung gibt Einzelpersonen perfekte genetische Kenntnisse und erhöhte Widerstand gegen einige Krankheiten. Verbesserte Individuen würden sich nicht in ein solches System oder eine solche menschliche Gemeinschaft entscheiden, weil es garantierte Verluste für sie beinhalten würde. Sie würden keine Schulden für ihre Gemeinschaft empfinden, und die soziale Solidarität würde verschwinden. Sandel argumentiert, dass Solidarität "erkennt, wenn Männer und Frauen über die Kontingenz ihrer Talente und Glückseligkeiten nachdenken." Er argumentiert, dass die Gesellschaft, wenn unsere genetischen Absichten als "Ergebnisse betrachtet werden, für die wir Kredite geltend machen können", keine Verpflichtung hätte, mit denen weniger Glück zu teilen. Demzufolge setzt Sandel einen Fall gegen die Vollkommenheit von genetischem Wissen ein, weil er die Solidarität beenden würde, die entsteht, wenn die Menschen über die nicht notwendige Natur ihres Vermögens nachdenken. Argumente von Leon Kass In seiner Zeitung „Ageless Bodies, Happy Souls“ argumentiert Leon Kass für den Biokonservatismus. Sein Argument wurde zunächst als Vortrag im Washington D.C Ethics and Public Policy Center veröffentlicht und später als Artikel im Atlantik veröffentlicht. Obwohl es während der Zeit geschrieben wurde, als Kass den Vorsitz im Rat des Präsidenten für Bioethik führte, sind die geäußerten Ansichten seine eigenen und nicht die des Rates. Kurz gesagt, er argumentiert, dass aus drei Hauptgründen etwas falsch mit biotechnologischen Verbesserungen ist. Kass nennt sie die Argumente von "die Haltung der Meisterschaft", "unnatürliche Mittel" und "dubious Enden". Bevor er sich an diese Argumente wendet, konzentriert er sich auf die Unterscheidung zwischen Therapie und Verbesserung". Während die Therapie das Ziel hat, den Zustand des, was als normal betrachtet werden könnte (z.B. Abtreibung, Ersatz von Organen), Verbesserung gibt den Menschen einen Vorteil gegenüber den "normalen Arbeiten" des menschlichen Körpers (z.B. Unsterblichkeit). Auf der Grundlage dieser Unterscheidung, Kass argumentiert, die meisten Menschen würden die Therapie unterstützen, aber bleiben skeptisch gegenüber der Verbesserung. Er ist jedoch der Meinung, dass diese Unterscheidung nicht klar ist, da es schwer ist zu sagen, wo die Therapie aufhört und die Verbesserung beginnt. Ein Grund, warum er gibt, ist, dass die "normalen Arbeiten" des menschlichen Körpers aufgrund der Varianz innerhalb des Menschen nicht eindeutig definiert werden können: jemand kann mit perfekter Pitch geboren werden, ein anderer taub. Bostrom und Roache antworten darauf, indem man eine Instanz gibt, in der man eindeutig von einer zulässigen Verbesserung sprechen kann. Sie behaupten, dass eine Verlängerung eines Lebens (d.h. es länger zu machen, als es normalerweise gewesen wäre) bedeutet, dass man dieses besondere Leben rettet. Da man glaubt, dass es moralisch zulässig ist, Leben zu retten (solange kein Schaden verursacht wird), behaupten sie, dass es keinen guten Grund gibt, zu glauben, dass die Verlängerung eines Lebens unzulässig ist. Die Relevanz der oben genannten Gegenargument von Bostrom und Roache wird deutlicher, wenn wir die Essenz der Skepsis von Kass mit Verbesserung betrachten'. Erstens bekennt er natürliche menschliche Erfahrungen wie Altern, Tod und Unglücklichkeit als Vorbedingungen des menschlichen Aufblühens. Durch die Erweiterung, da die technologische Verbesserung diese Voraussetzungen verringert und damit die menschliche Blüte behindert, kann er geltend machen, dass die Verbesserung nicht moralisch zulässig ist. Das heißt, Bostrom und Roache fordern Kass die inhärente Annahme heraus, dass die Verlängerung des Lebens anders ist als die Rettung. Mit anderen Worten, sie argumentieren, dass durch die Linderung der Alterung und des Todes das Leben eines Menschen verlängert wird, was sich nicht von der Rettung ihres Lebens unterscheidet. Durch dieses Argument wird das Konzept der menschlichen Blüte völlig irrelevant, da es moralisch zulässig ist, das Leben eines Menschen zu retten, unabhängig davon, ob sie ein blühendes Leben führen oder nicht. Die problematische Haltung der biotechnologischen Weiterentwicklung Eines der Hauptargumente von Leon Kass in dieser Angelegenheit betrifft die Haltung der Meisterschaft. Kass impliziert, dass obwohl die Mittel vorhanden sind, um menschliche Natur zu verändern (beide Körper und Geist), die Enden sind unbekannt, gefüllt mit unbeabsichtigten Folgen: Der menschliche Körper und Geist, sehr komplex und zart ausgewogen durch Eonen der allmählichen und exakten Evolution, sind fast sicher gefährdet von jedem unüberlegten Versuch der Verbesserung." Aufgrund der Unwissenheit der Güte der möglichen Enden behauptet Kass, dass dies überhaupt nicht zu meistern sei. Stattdessen handeln wir auf die Momente, denen die Natur uns enthüllt, und machen es der Menschheit unmöglich, aus dem "Griff unserer eigenen Natur" zu entkommen. Kass baut auf Sandels Argument, dass Transhumanisten die Gabe der Welt nicht richtig erkennen. Er stimmt zu, dass diese Idee nützlich ist, indem sie uns eine Haltung von Bescheidenheit, Zurückhaltung und Demut beibringen sollte. Er glaubt jedoch, dass es nicht von selbst hinreichend anzeigt, welche Dinge manipuliert werden können und welche unberührt bleiben sollten. Daher schlägt Kass zusätzlich vor, dass wir auch die Spezifität von artenspezifizierten Naturen respektieren müssen - im Sinne von etwas fixiert und spezifiziert. Unnatürliche Mittel der biotechnologischen Verbesserung Kass bezieht sich auf die biotechnologische Verbesserung als Betrug oder "Schachten", weil es untergräbt das Gefühl, hart gearbeitet zu haben, um ein bestimmtes Ziel zu erreichen. Er schreibt: „Die Natürlichkeit der Mittel ist wichtig. Es liegt nicht in der Tatsache, dass die unterstützenden Medikamente und Geräte Artefakte sind, sondern in der Gefahr, die tiefe Struktur der natürlichen menschlichen Aktivität zu verletzen oder zu verformen. „ In der Natur gibt es „eine erfahrbare und verständliche Verbindung zwischen Mittel und Enden“.Kass schlägt vor, dass die Kämpfe, die man durchfahren muss, um Exzellenz zu erreichen, "ist nicht nur die Quelle unserer Taten, sondern auch ihr Produkt. " Deshalb bauen sie Charakter. Er behauptet, dass die Biotechnologie als Shortcut keinen Charakter hat, sondern die Selbstkontrolle erodiert. Dies kann man in der Weise sehen, wie man Angstzustände konfrontiert, die es uns ermöglichen könnten, mit unseren Ängsten zu umgehen, im Gegensatz zu einer Pille, die die Menschen nur daran hindert, Angst zu erleben und uns dadurch nicht hilft, sie zu überwinden. Wie Kass bemerkt, "die Menschen, die Pillen nehmen, um aus dem Gedächtnis zu blockieren die schmerzhaften oder hassenden Aspekte der neuen Erfahrung werden nicht lernen, wie man mit Leiden oder Schmerzen umzugehen. Eine Droge, die Angstlosigkeit hervorruft, erzeugt keinen Mut. "Er bedenkt, dass es eine Notwendigkeit gibt, für den Menschen eine begrenzte biotechnologische Verbesserung zu haben, da sie die Gabe erkennt und die Demut verfälscht. Kass stellt fest, dass, obwohl es biologische Interventionen gibt, die bei der Suche nach Exzellenz helfen können, ohne seine Errungenschaft zu billigen, "teilweise weil viele der Exzellenzen des Lebens nichts mit Wettbewerb oder Gegnerschaft zu tun haben", (z.B. "drugs to drop drowsiness oder erhöhen alarmness. kann den Menschen tatsächlich in ihrer natürlichen Verfolgung des Lernens oder der Malerei oder der Ausübung ihrer bürgerlichen Pflicht helfen", "der Punkt ist weniger die Anstrengung des guten Charakters gegen die Härte, aber die Manifestation eines aufmerksamen und selbsterfahrenden Agenten, die seine Taten absichtlich von seiner willigen, wissenden und verkörperten Seele fließen. "Kass argumentiert, dass wir eine "intelligible Verbindung" zwischen Mitteln und Enden haben müssen, um Körper, Geist und Transformationen wirklich ihre eigenen zu nennen. Dubious Enden der biotechnologischen Erweiterung Der Fall für alterslose Körper ist, dass die Verhütung von Verfall, Niedergang und Behinderung, die Vermeidung von Blindheit, Taubheit und Unfruchtbarkeit, die Beseitigung von Schwachheit, Frailty und Müdigkeit förderlich sind, vollständig als Mensch an der Spitze der Kräfte zu leben, und eine "gute Lebensqualität" von Anfang bis Ende. Kass argumentiert jedoch, dass die menschliche Einschränkung das ist, was die Gelegenheit zum Glück gibt. Erstens argumentiert er, dass "eine Sorge um die eigene Verbesserung der Alterslosigkeit endlich unvereinbar ist mit der Annahme der Notwendigkeit der Förderung und der menschlichen Erneuerung". Dies schafft eine Welt "Geistreich für Kinder", und wahrscheinlich "mehr dominiert von Angst vor Gesundheit und der Angst vor dem Tod". Das liegt daran, dass die Existenz von Niedergang und Verfall genau das ist, was uns erlaubt, die Sterblichkeit zu akzeptieren. Die Feindseligkeit gegenüber Kindern ergibt sich aus der Redundanz neuer Generationen zum Fortschreiten der menschlichen Spezies, angesichts unendlicher Lebensdauer; Fortschritt und Evolution der menschlichen Rasse würde nicht mehr aus der Fortpflanzung und Abfolge entstehen, sondern aus der ingenieurmäßigen Verbesserung bestehender Generationen. Zweitens: Er erklärt, dass man betrübt werden muss, um zu lieben, und dass man nicht in der Lage sein muss, Anspruch zu haben: [...] Die menschliche Erfüllung hängt von unseren Wesen Kreaturen der Not und Finitude und damit von Sehnen und Eigensinn ab. Schließlich warnt Kass, "das engagierte und energische Wesen-at-Werk von dem, was uns einzigartig gab, ist, was wir zu schätzen und zu verteidigen brauchen. Alle andere Vollkommenheit ist am besten eine vorbeigehende Illusion, am schlimmsten ein Faustianer Schnäppchen, das uns unsere volle und blühende Menschheit kosten wird". Jürgen Habermass Argumente Jürgen Habermas hat auch gegen genetische menschliche Verbesserung geschrieben. In seinem Buch „Die Zukunft der menschlichen Natur“ lehnt Habermas die Verwendung pränataler genetischer Technologien ab, um die Nachkommen zu verbessern. Habermas lehnt die genetische menschliche Verbesserung aus zwei Hauptgründen ab: die Verletzung der ethischen Freiheit und die Herstellung asymmetrischer Beziehungen. Er erweitert diese Diskussion, indem er dann die Spannungen zwischen der Evolution der Wissenschaft mit Religion und moralischen Prinzipien diskutiert. Verletzung der ethischen Freiheit Habermas weist darauf hin, dass eine genetische Modifizierung eine äußere Inposition auf das Leben einer Person erzeugt, die sich qualitativ von jedem sozialen Einfluss unterscheidet. Diese pränatale genetische Modifizierung wird höchstwahrscheinlich von den Eltern gewählt werden, wodurch die ethische Freiheit und Gleichheit gefährdet wird, die man als Geburtsrecht hat. Für Habermas besteht der Unterschied darin, dass, während die Sozialisationsprozesse immer bestritten werden können, genetische Designs deshalb keine Unvorhersehbarkeit besitzen können. Dieses Argument baut auf Habermas' magnum opus discourse ethics. Für Habermas: Eugenische Interventionen, die darauf abzielen, die ethische Freiheit zu vermindern, soweit sie die betroffene Person auf die Ablehnung, aber irreversible Absichten Dritter beschränken und ihn von der spontanen Selbstwahrnehmung des Seins der ungeteilte Autor seines eigenen Lebens abhalten. Asymmetrische Beziehungen Habermas schlugen vor, dass genetische menschliche Verbesserungen asymmetrische Beziehungen schaffen würden, die die Demokratie gefährden, was auf der Idee der moralischen Gleichheit vorherrscht. Er behauptet, dass unabhängig von dem Umfang der Änderungen, die Kenntnis der Verbesserung behindert symmetrische Beziehungen zwischen Eltern und ihren Kindern. Das Genom des Kindes wurde nicht konsensiert, so dass Vorgänger für die betreffenden Merkmale verantwortlich sind. Anders als bei Denkern wie Fukuyama ist Habermas's Punkt nicht, dass diese Eigenschaften verschiedene „Typen des Menschen“ erzeugen könnten. Vielmehr betonte er, wie andere bei der Auswahl dieser Eigenschaften verantwortlich sind. Dies ist der grundlegende Unterschied zwischen natürlichen Eigenschaften und menschlicher Verbesserung, und es ist, was für Habermas entscheidendes Gewicht trägt: Die Autonomie des Kindes als Selbstbestimmung wird verletzt. Habermas erkennt jedoch an, dass zum Beispiel der Sohn in der Hoffnung, dass sie ein Basketballspieler werden, nicht automatisch feststellt, dass er diesen Pfad wählen wird. Obwohl sich die Gelegenheit abwenden lässt, macht dies nicht weniger von einer Verletzung aus, in eine irreversible Situation gezwungen zu werden. Genetische Modifikation hat zwei große Konsequenzen. Erstens, keine Maßnahmen, die das Kind vornimmt, können mit der natürlichen Lotterie ihren eigenen Verhandlungen zugeschrieben werden, da eine „Drittpartei“ im Namen des Kindes ausgehandelt hat.Das ist das Gefühl der Verantwortung für das eigene Leben, das mit der Freiheit zusammenkommt. Als solche ist das Selbstverständnis der Individuen als ethische Wesen gefährdet und öffnet die Tür zum ethischen Nihilismus. Dies liegt daran, dass die genetische Modifikation eine Art von Abhängigkeit erzeugt, in der einer der Teile nicht einmal die hypothetische Möglichkeit hat, soziale Orte mit dem anderen zu verändern. Zweitens wird es unmöglich, gemeinsam und demokratisch moralische Regeln durch die Kommunikation zu schaffen, da eine Voraussetzung für ihre Einrichtung die Möglichkeit ist, Behauptungen zu hinterfragen. Genetisch veränderte Individuen jedoch nie erkennen, ob ihre sehr in Frage gestellte Frage durch Verbesserung informiert worden wäre, noch können sie es in Frage stellen. Das heißt, Habermas erkennt an, dass unsere Gesellschaften voller asymmetrischer Beziehungen sind, wie Unterdrückung von Minderheiten oder Ausbeutung. Diese Bedingungen könnten jedoch unterschiedlich sein. Im Gegenteil, genetische Modifizierung kann nicht wiederverwendet werden, wenn sie durchgeführt wird. Kritik Das transhumanistische Institut für Ethik und Emerging Technologies kritisiert den Biokonservatismus als eine Form des "humanen Rassismus" (gemeinsamer als Speziesismus bezeichnet) und als motiviert durch einen "Juck-Faktor", der einzelne Freiheiten ignoriert. Nick Bostrom zur posthumanen Würde Nick Bostrom argumentiert, dass biokonservative Bedenken, wie Transhumanismus posthumane Würde bedrohen könnte, unbegründet seien. Bostrom selbst identifiziert sich mit Formen der posthumanen Würde, und in seinem Artikel In Defence of Posthuman Dignity argumentiert, dass solche nicht im Widerspruch zu den Idealen des Transhumanismus laufen. Bostrom argumentiert in dem Artikel, dass Fukuyamas Bedenken über die Bedrohungen Transhumanismus der Würde als moralischen Status posieren -, dass der Transhumanismus das unäußerliche Recht des Respekts der Menschheit enttäuschen könnte - empirische Beweise fehlen. Er sagt, dass der Anteil der Menschen, die in den westlichen Gesellschaften volle moralische Achtung gegeben haben, durch die Geschichte tatsächlich zugenommen hat. Diese Zunahme umfasst solche Populationen wie Nicht-Weiße, Frauen und Nicht-Eigentümer. Nach dieser Logik wird es ähnlich möglich sein, zukünftige Nachmenschen einzubeziehen, ohne die Würden der übrigen Bevölkerung zu kompensieren. Bostrom geht dann weiter, um die Würde im Sinne der moralischen Wertigkeit zu diskutieren, die unter den Individuen variiert. Er schlägt vor, dass Posthumans in diesem Sinne gleichermaßen Würde besitzen können. Darüber hinaus schlägt er vor, es ist möglich, dass posthumans, gentechnisch verbessert, kommen kann, um noch höhere moralische Exzellenz als zeitgenössische Menschen zu besitzen. Während er der Auffassung ist, dass bestimmte Nachmenschen aufgrund von Selbsteinschätzung mehr abgebaute Leben führen können, stellt er fest, dass selbst zu dieser Zeit viele Menschen auch nicht würdige Leben leben. Er findet dieses Bedauern und schlägt vor, dass Gegenmaßnahmen wie Bildung und kulturelle Reformen bei der Bekämpfung solcher Praktiken hilfreich sein können. Bostrom unterstützt die morphologischen und reproduktiven Freiheiten des Menschen, was darauf hindeutet, dass letztendlich, was auch immer das Leben, das man anstrebt, ein unveräußerliches Recht sein sollte. Reproduktionsfreiheit bedeutet, dass Eltern frei sein sollten, die technologischen Verbesserungen zu wählen, die sie wollen, wenn sie ein Kind haben. Laut Bostrom gibt es keinen Grund, die zufälligen Prozesse der Natur über menschliches Design (instantiated von den Eltern) zu bevorzugen. Er lehnt Ansprüche ab, die diese Art von Operationen als Tyrannei der Eltern über die Kinder zu sehen. Seiner Meinung nach ist die Tyrannei der Natur nicht anders. In der Tat behauptet er, dass "Had Mother Nature ein echter Elternteil gewesen wäre, sie wäre für Kindermissbrauch und Mord im Gefängnis gewesen"Earlier in der Zeitung, Bostrom antwortet auch Leon Kass mit der Behauptung, dass in seinen Worten, die Geschenke der Natur manchmal vergiftet werden und nicht immer akzeptiert werden Er macht den Punkt, dass die Natur nicht für normative Normen herangezogen werden kann. Stattdessen schlägt er vor, dass der Transhumanismus im Laufe der Zeit die technische Verbesserung der "menschlichen Natur" ermöglichen kann, die mit unserer weit verbreiteten gesellschaftlichen Moral übereinstimmt. Laut Bostrom, die Art, wie Biokonservatives rechtfertigen banning bestimmte menschliche Verbesserungen, während nicht andere, offenbaren den doppelten Standard, der in dieser Linie des Denkens vorhanden ist. Für ihn ist eine irreführende Vorstellung der Menschenwürde dafür verantwortlich. Wir nehmen uns irrtümlich selbstverständlich zu, dass die menschliche Natur eine intrinsische, nicht modifizierbare Eigenschaftsgruppe ist. Dieses Problem, argumentiert er, wird überwunden, wenn die menschliche Natur als "dynamisch, teilweise menschgemacht und unvorstellbar" konzipiert wird. Wenn wir anerkennen, dass soziale und technologische Faktoren unsere Natur beeinflussen, dann würde die Würde "Konsisten in dem, was wir sind und was wir das Potenzial haben, zu werden, nicht in unserem leiblichen oder sozialen Ursprung". Es kann dann gesehen werden, als verbesserte Fähigkeiten keinen Einfluss auf den moralischen Status haben, und dass wir einen inklusiven Blick erhalten sollten, der unsere erweiterten Nachkommen als Besitzer von Würde anerkennt. Für Transhumanisten gibt es keine Notwendigkeit, sich zu verhalten, als gäbe es einen tiefen moralischen Unterschied zwischen technologischen und anderen Mitteln zur Verbesserung des menschlichen Lebens." Die Unterscheidung zwischen den Arten der Erweiterung Bostrom diskutiert eine Kritik, die gegen Transhumanisten von Biokonservativen gerichtet ist, dass Kinder, die durch bestimmte Arten von Technologien biologisch verstärkt werden, wegen der Verbesserung psychologische Angst haben werden. Pränatale Verbesserungen können Erwartungen für die zukünftigen Eigenschaften oder Verhaltensweisen des Einzelnen schaffen. Wenn das Individuum von diesen Verbesserungen erfährt, wird dies wahrscheinlich dazu führen, dass sie psychologische Angst, die vom Druck herrührt, um solche Erwartungen zu erfüllen. Handlungen, die wahrscheinlich zu einer psychologischen Angst führen, sind für den Punkt der moralischen Verwerfung unerwünscht. Daher sind prenatale Verbesserungen moralisch umfassbar. Bostrom findet, dass Biokonservative auf eine falsche Dichotomie zwischen technologischen Verbesserungen, die schädlich sind und denen, die nicht, so herausfordernde Prämisse zwei. Bostrom argumentiert, dass Kinder, deren Mütter Mozart zu ihnen im Schoß gespielt haben, keine psychologische Angst hätten, wenn sie erfahren würden, dass ihre musikalischen Talente von ihren Eltern „prenatal programmiert“ seien. Er stellt jedoch fest, dass biokonservative Schriftsteller oft analoge Argumente einsetzen, um zu beweisen, dass technologische Verbesserungen, anstatt Mozart im Mutterleib zu spielen, möglicherweise stören Kinder. Hans Jonas über die reproduktive Freiheit Hans Jonas setzt die Kritik an bioverstärkten Kindern ein, indem er ihre Freiheit ohne die Anwesenheit von Verbesserungen in Frage stellt. Er argumentiert, dass Erweiterung ihre Freiheit erhöhen würde. Dies liegt daran, dass verbesserte körperliche und geistige Fähigkeiten größere Chancen ermöglichen würden; die Kinder würden nicht mehr durch körperliche oder geistige Mängel eingeschränkt werden. Jonas schwächet die Argumente über die reproduktive Freiheit weiter, indem er Habermas anführt. Habermas argumentiert, dass die Freiheit für Nachkommen durch das Wissen ihrer Verbesserung eingeschränkt ist. Um dies herauszufordern, erläutert Jonas seine Vorstellung über die reproduktive Freiheit. Notable Biokonservierungsstoffe George Annas Dale Carrico Francis Fukuyama Leon Kass Bill McKibben Oliver O'Donovan Jeremy RifkinWesley Smith Michael Sandel Edmund Pellegrino Siehe auch Bioluddismus Posthumanization Techno-progressivism Transhumanism Referenzen Externe Links Nick Bostrom, "In Verteidigung der posthumanen Würde", Volltext