Die zwölf Gattungen, eine vormals als Vine Christian Community Church, die Kirche des Nordwestlichen Königreichs, die Messianischen Gemeinschaften und die Gemeinschaftliche Apostolische Ordnung sind eine neue Religionsbewegung, die von Gene Spriggs (jetzt bekannt als Yoneq) gegründet wurde, die 1972 aus der Bewegung von Jesus hervorgegangen ist. Die Gruppe ruft sich zu einem Versuch auf, die 1st-Jahres-Kirche wie sie im Gesetzbuch beschrieben wird; der Name "Twelveidae" ist auch aus einem Zitat des Präsidenten Paul in Acts 26:7 abgeleitet. Die Gruppe wurde auch als The Gelb Deli People bezeichnet und wird in informeller Weise als die Gemeinschaft bezeichnet. Die Gruppe hat Kontroversen ausgelöst und unvorhersehbare Aufmerksamkeit der Medien, der Antibiotikabewegung und der Regierungen geweckt. Geschichte Die Ursachen der Bewegung der Zwölffalschen lassen sich auf ein Ministerium für Jugendliche zurückverfolgen, das 1972 als "Light Brigade" bezeichnet wurde. Das Ministerium hat aus einem kleinen Coffeeshop mit dem Namen "The Fire" in der Heimat von Gene Spriggs und seiner Frau Mara geführt. Die Light Brigade begann auf kommunaler Ebene und öffnete ein Restaurant namens "The Gelb Deli", während ihre Mitglieder mehrere Kirchen besuchen, bevor sie sich der ersten Presbyterian Church anschließen. Die Light Brigade, während ihre Mitglieder mit Firstbyte Presrian verbunden waren, verursachten Reibung mit ihrer Niederlassung, indem sie alle, die bereit waren, mit ihnen zu kommen, einschließlich der Mitglieder unterschiedlicher sozialer Klassen und Rassengruppen, eine Praxis, die damals nicht tätig war. Januar 1975 kam die Gruppe nur zum ersten Presbyterian, um festzustellen, dass der Dienst für den Super Bowl annulliert wurde, was die Gruppe zur Bildung der Kirche des Vine Christian Community führte. In dieser Zeit hat die Kirche Kirchen mit ihrem eigenen Gelben Deli, in Dalton und Trient, Georgien, Mentone, Barbados und Dayton, Tennessee errichtet. Ihr Rückzug aus dem religiösen Mainstream hat sich bewährt, was eine resistente Beziehung zu ihnen war. In Warner Park haben sie ihre eigenen Dienste, die sie als "Critical Mass" bezeichneten, elders bestellt und Menschen außerhalb einer Stückelungsbehörde angepaßt. Die sich verschlechternde Beziehung zwischen der Gruppe und der Religions- und der säkularen Gemeinschaft hat die Aufmerksamkeit des Elternkomitees auf unsere Kinder von den Kindern von God und der Bürger-Freiheits-Stiftung, die die Kirche als Kulturführer bezeichnete, geweckt. Dies führte zu dem, was die Gruppe heute als "Cult Scare" in den späten siebziger Jahren bezeichnet. Eine Reihe von Deprogrammings begann im Sommer 1976, die von Ted Patrick durchgeführt wurden. Jedoch ignoriert die Gruppe die negative Presse und die ganze Welt im Allgemeinen und setzte ihre Geschäftstätigkeit fort, um das Areopagus-Café und ein zweites lokales Gelbe Deli in der Innenstadt zu eröffnen. 1978 wurde eine Einladung von einer kleinen Kirche in der Insel Teich, dem US-Minister für Spriggs erhalten; das Angebot wurde abgeschwächt, aber die Gruppe begann in Stufen in der ländlichen Stadt, in der die Kirche dort die Kirche des Nordostenlands. Einer der letzten Deprogrammierungsfälle von Patrick im Jahr 1980 ist aufgetreten; es hat eine Polizei erkannt, die nach Swantko seine 27-Jährige Tochter auf einem falsierten Haftbefehl verhaftet hatte, um ihre Deprogrammierung mit Unterstützung lokaler Richter zu erleichtern. Die Gruppe setzte sich weiter und schließt alle ihre gelben Delis und verwandte Kirchen außer für die in Dalton. In einem Punkt vertrat ein Führer die Auffassung, dass die Gruppe vor dem Abschluss der Dalton-Kirche tief verschuldet war und die letzten Mitglieder nach US-Dollar bewegte. In Verbindung mit einer ersten wirtschaftlichen Notlage haben einige Mitglieder zu verlassen. Die Bürger-Freiheits-Stiftung führte mehrere Sitzungen in Barton durch, um der Gruppe Aufmerksamkeit zu schenken. Die Bürger-Freiheits-Stiftung hatte Vorwürfen der Mentalitätskontrollen in Hansen gemacht, aber sie hat nun Vorwürfe gegen Kindermissbrauch gemacht. 1983 wurden die Gebühren gegen Charles William Wiseman (ein elder in der Gruppe) wegen fehlerhaften Angriffen erhoben; dies bildete zusammen mit mehreren Fällen des Sorgerechts die Grundlage für einen Suchbefehl. Juni 1984 US-Justiz und Justiz Dienstleistungen beschlagnahmten 112 Kinder; alle wurden am selben Tag freigegeben, weil der Kampf unvertraglich war. Infolge dessen, was die Gruppe wahrgenommen hat, begannen ihre Mitglieder mit ihren Nachbarn förmliche Beziehungen. Zwei Monate nach dem Attentat fiel der Fall gegen Wiseman nach dem Hauptvermerkmal, der erneut besetzt wurde, von der Antibiotikabewegung ab. Nach einem Urteil, dass Wiseman sein Recht auf ein zügiges Verfahren verweigert hatte, wurde der Fall später 1985 abgenommen. Jean Swantko, der während des Anschlags anwesend war, kam später bei und verheiratet Wiseman. Im Jahr 1989 war die Kirche in der Insel Teich weithin akzeptiert und war in den 80er und 90er Jahren erheblich angestiegen, wo sie Niederlassungen in verschiedenen Ländern, darunter Kanada, Australien, Brasilien, Spanien, Deutschland, Argentinien und Vereinigtes Königreich, öffnete. In dieser Expansionsphase nutzte die Gruppe den Namen Messian Gemeinschaften, bevor sie sich selbst die Zwänge der Zwänge wiedergibt. Mitte 2000 (decade) blieb die Gruppe umstritten, wobei die Kinderarbeit, die freiheitsentziehende Einmischung und die illegale Heimschule gehören. 2006 hielt die Gruppe eine Reunion für Mitglieder und Freunde der Vine Christian Community Church und des ehemaligen Gelben Deli in Warner Park, in der eine neue Gemeinschaft in Hansen angekündigt wurde. Im Jahr 2008 wurden fast 30 Jahre nach dem Verlassen der Hamas ein neues Gelbe Deli eröffnet. Trauer und Praktiken Die Überzeugungen der Zwölfergemeinschaften entsprechen denen des christlichen Grundismus, der hebischen Bewegung, des Messian Judentums und der Heiligen Name Bewegung; die Gruppe ist jedoch der Ansicht, dass alle anderen Stücke gefallen sind und weigert sich daher, sich auf jede Stückelung oder Bewegung einzustellen. Man ist der Ansicht, dass die Kirche, um die Landschaft wieder zu bringen, in ihrer ursprünglichen Form wie in den Acts 238–42 und Acts 4:32-37 restauriert werden muss. Diese Restaurierung ist nicht nur die Wiederherstellung der 1. Jahrhunderts Kirche, sondern die Schaffung eines neuen Israel, das aus zwölf Gattungen bestehen sollte, die in zwölf geografischen Regionen liegen. Teil dieser Restaurierung ist die Rückkehr zur Beobachtung des Notrufs, die Beibehaltung einiger des Zensur-Gesetzes, einschließlich der Ernährungsgesetze und der Festivals. Diese Auslegung der blutigen Wiederherstellung Israels in Verbindung mit der wahrgenommenen Unmoral in der Welt führt zu der Überzeugung, dass die Endzeiten eingetroffen sind, obwohl kein Termin festgelegt wurde. Ein Aspekt der Gruppe ist der Nachdruck auf die Verwendung des Namens Yahshua im Gegensatz zu Jesus. Da der Name Yahshua die Art von Jesus darstellt, ist die Gruppe gleich am besten für jedes Mitglied einen heiklen Namen, der die Persönlichkeit des Einzelnen widerspiegelt. Die Gruppe ist der Ansicht, dass es drei E-Mails gibt. Man ist der Ansicht, dass nach dem Fall von Man jede Person ein Gewissen erhält, und dass nach dem Tod jeder Person in einem Zustand des Todes (in heiraten Sheol und Griechischen Hades) ohne Glauben geht. Nach dem zweiten Treffen werden die Gläubigen in den tausend Jahren zurückgebracht, um mit Yahshua vor dem letzten Urteil zu besetzen. Ende dieses Jahrtausends werden alle Nichtbeliehenen nach ihren Deedern beurteilt und in eine der beiden Gruppen eingebracht: die Gerechte und die filthy/unjust. The filthy und das Ungerecht werden an den Feuersee geschickt, während die Gerechte in die Welt gehen und das Universum ausfüllen. Die Führung innerhalb der Region ist als eine Reihe von Raten strukturiert, die aus lokalen Raten, Regionalräten und einem globalen Apostolischen Rat bestehen; die Gruppe ist auch in diesen Raten durch eine Vielzahl von Lehrern, Deacons, Deaconesses, Elders und Apostles vertreten. Gene Spriggs wird als erste Person angesehen, die sein Zuhause für Geschwister und Geschwister geöffnet hat, aber die Mitglieder weisen darauf hin, dass er nicht als geistige Persönlichkeit angesehen wird. Die Gruppe ist als 501(d) tätig – „für gemeinnützige Organisation mit religiösem Zweck und einem gemeinsamen Schatz“. Die Gemeinschaft zahlt Immobiliensteuern, aber die 501(d) Struktur führt tendenziell zu keiner Einkommensteuer. Gerichtsverfahren innerhalb der Gemeinschaft umfassen eine "Abfallfrist", in der der Mensch oder die Frau ihren Wunsch zum Kenntnis der anderen Person zum Ausdruck bringt. Das Paar erhält dann von der Gemeinschaft Beiträge, während gleichzeitig die Zeit gemeinsam genutzt wird. Das Paar wird gewagt (entschlossen), wenn ihre Eltern (oder die gesamte Gemeinschaft, wenn sie Erwachsene sind) ihre Liebe und Kompatibilität bestätigen; das Paar ist dann erlaubt, Hände zu halten. Künftlinge sind gefilmte Vorführungen, die nach Auffassung der Gruppe am Ende der Zeit erfolgen werden, wenn Yahshua wieder in die Erde für seine Liebe zurückkehrt. Kinder wurden zur zentralen Rolle in den säkulaologischen Überzeugungen der Gruppe, insbesondere den Söhnen, aufgerufen. Die Zwänge sind der Ansicht, dass es die Verantwortung der Eltern ist, eine Folge für die Süste (Fischerei, Worte, Verhalten) ordnungsgemäß durchzusetzen, damit das Kind den Zustand eines sauberen Gewissens bewahren kann. Das führt dazu, dass das Kind die Rechenschaftspflicht für die von ihm gewählten Entscheidungen versteht. Im Laufe der Zeit werden die Kinder besser ausgestattet, um die Fehler ihrer Vorgänger zu bewältigen oder zu überwinden. Künftige Generationen der Gruppe werden hoffentlich die 144,000 der Offenbarung 7. Innerhalb der Gruppe können Teenager die Lehrlingsausbildung in den Branchen der Gruppe übernehmen, die ihre Bildung ergänzen. Die Gruppe erkennt die Anwendung der corporal-Sanktion mit einer "reed-like" wie einem Ballon (mindestens) des Kindes an, obwohl viele ehemalige Mitglieder, einschließlich Kinder, die in der Gruppe aufgeworfen werden, sagen Strafen, dass sie weit schwerere Umsetzungen umfassen können. Gruppenmitglieder senden ihre Kinder nicht an das Kollegium, glauben, dass „College [not] ein gesundes Umfeld ist, entweder für Bildung oder soziale Entwicklung. Unternehmen Die zwölf Stämme versuchen, sich durch Mittel zu unterstützen, die es ihren Mitgliedern erlauben, gemeinsam zu arbeiten, ohne dass außerhalb der Beschäftigung gesucht werden muss. Unternehmen der Gruppe sind Eigentümer und sind unter anderem: Parchment Press. Ein Druckunternehmen, das Druckdienstleistungen anbietet, sowie Druck und Verkauf der Literatur der Gruppe. BOJ Construction - ein Generalunternehmer mit Sitz in Plymouth MA und im Betrieb des nationalen Commonwealth Construction - Bauvertrag, vor allem in den südostamerikanischen Greener Formeln - Ein Seifen- und Körperpflege-Forschungs- und Entwicklungsunternehmen mit Verbindungen zu seinem anderen Unternehmen, Gemeinsame Sense Farm Gemeinsame Sense Farm - A Seife und Körperpflegeprodukte Herstellung und Vertrieb im Betrieb des Konzerns in Cambridge NY Simon the Tanner - eine Kette von Schuhen/Outtürtern, derzeit mit Standorten in New Hampshire und US-Dollar Maté Factor - ein yerbamate-Unternehmen, das ebenfalls in Spanien ansässig ist, sowie ein Bio-Handelsgeschäft. Gelbe Deli Restaurants Common Ground Café Restaurants Controversies Seit seiner Gründung hat die Gruppe Kontroversen und unvorhersehbare Aufmerksamkeit der Medien, der Anti-Agrarbewegung und der Regierungen ausgelöst. New England Institute of religiöse Research's Executive Director der Rev. Bob Pardon warnte in seinem Bericht, dass "Messianische Gemeinschaften unter der Führung von Spriggs auf einen extremen autoritärenismus" und "Galaian hiersy" gestoßen sind. Die Teufelskreise haben mit einer linie-by-line-Reaktion auf den Bericht reagiert und ihre großen "Terroren, Verfälschungen, Missverständnissen und Unschuldigungen" weiterhin streiten, während sie die schwere Verwendung von Apostaten in seinem Bericht kritisierten. In Frankreich wurde die Gruppe unter dem Namen „Ordre apostolique – therapeutische Heilungsumfeld“ im Jahr 1995 im Regierungsbericht der Europäischen Kommission über die Kulturen in Frankreich aufgeführt. zwölf Gruppenmitglieder Jean Swantko und Ehemann Ed Wiseman haben Anstrengungen unternommen, um soziale Stigma und die Anti-Agrarbewegung zu bekämpfen, indem sie mit feindseligen Ex-Mitgliedern, Medien und Behörden in Dialog treten. Swantko hat auf wissenschaftlichen Konferenzen vorgestellt, darunter CESNUR Communal Studies Association und Society für die wissenschaftliche Religionsstudie sowie ein Kapitel in James T. Richardsons Reglementierende Religion: Fallstudien aus der ganzen Welt. Stuart A. Wright wird als eine Gruppe angeführt, die unter "front-end/rück-end-proportionality" im Medienbereich leidet. Laut Wright konzentrieren sich die Medien häufig auf unbegründete Abgaben gegen die Gruppe, aber da die Gebühren untersucht werden und die Medien in Fällen, in denen die Fälle fallen, deutlich weniger am Ende als zu Beginn. Wright behauptet dann, dass dies die Öffentlichkeit mit dem Eindruck verläßt, dass die Gruppe schuldig war. Kommen Sie auf der Insel Teich über The Island Teich in der Rechtsgeschichte von US-Dollar auf, war es 2006 Gegenstand eines US-amerikanischen Anwaltsverbandes. In den Jahren 1994 und 2000 fand die Gruppe Jubiläumsveranstaltungen statt und produzierte einen 75-minütigen Dokumentarfilm. Das Kapitel des ACLU kritisierte auch den Kampf, wodurch erschreckend und "die größte Deprivation der bürgerlichen Freiheiten, die in der jüngsten Geschichte des US-Raums aufgetreten sind". Richard Snelling, der den Vorwurf genehmigt hatte, hat in den Wochen nach dem Amtsantritt des US-amerikanischen Staatsanwalts John J. Easton Jr. den Vorfall zur Unterstützung seiner Kampagne für die Staatsführung erklärt. 1992 veröffentlichte John Burchard, der für Sozial- und Rehabilitationsdienstleistungen zuständig war, und Vanessa L. Malcarne, einen Artikel in der Verhaltenswissenschaft und dem Gesetz, wodurch Änderungen des Gesetzes angeregt werden, das den Angriff zum Erfolg ermöglicht hätte. Lehren über Juden Man lehrt, dass die Juden gemeinsam für den Tod von Christ verantwortlich sind, unter dem Motto Matthew 2725. Obwohl es oft als Antisemitic gekennzeichnet ist, verläßt die Gruppe diesen Vorwurf wiederholt. Ihre Mitglieder halten den Hörer und die Jüdischen Festspiele von Pesach, Yom-Matur und Sukkot. Jugend hält Bar Mitzvah und Bat Mitzvah Fest und führt regelmäßig israelische Volksmusiken durch. Kinderarbeit und Hausschule Im Jahr 2001 führte die New York Post einen Artikel, der die Gruppe von Kinderarbeitsverstößen missbraucht und später die Untersuchung ausgelöst hat. Mit einer Pressekonferenz auf der "Commonsense Farm" reagierten die Zwänge von Kindern. Die Zwänge berichteten, dass das Unternehmen bei einer Zufallsprüfung von Estée Lauder Companies festgestellt hat, dass mehrere 14-Jährigen ihre Väter in ihrer Handwerksindustrie unterstützt haben; dieser Bericht wurde später von Estée Lauder bestätigt, die ihren Vertrag mit gemeinsamen Sense-Produkten beendet haben. Die offizielle Erklärung der Gruppe auf der Pressekonferenz ergab, dass sie der Ansicht sind, dass es ein Familienunternehmen sei, und Kinder sollten in der Lage sein, ihre Eltern im Geschäft zu unterstützen, während sie "keine Apologie" für sie machen. Die Abteilung Labor in New York hat erklärt, dass sie alle fünf der Unternehmen der Zwölfergemeinschaft besuchen wollen. Staatsanwalt Eliot Spitzenr behauptete, dass die Lehrlingsausbildung die unangetastete Bewahrung und illegal waren. Robert Redford's Sundance Katalog, der mit gemeinsamen Holzwerken (einer anderen Handwerksbranche der Gruppe, die Möbel herstellte) Kontrakte geschlossen hatte, beendete ebenfalls ihren Vertrag als Antwort auf die Vorwürfe. In der Laborabteilung wurden keine Verletzungen in der Gemeinsamen Sense Farm oder Commonwealth Woodworks festgestellt. Sie schlugen eine Geldbuße gegen zwei andere Branchen vor: 2000 $ für Vorwürfe von Verletzungen des Kinderarbeitsrechts, die der Sprecher der Gruppe, Jean Swantco Wiseman, in einem Zeitungsartikel aufgeführt wurden, da es sich um einen 15-jährigen Anlauf für ein Radbarrow und einen anderen 15-Jährigen handelte. Juni 2018 wurde eine weitere New York-Staatsuntersuchung zum Gemeinsamen Sense Farm eingeleitet, in der die Behauptungen der Kinderarbeit begründet wurden, nachdem ein Artikel der internen Ausgabe gezeigt hat, dass Kinder in der Seifefabrik der Gruppe arbeiten. zwölf Stamme im Besitz von Greener Formels hatten mit Marken, darunter Acure und Lecce Bee, ihre Produkte für die private Kennzeichnung von Organismen für die Körperpflege herzustellen und die Einrichtungen der Gemeinsamen Sense Farm (auch im Eigentum der Gruppe) für die Produktion genutzt. Sowohl Acure als auch Lecce Bee haben seitdem ihre Verträge mit Greener Formeln beendet. In Deutschland und Frankreich konzentrierten sich die Kontroversen auf die Themen häuslicher Bildung, Gesundheit, Kindermissbrauch und Religionsfreiheit. In Deutschland und Frankreich war die Gruppe mehrfach im Konflikt mit Behörden, die ihre Kinder über die Heimschulbildung hinausgehen, mit einem besonders langen und lang andauernden Streit zwischen der Gemeinschaft in Klosterhirn, in der Gemeinde Dietrichingen, Bayern und Bayern. Homeschooling ist in Deutschland mit seltenen Ausnahmen illegal. Wenn Geldbußen und Festnahmen nicht auf die Gemeinschaft wirken, gewährten die Behörden der Gruppe das Recht, eine private Schule in den Räumlichkeiten der Gemeinde unter staatlicher Aufsicht zu betreiben. Das Abkommen führte aus, dass die Schule die Bildung und Entwicklung des Geschlechts nicht unterrichten würde. Slave Laut einem Bericht des Südlichen Poverty Law Center unterrichten die Zwänge ihrer Anhänger, dass die Bibel feststellt, dass Blacks Beamte von Weiß sind und dass Sklaverei für Schwarzen eine „aale Chance“ sei. Andere Themen: Am 26. Juni 2018 wurde die Religionsgruppe auf dem Vizepräsidenten HD-Kanal in den Vereinigten Staaten auf einer Episode ihrer Kulturen und extremer Beliefen vorgestellt, da ehemaliges Mitglied Samie Brosseau die Gruppe missbräuchlicher Praktiken beschuldigte. Im Juli 2019 veröffentlichte das forstwirtschaftliche Unternehmen eine 40 Seite Zusammenfassung der Ergebnisse einer abgeschlossenen vorläufigen Untersuchung, die sich aus den Vorwürfen des Kindesmissbrauchs im versteckten NC-Geschäft der Gruppe ergeben. In den Dokumenten wurde festgestellt, dass in den Jahren weitere Untersuchungen vorliegen, um den Verdacht auf Kindermissbrauch in anderen Verbindungen einzubinden. Es gab auch mehr bizarre Behauptungen, darunter Todesfälle, die als verdächtig, Vorwürfe von Ungewissheiten während geistiger Gewalt angesehen wurden, sowie unerhebliche Behauptungen, die Gründer von Yoneq während seiner Militärzeit waren. In den Dokumenten wird auch festgestellt, dass eine (jetzt abgeschlossene) Bundesuntersuchung vorliegt, um festzustellen, ob der Staat des US-Dollars die bürgerlichen Rechte der Gruppe im Kampf 1984 verletzt hatte. Februar 2020 hat die Polizei in New South Wales Australien einen Suchbefehl im Rahmen der Streik Force Nanegai, des Farm- und Besitzstands der Gruppe, des Besitzstands der Gruppe und anderer Beweismittel in der Form einer längeren Untersuchung der Vorwürfe von Kindesmissbrauch in der Gruppe ausgeführt. März 2020 kehrte die Polizei in New South Wales Australien für eine umfassendere Suchoperation für nochgeborene Säuglinge, die auf dem Eigentum am Trentino und einer anderen Gruppe leben, zurück. Keine Stellen wurden jedoch gemeldet, dass sie entdeckt wurden und keine Festnahmen getroffen wurden. Juli 25 New York Postartikel veröffentlichten Behauptungen, dass die Anbaumitglieder eine Produktionsbesatzung in ihrem Airbnb bekleideten, indem sie ihre Präsenz über den Namen "TT Surveillance Van" (TT-Überwachung Van) über den Staat hinwegschreiben. [2] Polizeiangriffe in Deutschland am 5. September 2013 betrafen die deutsche Polizei zwei Gemeinschaften, die der Zwölfergemeinschaft angehören und 40 Kinder zum Schutz vor fortgesetztem Missbrauch entfernt haben. Die Gründe für den Kampf waren die Filmaufnahmen eines Fernsehberichterstatters, Wolfram Kuhnigk, die geheim feststellen konnten, wie die Seuche ihre Kinder schüre. Die Gruppe räumt ein, dass sie für Disziplin eine "reed-like" verwenden, weigert jedoch ihre Kinder. Sociologen der Religion Susan Palmer wies darauf hin, dass die Ärzte im September 2013 nach den Polizeiangriffen keine Beweise für Misshandlungen gefunden haben. Im Jahr 2018 setzte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte den deutschen Übergang zur Abschaffung der Kinder aus dem Sektor ein. Reichweiten Die Zwänge verwenden mobile Operationen und Fahrzeuge, die auf verschiedenen Veranstaltungen in den Genuss kommen.Friedensmacher Marine – ein von der Klasse A gekauftes und restauriertes Schiff von T[ref], das auf der Ostküste der Vereinigten Staaten fährt. Die Gruppe gibt nun an den Häfen und an der Spitze. Friedensmacher I &II BusesA Erster Hilfe Zelte werden bei verschiedenen Veranstaltungen der Gruppe eingerichtet. Tod des Gründers Elbert Eugene Spriggs Jr. (Mai 18, 1937 – Januar 2021), der in ihrer Religionsgemeinschaft durch seinen hebischen Namen Yoneq bekannt ist, ungleichmäßig abgegrenzt, während er seine versteckten, nordkoreanischen Immobilien besucht. Er war 83. Siehe auch Antisemitismus in den israelischen Schwarz-Mischner-Gruppen, die eine Mitgliedschaft mit Israeltes Jesus Army in den USA in Bezug auf Außenbeziehungen MovementTwelve1-Populations offizielle Website "Children of the Island Teich: An Schwellenkultur" auf der Insel Teich auf der Insel Teich-Kranke auf dem zwölftägigen YouTube-Kanal des Zwölfstamms-Twelve-Siegels Report des New England Institute for religiöse Research Cult Education: Zwölf Stamms Kelley, Brendans-Quin (August 2018). "Inside a American White supremacist". Southern Poverty Law Center. Southern Poverty Law Center. Juli 2021.