Rom (Italienisch und Lateinisch: Roma [ˈroýma] (Hören) ist die Hauptstadt und eine besondere Gemeinde Italiens (Gemeinde der Roma-Kapitale) sowie die Hauptstadt der Region Latium. Die Stadt war eine große menschliche Siedlung für fast drei Jahrtausende. Mit 2,860,009 Einwohnern in 1.285 km2 (496,1 m2) ist es auch die am meisten besiedelte Gemeinde des Landes. Es ist die drittpopulärste Stadt der Europäischen Union durch die Bevölkerung innerhalb der Stadtgrenzen. Es ist das Zentrum der Metropolitan City von Rom, die eine Bevölkerung von 4,355,725 Einwohnern hat, so dass es die Populärstadt Italiens. Seine Metropolregion ist das drittgrößte Populär in Italien. Rom befindet sich im mittleren Westen der italienischen Halbinsel, in Lazio (Latium), entlang der Ufer des Tiber. Vatikanstadt (das kleinste Land der Welt) ist ein unabhängiges Land innerhalb der Stadtgrenzen von Rom, das einzige existierende Beispiel eines Landes innerhalb einer Stadt; aus diesem Grund wurde Rom manchmal als Hauptstadt von zwei Staaten bezeichnet. Roms Geschichte erstreckt sich über 28 Jahrhunderte. Während die römische Mythologie die Gründung von Rom auf ca. 753 v. Chr. auszeichnet, ist die Stätte viel länger besiedelt, so dass sie eine der ältesten ständig besetzten Städte Europas ist. Die frühe Bevölkerung der Stadt entstand aus einer Mischung aus Latein, Etrusker und Sabines. Schließlich wurde die Stadt nacheinander die Hauptstadt des römischen Reiches, der Römischen Republik und des Römischen Reiches und wird von vielen als die erste Kaiserstadt und Metropole angesehen. Es wurde zuerst The Eternal City (Latin: Urbs Aeterna; Italienisch: La Città Eterna) von dem römischen Dichter Tibullus im 1. Jahrhundert v. Chr. genannt, und der Ausdruck wurde auch von Ovid, Virgil und Livy aufgenommen. Rom heißt auch "Caput Mundi" (Hauptstadt der Welt). Nach dem Sturz des Reiches im Westen, der den Beginn des Mittelalters markierte, fiel Rom langsam unter die politische Kontrolle des Papstes, und im 8. Jahrhundert wurde es die Hauptstadt der päpstlichen Staaten, die bis 1870 dauerte. Seit Nicholas V (1447–1455) mit der Renaissance ein kohärentes architektonisches und urbanes Programm über vierhundert Jahre verfolgte, zielte darauf ab, die Stadt zum künstlerischen und kulturellen Zentrum der Welt zu machen. Auf diese Weise wurde Rom zu einem der wichtigsten Zentren der Renaissance, und dann der Geburtsort sowohl des Barock-Stils als auch des Neoklassizismus. Berühmte Künstler, Maler, Bildhauer und Architekten gemacht Rom das Zentrum ihrer Tätigkeit und schafft Meisterwerke in der ganzen Stadt. 1871 wurde Rom die Hauptstadt des Königreichs Italien, die 1946 die Italienische Republik wurde. Im Jahr 2019 war Rom die elftgrößte Stadt der Welt mit 10,1 Millionen Touristen, die dritte am meisten besucht in der Europäischen Union, und das beliebteste touristische Ziel in Italien. Das historische Zentrum ist von der UNESCO als Weltkulturerbe aufgeführt. Die Gaststadt für die Olympischen Sommerspiele 1960, Rom ist auch Sitz mehrerer spezialisierter Agenturen der Vereinten Nationen, wie die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO), das Welternährungsprogramm (WFP) und der Internationale Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung (IFAD). Die Stadt beherbergt auch das Sekretariat der Parlamentarischen Versammlung der Union für den Mittelmeerraum (UfM) sowie den Sitz zahlreicher internationaler Unternehmen wie Eni, Enel, TIM, Leonardo S.p.A und nationaler und internationaler Banken wie Unicredit und BNL. Das Geschäftsviertel EUR von Rom ist die Heimat vieler Unternehmen in der Ölindustrie, der Pharmaindustrie und Finanzdienstleistungen. Die Präsenz renommierter internationaler Marken in der Stadt hat Rom zu einem wichtigen Zentrum für Mode und Design gemacht, und die Cinecittà Studios sind das Set von vielen Oscar-gekrönten Filmen. Etymologie Nach dem Gründungsmythos der Stadt durch die antiken Römer selbst, die lange Tradition der Herkunft des Namens Roma wird angenommen, aus dem Gründer und ersten König der Stadt, Romulus gekommen zu sein. Es ist jedoch eine Möglichkeit, dass der Name Romulus tatsächlich von Rom selbst abgeleitet wurde. Bereits im 4. Jahrhundert wurden alternative Theorien zum Ursprung des Namens Roma vorgeschlagen. Mehrere Hypothesen wurden auf seine sprachlichen Wurzeln konzentriert, die jedoch unsicher bleiben: aus Rumon oder Rumen, archaischer Name des Tiber, die wiederum angeblich mit dem griechischen Verb getrieben ω (rhéō) 'zu fließen, Stream' und dem lateinischen Verb ru 'zu beeilen, rush'; aus dem etruskischen Wort 𐌓𐌖𐌌𐌀 (ruma), dessen Wurzel ist *rum- teat, mit möglichen Referenz Geschichte Frühester Geschichte Während es vor etwa 14.000 Jahren Entdeckungen von archäologischen Beweisen für die menschliche Besetzung des Raumes Rom gab, beobachtet die dichte Schicht von viel jüngeren Trümmern die paläolithischen und neolithischen Stätten. Beweise von Steinwerkzeugen, Keramik und Steinwaffen bezeugen etwa 10.000 Jahre menschliche Präsenz. Mehrere Ausgrabungen unterstützen die Ansicht, dass Rom von pastoralen Siedlungen auf dem Palatin Hügel über dem Gebiet des zukünftigen römischen Forums wuchs. Zwischen dem Ende der Bronzezeit und dem Beginn der Eisenzeit wurde jeder Hügel zwischen dem Meer und dem Kapitol von einem Dorf (auf dem Kapitol Hügel, ein Dorf ist seit dem Ende des 14. Jahrhunderts v. Chr. bezeugt). Keiner von ihnen hatte jedoch noch eine städtische Qualität. Heutzutage gibt es einen weiten Konsens, dass die Stadt sich allmählich durch die Aggregation (Synoecismus) von mehreren Dörfern um die größte entwickelt, über dem Palatin platziert. Diese Aggregation wurde durch die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität über dem Subsistenzniveau erleichtert, was auch die Errichtung von Sekundär- und Tertiärtätigkeiten erlaubte. Diese wiederum verstärkten die Entwicklung des Handels mit den griechischen Kolonien Süditaliens (vor allem Ischia und Cumae). Diese Entwicklungen, die nach archäologischen Erkenntnissen während der Mitte des achtzehnten Jahrhunderts v. Chr. stattfanden, können als die Geburt der Stadt betrachtet werden. Trotz der jüngsten Ausgrabungen auf dem Palatiner Hügel, bleibt die Ansicht, dass Rom bewusst in der Mitte des achten Jahrhunderts v. Chr. gegründet wurde, wie die Legende von Romulus nahelegt, eine Randhypothese. Legende der Gründung von Rom Traditionelle Geschichten von den alten Römern selbst erklärt die früheste Geschichte ihrer Stadt in Bezug auf Legende und Mythos. Die bekanntesten dieser Mythen, und vielleicht die berühmtesten aller römischen Mythen, ist die Geschichte von Romulus und Remus, die Zwillinge, die von einem She-wolf gesogen wurden. Sie beschlossen, eine Stadt zu bauen, aber nach einem Argument tötete Romulus seinen Bruder und die Stadt nahm seinen Namen. Laut den römischen Annalisten geschah dies am 21. April 753 v. Chr.. Diese Legende musste mit einer doppelten Tradition versöhnt werden, die früher in der Zeit gesetzt wurde, die den trojanischen Flüchtling Aeneas nach Italien entkommen ließ und die Linie der Römer durch seinen Sohn Iulus, den Namensgeber der Julio-Claudian Dynastie fand. Dies wurde vom römischen Dichter Virgil im ersten Jahrhundert v. Chr. erreicht. Darüber hinaus erwähnt Strabo eine ältere Geschichte, dass die Stadt war eine Arcadian Kolonie von Evander gegründet. Strabo schreibt auch, dass Lucius Coelius Antipater glaubte, dass Rom von Griechen gegründet wurde. Monarchie und Republik Nach der Gründung von Romulus nach einer Legende wurde Rom für einen Zeitraum von 244 Jahren von einem monarchischen System regiert, zunächst mit Souveränen lateinischer und Sabine Herkunft, später von etruskischen Königen. Die Tradition gab sieben Könige ab: Romulus, Numa Pompilius, Tullus Hostilius, Ancus Marcius, Tarquinius Priscus, Servius Tullius und Lucius Tarquinius Superbus. In 509 v. Chr. vertrieben die Römer den letzten König aus ihrer Stadt und gründeten eine oligarchische Republik. Rom begann dann eine Zeit, die durch innere Kämpfe zwischen Patrizier (Aristokraten) und Plebeeren (kleine Landbesitzer) und durch ständige Kriegsführung gegen die Bevölkerung Mittelitaliens geprägt war: Etrusker, Latein, Volsci, Aequi und Marsi. Nach der Meisterschaft von Latium, Rom führte mehrere Kriege (gegen die Gauls, Osci-Samniten und die griechische Kolonie von Taranto, gelobt mit Pyrrhus, König von Epirus), dessen Ergebnis war die Eroberung der italienischen Halbinsel, von der zentralen Gegend bis Magna Graecia. Das dritte und zweite Jahrhundert v. Chr. sah die Errichtung der römischen Hegemonie über das Mittelmeer und den Balkan, durch die drei Punischen Kriege (264–146 v. Chr.) kämpfte gegen die Stadt Karthago und die drei Mazedonischen Kriege (212–168 v. Chr.) gegen Mazedonien. Die ersten römischen Provinzen wurden zu dieser Zeit gegründet: Sizilien, Sardinien und Korsika, Hispania, Mazedonien, Achaea und Afrika. Von Anfang des 2. Jahrhunderts v. Chr. wurde die Macht zwischen zwei Gruppen von Aristokraten bestritten: die Optimierten, die den konservativen Teil des Senats repräsentieren, und die Popularen, die auf die Hilfe der Plebs (städtische untere Klasse) um Macht zu gewinnen. In der gleichen Zeit verursachte der Konkurs der Kleinbauern und die Errichtung großer Sklavengüter eine groß angelegte Migration in die Stadt. Die ständige Kriegsführung führte zur Einrichtung einer professionellen Armee, die sich als loyaler gegenüber ihren Generalen als der Republik herausstellte. Aus diesem Grund, in der zweiten Hälfte des zweiten Jahrhunderts und im ersten Jahrhundert v. Chr. gab es Konflikte sowohl im Ausland als auch im Inneren: nach dem gescheiterten Versuch der sozialen Reform der Beliebten Tiberius und Gaius Gracchus und dem Krieg gegen Jugurtha, gab es einen ersten Bürgerkrieg zwischen Gaius Marius und Sulla. Eine große Sklavenrevolte unter Spartacus folgte, und dann die Errichtung des ersten Triumvirates mit Caesar, Pompey und Crassus. Die Eroberung von Gaul machte Caesar enorm mächtig und populär, was zu einem zweiten Bürgerkrieg gegen den Senat und Pompey führte. Nach seinem Sieg etablierte sich Caesar als Diktator für das Leben. Seine Ermordung führte zu einem zweiten Triumvirat unter Octavian (Caesars Großmutter und Erbe), Mark Antony und Lepidus und zu einem weiteren Bürgerkrieg zwischen Octavian und Antony. Im Jahre 27 v. Chr. wurde Octavian Prinzessinps civitatis und nahm den Titel von Augustus, die Gründung der Principate, eine Diarchie zwischen den Prinzessinnen und dem Senat. Während der Herrschaft von Nero wurden zwei Drittel der Stadt nach dem Großen Feuer von Rom zerstört, und die Verfolgung von Christen begann. Rom wurde als de facto-Imperium gegründet, das im zweiten Jahrhundert unter dem Kaiser Trajan seine größte Expansion erreichte. Rom wurde als Caput Mundi bestätigt, d.h. die Hauptstadt der bekannten Welt, ein Ausdruck, der bereits in der republikanischen Periode verwendet wurde. Während seiner ersten zwei Jahrhunderte wurde das Reich von Kaisern des Julio-Claudian, Flavian (der auch ein gleichnamiges Amphitheater, das als Kolosseum bekannt ist, gebaut) und Antonine Dynastien regiert. Dieses Mal zeichnete sich auch die Verbreitung der christlichen Religion aus, die von Jesus Christus in Judäa in der ersten Hälfte des ersten Jahrhunderts (unter Tiberius) predigte und von seinen Aposteln durch das Reich und darüber hinaus populär wurde. Das Antonine-Zeitalter gilt als die Apogee des Reiches, dessen Gebiet vom Atlantik bis zum Euphrat und von Großbritannien bis Ägypten reichte. Nach dem Ende der Severan Dynastie in 235 trat das Reich in eine 50-jährige Periode, die als die Krise des dritten Jahrhunderts bekannt war, in der es zahlreiche Putsche von Generalen gab, die versuchten, die Region des Reiches zu sichern, mit denen sie aufgrund der Schwäche der zentralen Autorität in Rom betraut wurden. Es gab das sogenannte Gallische Reich von 260 bis 274 und die Revolten von Zenobia und ihrem Vater aus der Mitte der 60er Jahre, die versuchten, persische Inkremente abzuwehren. Einige Regionen – Großbritannien, Spanien und Nordafrika – waren kaum betroffen. Instabilität verursachte eine Verschlechterung der Wirtschaft, und es gab einen schnellen Anstieg der Inflation, da die Regierung die Währung debasiert, um die Kosten zu erfüllen. Die germanischen Stämme entlang des Rheins und nördlich des Balkans machten schwere, unkoordinierte Influenzen aus den 250s-280er Jahren, die eher gigantische Raiding-Parteien waren, anstatt sich zu begleichen. Das persische Reich kam mehrmals während der 230er bis 260er Jahre aus dem Osten, wurde aber schließlich besiegt. Kaiser Diokletian (284) unternahm die Wiederherstellung des Staates. Er beendete das Principate und führte das Tetrarchy ein, das versuchte, die Staatsmacht zu erhöhen. Am ausgeprägtesten war die beispiellose Intervention des Staates bis auf die Stadtebene: während der Staat eine Steuerforderung an eine Stadt gestellt hatte und es erlaubte, die Anklagen zuzuordnen, von seiner Regierung tat der Staat dies bis auf die Dorfebene. In einem vergeblichen Versuch, die Inflation zu kontrollieren, verhängte er Preiskontrollen, die nicht zuletzt waren. Er oder Constantine regionalisiert die Verwaltung des Reiches, die grundlegend die Art, wie es durch die Schaffung von regionalen Diözesen geregelt wurde (der Konsens scheint sich von 297 auf 313/14 als das Datum der Schöpfung aufgrund des Arguments von Constantin Zuckerman in 2002 verschoben haben "Sur la liste de Verone et la province de grande armenie, Melanges Gilber Dagron). Die Existenz regionaler Fiskaleinheiten von 286 diente als Modell für diese beispiellose Innovation. Der Kaiser beschleunigte den Prozess der Beseitigung militärischer Befehle von Gouverneuren. Daher wäre die zivile Verwaltung und der militärische Befehl getrennt. Er gab Gouverneuren mehr Steuerpflichten und legte sie für das logistische Unterstützungssystem der Armee als Versuch, es zu kontrollieren, indem das Unterstützungssystem von seiner Kontrolle entfernt. Diokletian regierte die östliche Hälfte, in Nicomedia. Im Jahre 296 erhob er Maximian zu Augustus der westlichen Hälfte, wo er meist aus Mediolanum regierte, wenn nicht auf dem Weg. Im Jahre 292 schuf er zwei Junioren, die Caesars, eine für jeden Augustus, Konstantius für Großbritannien, Gaul und Spanien, deren Machtsitz in Trier und Licinius in Sirmium auf dem Balkan war. Die Ernennung eines Cäsars war nicht unbekannt: Diokletian versuchte, sich in ein System der nicht-dynastischen Folge zu verwandeln. Nach Abdankung im Jahr 305 gelang es den Caesars und sie wiederum ernannten zwei Kollegen für sich. Nach der Abdankung von Diokletian und Maximian in 305 und einer Reihe von Bürgerkriegen zwischen rivalisierenden Beklagten zur imperialen Macht, in den Jahren 306–313, wurde das Tetrarchy aufgegeben. Constantine der Große unternahm eine große Reform der Bürokratie, nicht durch die Änderung der Struktur, sondern durch die Rationalisierung der Kompetenzen der verschiedenen Ministerien in den Jahren 325-330, nachdem er Licinius, Kaiser im Osten, am Ende 324 besiegt. Das so genannte Edikt von Mailand von 313, tatsächlich ein Fragment von einem Brief von Licinius an die Gouverneure der östlichen Provinzen, gewährte Freiheit der Anbetung für alle, einschließlich Christen, und bestellte die Wiederherstellung von konfiszierten Kirchenimmobilien auf Petition an die neu geschaffenen Vikaren von Diözesen. Er finanzierte das Gebäude mehrerer Kirchen und erlaubte Klerus als Schiedsrichter in Zivilanzügen zu handeln (eine Maßnahme, die ihn nicht überdauerte, aber teilweise viel später wiederhergestellt wurde). Er verwandelte die Stadt Byzantium in seine neue Residenz, die jedoch nicht offiziell mehr als eine kaiserliche Residenz wie Mailand oder Trier oder Nicomedia war, bis er im Mai 359 von Constantius II; Constantinople einen Stadtpräfekt erhielt. Das Christentum in Form des Schönen Glaubens wurde 380 über das Edict of Thessalonica im Namen von drei Kaisern – Gratian, Valentinian II und Theodosius I – mit Theodosius deutlich die treibende Kraft dahinter. Er war der letzte Kaiser eines vereinten Reiches: Nach seinem Tod in 395 teilten seine Söhne Arcadius und Honorius das Reich in einen westlichen und einen östlichen Teil. Der Regierungssitz im westlichen Römischen Reich wurde nach der Siege von Mailand in 402 nach Ravenna übertragen. Während des 5. Jahrhunderts wohnten die Kaiser aus den 430er Jahren meist in der Hauptstadt Rom. Rom, das seine zentrale Rolle in der Verwaltung des Reiches verloren hatte, wurde 410 von den Visigothen unter der Leitung von Alaric I abgesägt, aber sehr wenig körperliche Schäden, von denen die meisten repariert wurden. Was nicht so leicht ersetzt werden konnte, waren tragbare Gegenstände wie Kunstwerke in Edelmetallen und Gegenständen für den häuslichen Gebrauch (Plut). Die Päpste verschönerten die Stadt mit großen Basilika wie Santa Maria Maggiore (mit der Zusammenarbeit der Kaiser). Die Bevölkerung der Stadt war von 800.000 auf 450–500.000 gefallen, als die Stadt 455 von Genseric, dem König der Vandalen, geplündert wurde. Die schwachen Kaiser des fünften Jahrhunderts konnten den Zerfall nicht stoppen, was zur Ablagerung von Romulus Augustus am 22. August 476 führte, die das Ende des westlichen römischen Reiches und für viele Historiker den Beginn des Mittelalters markierte. Der Rückgang der Bevölkerung der Stadt wurde durch den Verlust von Getreidelieferungen aus Nordafrika verursacht, von 440 aufwärts, und die Unwille der senatorischen Klasse, Spenden zu erhalten, um eine zu große Bevölkerung für die verfügbaren Ressourcen zu unterstützen. Auch so wurden anstrengende Anstrengungen unternommen, um das monumentale Zentrum, den Palatin und die größten Bäder zu erhalten, die bis zur gotischen Belagerung von 537 weiter funktionierten. Die großen Bäder von Constantine auf der Quirinale wurden sogar in 443 repariert und das Ausmaß der Schäden übertrieben und dramatisiert. Jedoch gab die Stadt ein Aussehen insgesamt von Schwindigkeit und Verfall aufgrund der großen verlassenen Gebiete aufgrund der Bevölkerungsrückgänge. Die Bevölkerung sank um 452 und 100.000 um 500 n. Chr. auf 500.000 (jeweils größer, obwohl keine bestimmte Zahl bekannt sein kann). Nach der gotischen Belagerung von 537 sank die Bevölkerung auf 30.000, war aber durch das Papsttum Gregory des Großen auf 90.000 gestiegen. Der Bevölkerungsrückgang fiel mit dem allgemeinen Zusammenbruch des städtischen Lebens im Westen im fünften und sechsten Jahrhundert zusammen, mit wenigen Ausnahmen. Die subventionierten Staatskornverteilungen an die ärmeren Gesellschaftsmitglieder fuhren bis zum sechsten Jahrhundert fort und verhinderten wahrscheinlich, dass die Bevölkerung weiter zurückging. Die Zahl von 450.000–500.000 basiert auf der Menge des Schweines, 3.629.000 lbs. verteilt auf ärmere Römer in fünf Wintermonaten mit der Rate von fünf römischen lbs pro Person pro Monat, genug für 145.000 Personen oder 1/4 oder 1/3 der Gesamtbevölkerung. Die Grain-Verteilung auf 80.000 Fahrkarteninhaber legt gleichzeitig 400.000 (Augustus legt die Zahl auf 200.000 oder ein Fünftel der Bevölkerung.) Mittelalter Nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches im Jahre 476 n. Chr. war Rom zunächst unter der Kontrolle von Odoacer und wurde dann Teil des Ostrogothischen Reiches, bevor er nach dem gotischen Krieg zurückkehrte, der die Stadt in 546 und 550 zerstörte. Seine Bevölkerung sank von mehr als einer Million in 210 n. Chr. auf 500.000 in 273 bis 35.000 nach dem gotischen Krieg (535–554), die zerklüftete Stadt zu Gruppen von bewohnten Gebäuden unter großen Ruinen, Vegetation, Weinbergen und Marktgärten verdrängt. Es wird allgemein angenommen, dass die Bevölkerung der Stadt bis 300 n. Chr. 1 Million (Schätzungen reichen von 2 Millionen bis 750.000) sich auf 750–800.000 in 400 n. Chr., 450–500.000 in 450 n. Chr. und bis zu 80–100.000 in 500 n. Chr. (obwohl es zweimal so gewesen sein kann). Der Bischof von Rom, genannt der Papst, war seit den frühen Tagen des Christentums wegen des Martyriums der Apostel Petrus und Paulus dort wichtig. Die Bischöfe von Rom wurden auch gesehen (und werden immer noch von Katholiken gesehen) als Nachfolger von Peter, der als erster Bischof von Rom gilt. So wurde die Stadt als Zentrum der katholischen Kirche immer mehr an Bedeutung. Nach der Invasion Italiens (569–572) blieb die Stadt nominell byzantinisch, aber in Wirklichkeit verfolgten die Päpste eine Gleichgewichtspolitik zwischen den Byzantinern, den Franken und den Lombarden. Im Jahr 729 spendete der Lombard König Liutprand die nördliche Latiumstadt Sutri an die Kirche und begann seine zeitliche Macht. Im Jahre 756, Pepin the Short, nach der Niederlage der Lombarden, gab dem Papst zeitliche Zuständigkeit über das römische Herzogtum und das Exarchat von Ravenna, so die Schaffung der päpstlichen Staaten. Seit dieser Zeit versuchten drei Mächte, die Stadt zu regieren: der Papst, der Adel (zusammen mit den Obersten der Milizen, den Richtern, dem Senat und dem Papst), und der Frankische König, als König der Lombarden, Patricius und Kaiser.Diese drei Parteien (theokratisch, republikanisch und imperial) waren ein charakteristisches Merkmal des römischen Lebens im gesamten Mittelalter. An der Weihnachtsnacht von 800 wurde Karlsherr in Rom als Kaiser des Heiligen Römischen Reiches von Papst Leo III gekrönt: Zu diesem Zeitpunkt war die Stadt zum ersten Mal die beiden Mächte, deren Kampf um die Kontrolle eine Konstante des Mittelalters sein sollte. Im Jahr 846 stürmten muslimische Araber erfolglos die Mauern der Stadt, schafften es aber, St. Peters und St. Pauls Basilika, beide außerhalb der Stadtmauer zu loben. Nach dem Zerfall der karolingischen Macht fiel Rom prey zum feudalen Chaos: mehrere edle Familien kämpften gegen den Papst, den Kaiser und einander. Dies waren die Zeiten von Theodora und ihrer Tochter Marozia, Konkubinen und Mütter mehrerer Päpste und von Crescentius, einem mächtigen Feudalherren, der gegen die Kaiser Otto II und Otto III kämpfte. Die Skandale dieser Zeit zwangen die Papacy, sich zu reformieren: die Wahl des Papstes war den Kardinälen vorbehalten, und die Reform des Klerus wurde versucht. Die treibende Kraft hinter dieser Erneuerung war der Mönch Ildebrando da Soana, der einmal den Papst unter dem Namen Gregor VII gewählt wurde, in die Untersuchungskontroverse gegen Kaiser Heinrich IV. eingebunden wurde. Anschließend wurde Rom von den Normannen unter Robert Guiscard abgesägt und verbrannt, die zur Unterstützung des Papstes in die Stadt eingetreten waren und dann in Castel Sant'Angelo belagert waren. Während dieser Zeit wurde die Stadt autonom von einem Senator oder Pattium regiert. Im 12. Jahrhundert entwickelte sich diese Verwaltung wie andere europäische Städte in die Gemeinde, eine neue Form der sozialen Organisation, die von den neuen vermögenden Klassen kontrolliert wird. Papst Lucius II. kämpfte gegen die römische Gemeinde, und der Kampf wurde von seinem Nachfolger Papst Eugenius III. fortgesetzt: Die Gemeinde, die mit der Aristokratie verbündet wurde, wurde von Arnaldo da Brescia unterstützt, einem Mönch, der ein religiöser und sozialer Reformer war. Nach dem Tod des Papstes wurde Arnaldo von Adrianus IV gefangen genommen, der das Ende der Autonomie der Gemeinde markierte. Unter Papst Innocent III, dessen Herrschaft den Apokalyps markierte, löste die Gemeinde den Senat und ersetzte ihn durch einen Senator, der dem Papst unterworfen war. In dieser Zeit spielte die Papacy eine Rolle von weltlicher Bedeutung in Westeuropa, oft als Schiedsrichter zwischen christlichen Monarchen und der Ausübung zusätzlicher politischer Mächte. Im Jahre 1266 wurde Charles von Anjou, der im Namen des Papstes die Hohenstaufen kämpfte, zum Senator ernannt. Charles gründete die Sapienza, die Universität von Rom. In dieser Zeit starb der Papst, und die Kardinäle, in Viterbo genannt, konnten nicht auf seinen Nachfolger zustimmen. Das verärgerte das Volk der Stadt, das dann das Gebäude, wo sie trafen und inhaftierten sie, bis sie den neuen Papst nominiert hatten; dies markierte die Geburt des Konklaven. In dieser Zeit wurde die Stadt auch durch ständige Kämpfe zwischen den aristokratischen Familien zerstreut: Annibaldi, Caetani, Colonna, Orsini, Conti, eingebettet in ihre Festungen über alten römischen Gebäuden, kämpften sich gegenseitig, um die Papacy zu kontrollieren. Papst Boniface VIII, geboren Caetani, war der letzte Papst, um für die universale Domäne der Kirche zu kämpfen; er verkündete einen Kreuzzug gegen die Familie Colonna und forderte im Jahre 1300 das erste Jubiläum des Christentums, das Millionen Pilger nach Rom brachte. Seine Hoffnungen wurden jedoch von dem französischen König Philip der Messe vernichtet, der ihn gefangen nahm und ihn in Anagni tötete. Danach wurde ein neuer Papst gewählt, der den Franzosen treu war, und das Papsttum wurde kurz nach Avignon (1309–1377) verlegt. Während dieses Zeitraums Rom wurde vernachlässigt, bis ein plebeischer Mann, Cola di Rienzo, an die Macht kam. Ein Idealist und ein Liebhaber des antiken Roms träumte Cola von einer Wiedergeburt des römischen Reiches: Nach der Machtübernahme mit dem Titel Tribuno wurden seine Reformen vom Papst abgelehnt. Cola kehrte als Teil der Entourage von Kardinal Albornoz zurück, der wegen der Wiederherstellung der Macht der Kirche in Italien angeklagt wurde. Cola wurde kurz in der Macht, bald von der Bevölkerung lyniert, und Albornoz in Besitz der Stadt. Im Jahre 1377 wurde Rom wieder zum Sitz des Papsttums unter Gregor XI. Die Rückkehr des Papstes nach Rom in diesem Jahr entfesselte den westlichen Schismus (1377–1418), und für die nächsten vierzig Jahre wurde die Stadt von den Spaltungen betroffen, die die Kirche erschüttern. Frühe moderne Geschichte 1418 ließ der Konstanzrat den westlichen Schismus nieder, und ein römischer Papst Martin V wurde gewählt. Dies brachte ein Jahrhundert des inneren Friedens nach Rom, der den Beginn der Renaissance markierte. Die Regierung plädiert bis in die erste Hälfte des 16. Jahrhunderts, von Nicholas V, Gründer der Vatikanischen Bibliothek, an Pius II, Humanist und Literat, von Sixtus IV, einem Krieger Papst, an Alexander VI, Unsterblicher und Nepotist, von Julius II, Soldat und Patron, Leo X, der seinen Namen dieser Zeit gab "(das Jahrhundert von Leo X"), widmete alle ihre Energie der Größe und der Stadt. In diesen Jahren zog das Zentrum der italienischen Renaissance von Florenz nach Rom. Majestische Werke, wie die neue Petersdom-Basilika, die Sixtinische Kapelle und Ponte Sisto (die erste Brücke, die seit der Antike über den Tiber gebaut wird, obwohl auf römischen Fundamenten) entstanden. Um dies zu erreichen, engagierten die Päpste die besten Künstler der Zeit, darunter Michelangelo, Perugino, Raphael, Ghirlandaio, Luca Signorelli, Botticelli und Cosimo Rosselli. Die Zeit war auch berüchtigt für päpstliche Korruption, mit vielen Päpsten, die Kinder betreuen, und in Nepotismus und Simonie. Die Korruption der Päpste und die enormen Kosten für ihre Bauprojekte führten zum Teil zur Reformation und wiederum zur Gegenreformation. Unter extravaganten und reichen Pops verwandelte sich Rom in ein Zentrum der Kunst, Poesie, Musik, Literatur, Bildung und Kultur. Rom wurde in der Lage, mit anderen großen europäischen Städten der Zeit in Bezug auf Reichtum, Größe, Kunst, Lernen und Architektur konkurrieren. Die Renaissance-Periode veränderte das Gesicht Roms dramatisch, mit Werken wie dem Pietà von Michelangelo und den Fresken der Borgia Apartments. Rom erreichte den höchsten Glanzpunkt unter Papst Julius II (1503–1513) und seine Nachfolger Leo X und Clement VII, beide Mitglieder der Medici Familie. In dieser zwanzigjährigen Periode wurde Rom zu einem der größten Zentren der Kunst der Welt. Die alte St. Peters Basilika, die von Kaiser Constantine dem Großen gebaut wurde (die damals in einem verfallenen Zustand war) wurde abgerissen und eine neue begann. Die Stadt beherbergte Künstler wie Ghirlandaio, Perugino, Botticelli und Bramante, die den Tempel von San Pietro in Montorio errichteten und ein großartiges Projekt zur Renovierung des Vatikan geplant. Raphael, der in Rom einer der berühmtesten Maler Italiens wurde, kreierte Fresken in der Villa Farnesina, dem Raphael's Rooms und vielen anderen berühmten Gemälden. Michelangelo begann die Dekoration der Decke der Sixtinischen Kapelle und führte die berühmte Statue der Moses für das Grab von Julius II. Seine Wirtschaft war reich, mit der Anwesenheit von mehreren toskanischen Bankern, darunter Agostino Chigi, der ein Freund von Raphael und ein Patron der Kunst war. Vor seinem frühen Tod förderte Raphael zum ersten Mal die Erhaltung der alten Ruinen. Der Krieg der Liga von Cognac verursachte in mehr als fünfhundert Jahren seit dem vorherigen Sack die erste Plünderung der Stadt; 1527 sackten die Landsknechts von Kaiser Karl V. die Stadt und brachten ein abruptes Ende in das goldene Zeitalter der Renaissance in Rom. Ab 1545 mit dem Konzil von Trent begann die Kirche die Gegenreformation in Reaktion auf die Reformation, eine groß angelegte Frage der Autorität der Kirche in geistlichen Angelegenheiten und Regierungsangelegenheiten. Dieser Vertrauensverlust führte zu großen Machtverschiebungen von der Kirche. Unter den Pius IV. bis Sixtus V. wurde Rom zum Zentrum eines reformierten Katholizismus und sah den Bau neuer Monumente, die das Papsttum feierten. Die Päpste und Kardinäle des 17. und frühen 18. Jahrhunderts setzten die Bewegung fort, indem die Landschaft der Stadt mit barocken Gebäuden bereichert wurde. Dies war ein weiteres nepotistisches Alter; die neuen aristokratischen Familien (Barberini, Pamphili, Chigi, Rospigliosi, Altieri, Odescalchi) wurden durch ihre jeweiligen Päpste geschützt, die riesige barocke Gebäude für ihre Verwandten gebaut. Während des Zeitalters der Aufklärung erreichten neue Ideen die Ewige Stadt, wo die Papacy archäologische Studien unterstützte und das Wohl der Menschen verbessert. Aber nicht alles ging gut für die Kirche während der Counter-Reformation. Es gab Rückschläge bei den Versuchen, die Macht der Kirche geltend zu machen, ein bemerkenswertes Beispiel, das 1773 war, als Papst Clement XIV durch säkulare Mächte gezwungen wurde, den Jesuitenorden zu unterdrücken. Moderne und zeitgemäße Die Herrschaft der Päpste wurde durch die kurzlebige Römische Republik (1798–1800) unterbrochen, die unter dem Einfluss der Französischen Revolution gegründet wurde. Die päpstlichen Staaten wurden im Juni 1800 restauriert, aber während der Herrschaft Napoleons wurde Rom als Département des Französischen Reiches angegliedert: zuerst als Département du Tibre (1808–1810) und dann als Département Rom (1810–1814). Nach dem Sturz Napoleons wurden die päpstlichen Staaten durch eine Entscheidung des Wiener Kongresses von 1814 rekonstituiert. 1849 wurde eine zweite Römische Republik während eines Jahrs der Revolutionen im Jahre 1848 verkündet. Zwei der einflussreichsten Figuren der italienischen Vereinigung, Giuseppe Mazzini und Giuseppe Garibaldi, kämpften für die kurzlebige Republik. Rom wurde dann der Fokus der Hoffnungen der italienischen Wiedervereinigung, nachdem der Rest von Italien als Königreich Italien 1861 mit der temporären Hauptstadt in Florenz vereint wurde. In diesem Jahr wurde Rom zur Hauptstadt Italiens erklärt, obwohl es noch unter der Kontrolle des Papstes stand. In den 1860er Jahren waren die letzten Überreste der päpstlichen Staaten dank der Außenpolitik Napoleons III. unter französischem Schutz. Französische Truppen wurden in der Region unter päpstlicher Kontrolle stationiert. 1870 wurden die französischen Truppen wegen des Ausbruchs des fränkisch-preußischen Krieges zurückgezogen.Italische Truppen konnten Rom durch einen Bruch in der Nähe von Porta Pia in die Stadt einfangen. Papst Pius IX. erklärte sich als Gefangener im Vatikan. 1871 wurde die Hauptstadt Italiens von Florenz nach Rom verlegt. Im Jahre 1870 war die Bevölkerung der Stadt 212.000, die alle mit dem Gebiet lebten, das von der alten Stadt umschrieben wurde, und 1920 war die Bevölkerung 660.000. Ein bedeutender Teil lebte außerhalb der Mauern im Norden und über den Tiber im Vatikan. Bald nach dem Ersten Weltkrieg Ende 1922Rom erlebte den Aufstieg des italienischen Faschismus unter der Leitung von Benito Mussolini, der einen Marsch in der Stadt führte. Bis 1926 hat er die Demokratie entführt und 1938 schließlich ein neues italienisches Reich erklärt und Italien mit Nazi-Deutschland verbündet. Mussolini entrissen ziemlich große Teile des Stadtzentrums, um weite Wege und Plätze zu bauen, die das faschistische Regime und die Auferstehung und Verherrlichung des klassischen Rom feiern sollten. Die Zwischenkriegszeit verzeichnete ein rasches Wachstum der Stadtbevölkerung, das bald nach 1930 eine Million Einwohner übertraf. Während des Zweiten Weltkriegs entkam Rom aufgrund der Kunstverrats und der Präsenz des Vatikans weitgehend dem tragischen Schicksal anderer europäischer Städte. Am 19. Juli 1943 wurde jedoch das San Lorenzo Bezirk von anglo-amerikanischen Kräften bombardiert, was zu etwa 3.000 unmittelbaren Todesfällen und 11.000 Verwundeten führte, von denen weitere 1.500 starben. Mussolini wurde am 25. Juli 1943 verhaftet. Am Datum der italienischen Armistik am 8. September 1943 wurde die Stadt von den Deutschen besetzt. Der Papst erklärte Rom eine offene Stadt. Es wurde am 4. Juni 1944 freigelassen. Rom entwickelte sich nach dem Krieg im Rahmen des "italienischen Wirtschaftswunders" der Nachkriegsanierung und Modernisierung in den 1950er und frühen 1960er Jahren stark. Während dieser Zeit, die Jahre von la dolce vita "(das süße Leben"), Rom wurde eine modische Stadt, mit beliebten klassischen Filmen wie Ben Hur, Quo Vadis, Roman Holiday und La Dolce Vita in den berühmten Cinecittà Studios der Stadt gedreht. Der Anstieg des Bevölkerungswachstums setzte sich bis Mitte der 1980er Jahre fort, als die Gemeinde mehr als 2,8 Millionen Einwohner hatte. Danach ging die Bevölkerung langsam zurück, als die Menschen begannen, in nahe gelegene Vorstädte zu ziehen. Regierung Rom ist ein Gemeinde-Special namens "Roma Capitale" und ist die größte sowohl in Bezug auf Land und Bevölkerung in der 8.101 Komuni von Italien. Es wird von einem Bürgermeister und einem Stadtrat regiert. Der Sitz der Gemeinde ist der Palazzo Senatorio auf dem Kapitolinischen Hügel, der historische Sitz der Stadtregierung. Die lokale Verwaltung in Rom wird häufig als Campidoglio bezeichnet, der italienische Name des Hügels. Verwaltungs- und historische Unterteilungen Seit 1972 ist die Stadt in administrative Bereiche unterteilt, genannt municipi (sing.municipio) (bis 2001 genannt circoscrizioni). Sie wurden aus administrativen Gründen geschaffen, um die Dezentralisierung in der Stadt zu erhöhen. Jede Municipio wird von einem Präsidenten und einem Rat von fünfundzwanzig Mitgliedern regiert, die von seinen Bewohnern alle fünf Jahre gewählt werden. Die Municipi überqueren häufig die Grenzen der traditionellen, nicht-administrativen Abteilungen der Stadt. Die municipi waren ursprünglich 20, dann 19, und 2013 wurde ihre Zahl auf 15 reduziert. Rom ist auch in verschiedene Arten von nicht-administrativen Einheiten unterteilt. Das historische Zentrum ist in 22 Rioni unterteilt, die alle in den Aurelian Walls außer Prati und Borgo liegen. Diese stammen aus den 14 Regionen von Augustan Rom, die im Mittelalter zu den mittelalterlichen Rioni entwickelt. In der Renaissance, unter Papst Sixtus V, erreichten sie wieder vierzehn, und ihre Grenzen wurden schließlich unter Papst Benedikt XIV in 1743 definiert. Eine neue Unterteilung der Stadt unter Napoleon war ephemeral, und es gab keine ernsthaften Veränderungen in der Organisation der Stadt bis 1870, als Rom die dritte Hauptstadt Italiens wurde. Die Bedürfnisse des neuen Kapitals führten zu einer Explosion sowohl in der Urbanisierung als auch in der Bevölkerung innerhalb und außerhalb der aureolischen Mauern. 1874 wurde in der neu urbanisierten Zone von Monti ein fünfzehnter Rione, Esquilino, geschaffen. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurden weitere Rioni geschaffen (das letzte war Prati – das einzige außerhalb der Mauern des Papstes Urban VIII – 1921). Anschließend wurde für die neuen administrativen Unterteilungen der Stadt der Begriff quartiere verwendet. Heute sind alle Rioni Teil der ersten Municipio, die daher vollständig mit der historischen Stadt zusammenfällt (Centro Storico.) Rom ist die Hauptstadt der Metropolitan City von Rom, die seit dem 1. Januar 2015 tätig ist. Die Metropolitan City ersetzte die alte Provincia di Roma, die die Metropolregion der Stadt umfasste und sich weiter nördlich bis Civitavecchia erstreckte. Die Metropolitan City von Rom ist die größte in Italien. Bei 5,352 Quadratkilometern (2,066 m2) sind seine Abmessungen mit der Region Ligurien vergleichbar. Darüber hinaus ist die Stadt auch die Hauptstadt der Region Lazio. Die Landesregierung Rom ist die Landeshauptstadt Italiens und Sitz der italienischen Regierung. Die offiziellen Residenzen des Präsidenten der Italienischen Republik und des italienischen Premierministers, die Sitze beider Häuser des italienischen Parlaments und des italienischen Verfassungsgerichts befinden sich im historischen Zentrum. Die Staatsministerien sind um die Stadt verteilt, darunter das Außenministerium, das sich im Palazzo della Farnesina in der Nähe des Olympiastadions befindet. Standort Rom befindet sich in der Region Lazio im Zentrum Italiens am Fluss Tiber (Italienisch: Tevere). Die ursprüngliche Siedlung entwickelte sich auf Hügeln, die auf eine Furt neben der Tiber-Insel, die einzige natürliche Furt des Flusses in dieser Gegend konfrontiert. Das Rom der Könige wurde auf sieben Hügeln gebaut: der Aventine-Hügel, der Caelian-Hügel, der Capitoline-Hügel, der Esquiline-Hügel, der Palatin-Hügel, der Quirinal-Hügel und der Viminal-Hügel. Das moderne Rom wird auch von einem anderen Fluss überquert, der Aniene, der nördlich des historischen Zentrums in den Tiber fließt. Obwohl das Stadtzentrum etwa 24 km vom Tyrrhenischen Meer entfernt liegt, erstreckt sich das Stadtgebiet bis zum Ufer, wo sich das südwestliche Viertel Ostia befindet. Die Höhe des zentralen Teils von Rom reicht von 13 Meter (43 ft) über dem Meeresspiegel (auf der Basis des Pantheon) bis 139 Meter (456 ft) über dem Meeresspiegel (der Gipfel des Monte Mario). Die Gemeinde von Rom umfasst eine Gesamtfläche von ca. 1.285 Quadratkilometern (496 Quadratmeter), darunter viele Grünflächen. Topographie Durch die Geschichte Roms wurden die Stadtgrenzen der Stadt als das Gebiet innerhalb der Stadtmauern betrachtet. Ursprünglich bestanden diese aus der Servianischen Mauer, die zwölf Jahre nach dem Gaulish-Säckchen der Stadt in 390 v. Chr. gebaut wurde. Dies enthielt die meisten Esquiline- und Caelian-Hügel sowie die anderen fünf. Rom wuchs die serbische Mauer aus, aber keine Mauern wurden bis fast 700 Jahre später errichtet, als in 270 n. Chr. Kaiser Aurelian begann, die Aurelian Mauern zu bauen. Diese waren fast 19 Kilometer lang und waren immer noch die Mauern, die die Truppen des Königreichs Italien 1870 in die Stadt einbrechen mussten. Das Stadtgebiet der Stadt wird in zwei durch seine Ringstraße geschnitten, die Grande Raccordo Anulare (GRA), abgeschlossen 1962, die das Stadtzentrum in einer Entfernung von etwa 10 km kreist (6 mi). Obwohl, als der Ring fertiggestellt wurde, lagen die meisten Teile des bewohnten Gebiets darin (eine der wenigen Ausnahmen war das ehemalige Dorf Ostia, das entlang der Tyrrhenischen Küste liegt), in der Zwischenzeit wurden Viertel gebaut, die sich bis zu 20 km über sie erstrecken. Die Gemeinde erstreckt sich über eine Fläche, die etwa das Dreifache des gesamten Gebiets innerhalb des Raccordo umfasst und im Bereich der gesamten Metropolstädte Mailands und Neapels vergleichbar ist, und auf eine sechsfache Fläche des Territoriums dieser Städte. Es umfasst auch beträchtliche Gebiete des verlassenen Marschlandes, die weder für die Landwirtschaft noch für die Stadtentwicklung geeignet sind. Infolgedessen ist die Dichte der Gemeinde nicht so hoch, ihr Gebiet wird zwischen hochverstädterten Gebieten und Gebieten unterteilt, die als Parks, Naturschutzgebiete und landwirtschaftliche Nutzung bezeichnet werden. Klima Rom hat ein mediterranes Klima (Köppen Klimaklassifikation: Csa), mit heißen, trockenen Sommern und milden, feuchten Wintern. Seine durchschnittliche jährliche Temperatur liegt über 21 °C (70 °F) während des Tages und 9 °C (48 °F) in der Nacht. Im kältesten Monat, Januar, die Durchschnittstemperatur ist 12.6 °C (54.7 °F) während des Tages und 2.1 °C (35.8 °F) in der Nacht. Im wärmsten Monat, August, die Durchschnittstemperatur ist 31.7 °C (89.1 °F) während des Tages und 17.3 °C (63.1 °F) in der Nacht. Dezember, Januar und Februar sind die kältesten Monate, mit einer täglichen Durchschnittstemperatur von etwa 8 °C (46 °F). Die Temperaturen in diesen Monaten variieren in der Regel zwischen 10 und 15 °C (50 und 59 °F) während des Tages und zwischen 3 und 5 °C (37 und 41 °F) in der Nacht, wobei häufig kältere oder wärmere Sprüche auftreten. Schneefall ist selten, aber nicht ungehört von, mit leichtem Schnee oder Flurries auf einigen Wintern, in der Regel ohne Akkumulation, und große Schneefälle auf einem sehr seltenen Vorkommen (die letzten waren in 2018, 2012 und 1986). Die durchschnittliche relative Luftfeuchtigkeit beträgt 75 %, von 72 % im Juli auf 77 % im November. Die Meerestemperaturen variieren von einem Tief von 13,9 °C (57,0 °F) im Februar bis zu einem Hoch von 25,0 °C (77,0 °F) im August. In 550 v. Chr. war Rom die zweitgrößte Stadt Italiens, wobei Tarentum die größte war. Es hatte eine Fläche von etwa 285 Hektar (700 Hektar) und eine geschätzte Bevölkerung von 35.000. Andere Quellen legen nahe, dass die Bevölkerung knapp 100.000 von 600 bis 500 v. Chr. betrug. Als die Republik in 509 v. Chr. gegründet wurde, verzeichnete die Volkszählung eine Bevölkerung von 130.000. Die Republik umfasste die Stadt selbst und die unmittelbare Umgebung. Andere Quellen schlagen eine Bevölkerung von 150.000 in 500 BC vor. Es übertraf 300.000 in 150 BC. Die Größe der Stadt zum Zeitpunkt des Kaisers Augustus ist eine Frage der Spekulation, mit Schätzungen auf der Grundlage von Kornverteilung, Getreideimporte, Wasserkapazität, Stadtgrenzen, Bevölkerungsdichte, Zensusberichte und Annahmen über die Anzahl der nicht gemeldeten Frauen, Kinder und Sklaven, die eine sehr breite Palette bieten.Glenn Storey schätzt 450.000 Menschen, Whitney Oates schätzt 1,2 Millionen, Neville Morely liefert eine grobe Schätzung von 800.000 und schließt frühere Vorschläge von 2 Millionen aus. Die Schätzungen der Bevölkerung der Stadt variieren. A.H.M. Jones schätzte die Bevölkerung Mitte des fünften Jahrhunderts auf 650.000. Die durch die Säcke verursachten Schäden können überschätzt worden sein. Die Bevölkerung hatte bereits ab dem späten vierten Jahrhundert abgenommen, obwohl es um die Mitte des fünften Jahrhunderts scheint, dass Rom weiterhin die bevölkerungsreichste Stadt der beiden Teile des Reiches war. Laut Krautheimer war es noch fast 800.000 in 400 n. Chr.; hatte sich um 452 auf 500.000 verringert und auf etwa 100.000 in 500 n. Chr. abgewickelt. Nach den gotischen Kriegen, 535–552, kann die Bevölkerung vorübergehend auf 30.000 abgewickelt haben. Während des Pontifikats von Papst Gregor I (590–604), kann es 90.000 von Flüchtlingen erreicht haben. Lancon schätzt 500.000 auf der Grundlage der Zahl der Einschreibungen als förderfähig zur Aufnahme von Brot, Öl und Wein Rationen; die Zahl fiel auf 120.000 in der Reform von 419. Neil Christie, die freie Rationen für die ärmsten, geschätzt 500.000 in der Mitte des fünften Jahrhunderts und noch ein Viertel einer Million am Ende des Jahrhunderts. Novel 36 von Kaiser Valentinian III registriert 3,629 Millionen Pfund Schweinefleisch auf die Bedürftigen zu verteilen 5 Pfund pro Monat für die fünf Wintermonate, ausreichend für 145.000 Empfänger. Dies wurde verwendet, um eine Bevölkerung von knapp 500.000 vorzuschlagen. Die Getreidevorräte blieben bis zur Beschlagnahme der übrigen Provinzen Nordafrikas im Jahre 439 durch die Vandalen stabil und konnten nach einiger Zeit weitergeführt werden. Die Bevölkerung der Stadt ging von 700 n. Chr. auf weniger als 50.000 Menschen im frühen Mittelalter zurück. Es stagnierte oder schrumpfte bis zur Renaissance. Als das Königreich Italien 1870 Rom anordnete, hatte die Stadt eine Bevölkerung von etwa 225.000. Weniger als die Hälfte der Stadt innerhalb der Mauern wurde 1881 errichtet, als die Bevölkerung registriert 275.000. Dies stieg durch den Vorabend des Ersten Weltkriegs auf 600.000.Das faschistische Regime von Mussolini versuchte, einen übermäßigen demographischen Aufstieg der Stadt zu blockieren, aber nicht zu verhindern, dass es bis Anfang der 1930er Jahre eine Million Menschen erreicht. Nach dem Zweiten Weltkrieg setzte sich das Bevölkerungswachstum fort, das von einem wirtschaftlichen Nachkriegsboom unterstützt wurde. Ein Bauboom schuf auch viele Vorstädte in den 1950er und 1960er Jahren. Mitte 2010 gab es 2.754.440 Einwohner in der Stadt, während etwa 4,2 Millionen Menschen in der größeren Gegend von Rom lebten (die etwa mit ihrer Stadtverwaltung identifiziert werden kann, mit einer Bevölkerungsdichte von etwa 800 Einwohner/km2 über mehr als 5.000 km2 (1.900 m2)). Die Zahl der Minderjährigen (Kinder im Alter von 18 Jahren und jünger) betrug 17,00 % der Bevölkerung im Vergleich zu Rentnern, die unter 20.76% lagen. Dies entspricht dem italienischen Durchschnitt von 18,06% (Minister) und 19,94% (Rentner). Das Durchschnittsalter eines römischen Einwohners beträgt 43 gegenüber dem italienischen Durchschnitt von 42. In den fünf Jahren zwischen 2002 und 2007 wuchs die Bevölkerung von Rom um 6,54%, während Italien insgesamt um 3,56% wuchs. Die aktuelle Geburtsrate von Rom beträgt 9,10 Geburten pro 1.000 Einwohner im Vergleich zum italienischen Durchschnitt von 9,45 Geburten. Das Stadtgebiet von Rom erstreckt sich über die administrativen Stadtgrenzen mit einer Bevölkerung von rund 3,9 Millionen. Zwischen 3,2 und 4,2 Millionen Menschen leben in der Metropolregion Rom. Ethnien Nach den neuesten Statistiken des ISTAT bestehen etwa 9,5 % der Bevölkerung aus Nicht-Italienern. Etwa die Hälfte der Einwanderer besteht aus den verschiedenen anderen europäischen Ursprüngen (vor allem Rumänisch, Polnisch, Ukrainisch und Albanisch), die insgesamt 131,118 oder 4,7% der Bevölkerung nummerieren. Die verbleibenden 4.8% sind jene mit außereuropäischer Herkunft, vor allem Filipinos (26,933) Bangladeshis (12,154) und Chinesisch (10,283). Die Esquilino Rione, am Bahnhof Termini, hat sich zu einem weitgehend immigrantischen Viertel entwickelt. Es wird als Roms Chinatown wahrgenommen. Immigranten aus mehr als hundert verschiedenen Ländern wohnen dort. Ein Geschäftsviertel, Esquilino enthält Restaurants mit vielen Arten von internationalen Küche. Es gibt Großhandel Kleiderläden. Von den 1.300 oder so kommerziellen Räumlichkeiten, die im Bezirk 800 operieren, sind chinesische Besitz; rund 300 werden von Einwanderern aus anderen Ländern der Welt geführt; 200 gehören Italienern. Die Religion ist wie der Rest Italiens überwiegend christlich, und die Stadt ist seit Jahrhunderten ein wichtiges Zentrum der Religion und Pilgerfahrt, die Basis der alten römischen Religion mit dem pontifex maximus und später der Sitz des Vatikans und des Papstes. Vor der Ankunft der Christen in Rom war die Religio Romana (literal die "römische Religion") die große Religion der Stadt in der klassischen Antike. Die ersten Götter, die von den Römern heilig gehalten wurden, waren Jupiter, der Höchste und der Mars, der Gott des Krieges, und der Vater der Zwillingsgründer Roms, Romulus und Remus, nach Tradition. Andere Gottheiten wie Vesta und Minerva wurden geehrt. Rom war auch die Basis mehrerer geheimnisvoller Kulte, wie Mithraismus. Später, nachdem der heilige Petrus und der hl. Paulus in der Stadt gemartert waren und die ersten Christen ankamen, wurde Rom christlich, und die alte Peterskirche wurde 313 n. Chr. erbaut. Trotz einiger Unterbrechungen (z.B. der Avignon-Papacy) war Rom seit Jahrhunderten die Heimat der römisch-katholischen Kirche und des Bischofs von Rom, sonst als Papst bekannt. Trotz der Tatsache, dass Rom der Vatikanstadt und der Petersdom zu Hause ist, ist die Rom-Kathedrale der Erzbasilika des Heiligen Johannes Lateran, im Südosten des Stadtzentrums. Insgesamt gibt es in Rom rund 900 Kirchen. Neben der Kathedrale selbst, einige andere der Anmerkungen sind die Basilika Santa Maria Maggiore, die Basilika Saint Paul außerhalb der Mauern, die Basilika San Clemente, San Carlo alle Quattro Fontane und die Kirche der Gesù. Es gibt auch die alten Katakomben von Rom unter der Stadt. Zahlreiche hochwichtige religiöse Bildungseinrichtungen sind auch in Rom, wie der Päpstlichen Lateran-Universität, dem Päpstlichen biblischen Institut, der Päpstlichen Universität Gregor und dem Päpstlichen Oriental Institute. Seit Ende der Römischen Republik ist Rom auch das Zentrum einer bedeutenden jüdischen Gemeinschaft, die einmal in Trastevere und später im römischen Ghetto angesiedelt war. Es gibt auch die große Synagoge in Rom, die Tempio Maggiore. Vatikanstadt Das Gebiet der Vatikanstadt ist Teil des Mons Vaticanus (Vatikaner Hügel) und der angrenzenden ehemaligen Vatikanischen Felder, wo die Petersdomika, der Apostolische Palast, die Sixtinische Kapelle und Museen gebaut wurden, zusammen mit verschiedenen anderen Gebäuden. Das Gebiet war bis 1929 Teil des römischen Riones Borgos. Als von der Stadt am Westufer des Tiber getrennt, war das Gebiet ein Vorort, der durch die Aufnahme in die Wände von Leo IV geschützt wurde, später erweitert durch die aktuellen Befestigungswände von Paul III, Pius IV und Urban VIII. Als der Lateran-Vertrag von 1929, der den Vatikanstaat geschaffen wurde, vorbereitet wurde, wurden die Grenzen des vorgeschlagenen Territoriums durch die Tatsache beeinflusst, dass viel von ihm alles war, aber von dieser Schleife eingeschlossen. Für einige Teile der Grenze gab es keine Wand, aber die Linie bestimmter Gebäude lieferte einen Teil der Grenze, und für einen kleinen Teil wurde eine neue Wand gebaut. Das Gebiet umfasst den Petersplatz, getrennt vom Gebiet Italiens, nur durch eine weiße Linie zusammen mit der Grenze des Platzes, wo es an der Piazza Pio XII. Der Petersplatz erreicht man durch die Via della Conciliazione, die vom Tiber bis zum Petersdom führt. Dieser große Ansatz wurde von Architekten Piacentini und Spaccarelli entworfen, über die Anweisungen von Benito Mussolini und gemäß der Kirche, nach dem Abschluss des Lateran-Vertrags. Nach dem Vertrag, bestimmte Eigenschaften des Heiligen Stuhls auf italienischem Gebiet, vor allem der päpstliche Palast von Castel Gandolfo und die großen Basilika, genießen extraterritorialen Status ähnlich dem von ausländischen Botschaften. Die Pilgerfahrt Rom ist seit dem Mittelalter ein bedeutender christlicher Pilgerort. Menschen aus der ganzen christlichen Welt besuchen Vatikanstadt, in der Stadt Rom, den Sitz des Papsttums. Die Stadt wurde während des Mittelalters zu einem großen Pilgerort. Neben kurzen Zeiträumen als eigenständige Stadt während des Mittelalters hielt Rom seinen Status als päpstliche Hauptstadt und heilige Stadt für Jahrhunderte, auch wenn der Papst kurz nach Avignon (1309–1377) umzog. Katholiken glauben, dass der Vatikan der letzte Ort des Petrus ist. Pilgerfahrten nach Rom können Besuche an vielen Orten, sowohl innerhalb der Vatikanstadt als auch auf italienischem Gebiet beinhalten. Ein beliebter Stopppunkt ist die Treppe des Pilates: dies sind nach der christlichen Tradition die Schritte, die bis zum Praetorium des Pontius Pilatus in Jerusalem führten, die Jesus Christus während seiner Passion auf seinem Weg zum Prozess stand. Die Treppe wurde, umstritten, nach Rom gebracht von Helena von Konstantinopel im vierten Jahrhundert. Seit Jahrhunderten hat der Scala Santa christliche Pilger angezogen, die die Passion Jesu ehren wollten. Weitere Wallfahrtsobjekte umfassen mehrere Katakomben, die in imperialen Zeiten gebaut wurden, in denen die Christen beten, ihre Toten begraben und ihre Verehrung während der Verfolgungszeiten aufführten, und verschiedene nationale Kirchen (u.a. San Luigi dei francesi und Santa Maria dell'Anima), oder Kirchen, die mit individuellen religiösen Ordnungen verbunden sind, wie die Jesuitenkirchen Jesu und Sant'Ignazio. Traditionell besuchen die Pilger in Rom (sowie die frommen Römer) die sieben Pilgerkirchen (italienisch: Le sette chiese) in 24 Stunden. Diese benutzerdefinierte, obligatorisch für jeden Pilger im Mittelalter, wurde im 16. Jahrhundert von Saint Philip Neri kodifiziert. Die sieben Kirchen sind die vier großen Basilika (St. Peter im Vatikan, St. Paul außerhalb der Mauern, St. John in Lateran und Santa Maria Maggiore), während die anderen drei sind San Lorenzo fuori le mura (eine frühchristliche Basilika), Santa Croce in Gerusalemme (eine Kirche von Helena, die Mutter von Constantine, die Fragmente von Holz auf dem heiligen Kreuz zugeschrieben) und San Sebastiano fuacori ( Cityscape Architecture Roms Architektur über die Jahrhunderte hat sich sehr entwickelt, vor allem von den klassischen und imperialen römischen Stilen bis zur modernen faschistischen Architektur. Rom war für eine Zeit einer der weltweit wichtigsten Epizentrum der klassischen Architektur, die Entwicklung neuer Formen wie der Bogen, die Kuppel und der Tresor. Der romanische Stil im 11., 12. und 13. Jahrhundert wurde auch in der römischen Architektur weit verbreitet und später wurde die Stadt zu einem der wichtigsten Zentren der Renaissance, des Barocks und der neoklassizistischen Architektur. Altes Rom Einer der Symbole von Rom ist das Kolosseum (70–80 n. Chr.), das größte Amphitheater, das jemals im Römischen Reich erbaut wurde. Ursprünglich in der Lage, 60.000 Zuschauer zu sitzen, wurde es für den Gladiatorischen Kampf verwendet. Zu den wichtigen Denkmälern und Stätten des antiken Roms gehören das römische Forum, das Domus Aurea, das Pantheon, Trajan's Column, Trajan's Market, die Katakomben, der Circus Maximus, die Bäder von Caracalla, Castel Sant'Angelo, das Mausoleum von Augustus, der Ara Pacis, der Arch of Constantine, die Pyramide von Cestius und die Bocca della Verità. Mittelalter Zwischen Ende des 19. Jahrhunderts und der faschistischen Periode wurden die mittelalterlichen Volksquartiere der Stadt, die sich hauptsächlich um das Kapitol befanden, weitgehend abgerissen, aber noch viele bemerkenswerte Gebäude bleiben erhalten. Basilika aus der christlichen Antike gehören der Heilige Maria Major und der heilige Paulus außerhalb der Mauern (die letztere weitgehend im 19. Jahrhundert wieder aufgebaut), beide mit wertvollen vierten Jahrhundert n. Chr. Mosaiken. Bemerkenswert spätere mittelalterliche Mosaiken und Fresken finden Sie auch in den Kirchen Santa Maria in Trastevere, Santi Quattro Coronati und Santa Prassede. Zu den säkularen Gebäuden gehören eine Reihe von Türmen, das größte ist der Torre delle Milizie und der Torre dei Conti, beide neben dem römischen Forum, und die riesige Außentreppe, die bis zur Basilika Santa Maria in Aracoeli führt. Renaissance und Barock Rom war ein großes Weltzentrum der Renaissance, zweitens nur nach Florenz, und wurde von der Bewegung zutiefst betroffen. Unter anderem ist ein Meisterwerk der Renaissance-Architektur in Rom die Piazza del Campidoglio von Michelangelo. Während dieser Zeit bauten die großen aristokratischen Familien Roms opulente Wohnungen wie den Palazzo del Quirinale (jetzt Sitz des Präsidenten der Italienischen Republik), den Palazzo Venezia, den Palazzo Farnese, den Palazzo Barberini, den Palazzo Chigi (jetzt Sitz des italienischen Premierministers), den Palazzo Spada, den Palazzo della Cancelleria und die Villa Farnesina. Viele der berühmten Plätze der Stadt – einige riesige, majestätische und oft mit Obelisken geschmückt, einige kleine und malerische – nahmen ihre heutige Form während der Renaissance- und Barockzeit. Die wichtigsten sind Piazza Navona, die Spanischen Treppen, Campo de' Fiori, Piazza Venezia, Piazza Farnese, Piazza della Rotonda und Piazza della Minerva. Eines der eindrucksvollsten Beispiele der Barockkunst ist der Trevi-Brunnen von Nicola Salvi. Andere bemerkenswerte barocke Paläste aus dem 17. Jahrhundert sind der Palazzo Madama, jetzt Sitz des italienischen Senats, und der Palazzo Montecitorio, jetzt Sitz der Kammer der Deputierten von Italien. Neoklassizismus Im Jahre 1870 wurde Rom die Hauptstadt des neuen Königreichs Italien. Während dieser Zeit wurde Neoklassizismus, ein von der Architektur der Antike beeinflusster Baustil, der überwiegende Einfluss in der römischen Architektur. Während dieser Zeit wurden viele große Paläste in neoklassischen Stilen gebaut, um Ministerien, Botschaften und andere Regierungsbehörden zu beherbergt. Eines der bekanntesten Symbole des römischen Neoklassizismus ist das Denkmal für Vittorio Emanuele II oder "Altar des Vaterlandes", wo sich das Grab des unbekannten Soldaten befindet, der die 650.000 italienischen Soldaten repräsentiert, die im Ersten Weltkrieg starben. Faschistische Architektur Das faschistische Regime, das zwischen 1922 und 1943 in Italien herrschte, hatte seine Schaufenster in Rom. Mussolini bestellte den Bau neuer Straßen und Piazzas, was die Zerstörung älterer Straßen, Häuser, Kirchen und Paläste während der päpstlichen Herrschaft zur Folge hatte. Die Hauptaktivitäten während seiner Regierung waren: die Isolation des Kapitolinischen Hügels; Via dei Monti, später Via del'Impero umbenannt, und schließlich Via dei Fori Imperiali; Via del Mare, später Via del Teatro di Marcello umbenannt; die Isolierung des Mausoleums von Augustus, mit der Errichtung der Piazza Augusto Imperatore; und Via della Conciliazione. Architektonisch begünstigte der italienische Faschismus die modernsten Bewegungen wie Rationalismus. Parallel dazu entstand in den 1920er Jahren ein weiterer Stil mit dem Namen "Stil Novecento", der sich durch seine Verbindungen mit der antiken römischen Architektur auszeichnete. Zwei wichtige Komplexe im letztgenannten Stil sind die Foro Mussolini, jetzt Foro Italico, von Enrico Del Debbio, und die Città universitaria "(University city"), von Marcello Piacentini, auch Autor der kontroversen Zerstörung eines Teils der Borgo Rione zu öffnen Via della Conciliazione. Das wichtigste Faschistengelände in Rom ist der EUR-Viertel, der 1938 von Piacentini entworfen wurde. Dieses neue Viertel entstand als Kompromiß zwischen Rationalisten und Novecento Architekten, die früher von Giuseppe Pagano geleitet wurden. Der EUR wurde ursprünglich für die Weltausstellung 1942 konzipiert und hieß E.42 "(Esposizione 42"). Die repräsentativsten Gebäude von EUR sind der Palazzo della Civiltà Italiana (1938–1943) und der Palazzo dei Congressi, Beispiele des rationalistischen Stils. Die Weltausstellung fand nie statt, weil Italien 1940 in den Zweiten Weltkrieg trat, und die Gebäude wurden 1943 teilweise zerstört, um zwischen den italienischen und deutschen Armeen zu kämpfen und später verlassen. Das Viertel wurde in den 1950er Jahren restauriert, als die römischen Behörden festgestellt hatten, dass sie bereits den Samen eines Geschäftsviertels aus dem Ausland hatten, das noch andere Kapitale planten (London Docklands und La Défense in Paris). Auch der Palazzo della Farnesina, der aktuelle Sitz des italienischen Außenministeriums, wurde 1935 im reinen Faschistenstil entworfen. Parks und Gärten Öffentliche Parks und Naturreservate decken eine große Fläche in Rom ab, und die Stadt hat eine der größten Grünflächen unter europäischen Großstädten. Der bemerkenswerteste Teil dieses Grünraums wird durch die große Anzahl von Villen und Landschaftsgärten repräsentiert, die von der italienischen Aristokratie geschaffen wurden. Während die meisten der Parks, die die Villen umgeben, während des Baubooms des späten 19. Jahrhunderts zerstört wurden, bleiben einige davon übrig. Am bemerkenswertesten sind die Villa Borghese, Villa Ada und Villa Doria Pamphili. Villa Doria Pamphili ist westlich des Gianicolo-Hügels, mit rund 1,8 Quadratkilometern (0,7 m2). Die Villa Sciarra befindet sich auf dem Hügel, mit Spielplätzen für Kinder und schattierte Gehwege. In der Nähe von Trastevere ist der Orto Botanico (Botanischer Garten) ein kühler und schattiger Grünraum. Das alte römische Hippodrom (Circus Maximus) ist ein weiterer großer Grünraum: es hat wenige Bäume, wird aber vom Palatin und dem Rosengarten übersehen. In der Nähe befindet sich die üppige Villa Celimontana, in der Nähe der Gärten um die Bäder von Caracalla. Der Garten der Villa Borghese ist der bekannteste große grüne Raum in Rom, mit berühmten Kunstgalerien unter seinen schattigen Spaziergängen. Mit Blick auf die Piazza del Popolo und die Spanischen Treppen sind die Gärten von Pincio und Villa Medici. Es gibt auch ein bemerkenswertes Kiefernholz in Castelfusano, in der Nähe von Ostia. Rom hat auch eine Reihe von regionalen Parks von viel neuerer Herkunft, einschließlich der Pineto Regional Park und der Appian Way Regional Park. Es gibt auch Naturschutzgebiete bei Marcigliana und bei Tenuta di Castelporziano. Brunnen und Aquädukte Rom ist eine Stadt berühmt für seine zahlreichen Brunnen, gebaut in allen verschiedenen Stilen, von Klassik und Mittelalter, bis Barock und Neoklassisch. Die Stadt hat Brunnen für mehr als zweitausend Jahre, und sie haben Trinkwasser zur Verfügung gestellt und die Piazzas von Rom dekoriert. Während des römischen Reiches, in 98 n. Chr., nach Sextus Julius Frontinus, der römische Konsul, der Kurator aquarum oder Wächter des Wassers der Stadt, Rom hatte neun Aquädukte, die 39 monumentale Brunnen und 591 öffentliche Becken gefüttert, nicht das Wasser, das dem kaiserlichen Haushalt, Bädern und Besitzer von privaten Villen zugeführt. Jeder der großen Brunnen war mit zwei verschiedenen Aquädukten verbunden, falls man für den Service geschlossen wurde. Während des 17. und 18. Jahrhunderts rekonstruierten die römischen Päpste andere zerstörte römische Aquädukte und bauten neue Schaubrunnen, um ihre Termini zu markieren und das goldene Zeitalter des römischen Brunnens zu starten. Die Brunnen von Rom, wie die Gemälde von Rubens, waren Ausdrucke des neuen Stils der Barockkunst. Sie waren voll von allengorischen Figuren und voller Emotion und Bewegung. In diesen Brunnen wurde Skulptur das Hauptelement, und das Wasser wurde einfach verwendet, um die Skulpturen anzuimieren und zu schmücken. Sie waren wie barocke Gärten "eine visuelle Darstellung von Vertrauen und Macht". Statuen Rom ist für seine Statuen bekannt, vor allem aber die sprechenden Statuen von Rom. Dies sind in der Regel alte Statuen, die populäre Seifenkästen für politische und soziale Diskussion geworden sind, und Plätze für Menschen, ihre Meinungen (oft satirisch) zu äußern. Es gibt zwei Hauptgesprächsstatuen: der Pasquino und der Marforio, aber es gibt vier weitere bekannte: il Babuino, Madama Lucrezia, il Facchino und Abbot Luigi. Die meisten dieser Statuen sind römisch oder klassisch, und die meisten von ihnen zeigen auch mythische Götter, alte Menschen oder legendäre Figuren; il Pasquino repräsentiert Menelaus, Abbot Luigi ist ein unbekannter römischer Magistrat, il Babuino soll Silenus sein, Marforio repräsentiert Oceanus, Madama Lucrezia ist eine Büste von Isis, und il Facchino ist die einzige nicht-Roman- besondere Statue. Sie sind aufgrund ihres Status oft mit Plakaten oder Graffiti bedeckt, die politische Ideen und Standpunkte zum Ausdruck bringen. Andere Statuen in der Stadt, die nicht mit den sprechenden Statuen verwandt sind, gehören die des Ponte Sant'Angelo oder mehrere Monumente, die über die Stadt verstreut sind, wie Giordano Bruno im Campo de'Fiori.Obelisken und Spalten Die Stadt beherbergt acht uralte ägyptische und fünf römische Obelisken, zusammen mit einer Reihe moderner Obelisken; es gab auch früher (bis 2005) einen alten äthiopischen Obelisk in Rom. Die Stadt enthält einige Obelisken in Piazzas, wie auf Piazza Navona, Petersplatz, Piazza Montecitorio, und Piazza del Popolo, und andere in Villen, Thermae Parks und Gärten, wie in Villa Celimontana, den Bädern von Diocletian und dem Pincian Hill. Darüber hinaus beherbergt das Zentrum von Rom auch Trajan's und Antonine Column, zwei antike römische Säulen mit Spiralrelief. Die Kolumne von Marcus Aurelius befindet sich auf der Piazza Colonna und es wurde um 180 n. Chr. von Commodus in Erinnerung an seine Eltern gebaut. Die Kolumne von Marcus Aurelius wurde von Trajans Kolumne im Trajan-Forum inspiriert, das Teil der Imperial Fora Bridges ist Die Stadt Rom enthält zahlreiche berühmte Brücken, die den Tiber überqueren. Die einzige bis heute unveränderte Brücke ist Ponte dei Quattro Capi, die die Isola Tiberina mit der linken Bank verbindet. Die anderen überlebenden – wenn auch modifiziert – alten römischen Brücken über den Tiber sind Ponte Cestio, Ponte Sant'Angelo und Ponte Milvio. In Anbetracht der Ponte Nomentano, auch während des alten Roms gebaut, die die Aniene überquert, gibt es derzeit fünf alte römische Brücken noch in der Stadt. Andere bemerkenswerte Brücken sind Ponte Sisto, die erste Brücke in der Renaissance über römischen Fundamenten gebaut; Ponte Rotto, eigentlich der einzige Restbogen des alten Pons Aemilius, kollabiert während der Flut von 1598 und abgerissen am Ende des 19. Jahrhunderts; und Ponte Vittorio Emanuele II, eine moderne Brücke, die Corso Vittorio Emanuele und Borgo verbindet. Die meisten öffentlichen Brücken der Stadt wurden im klassischen oder Renaissance-Stil gebaut, aber auch in barocken, neoklassischen und modernen Stilen. Nach der Encyclopædia Britannica, die beste alte Brücke in Rom bleibt, ist die Ponte Sant'Angelo, die in 135 n. Chr. vollendet wurde, und wurde mit zehn Statuen der Engel, entworfen von Bernini im Jahre 1688. Catacombs Rom hat eine umfangreiche Menge an alten Katakomben oder unterirdischen Bestattungsplätze unter oder in der Nähe der Stadt, von denen es mindestens vierzig, einige nur in den letzten Jahrzehnten entdeckt. Obwohl die bekanntesten für christliche Begräbnisse sind, gehören sie heidnische und jüdische Begräbnisse, entweder in getrennten Katakomben oder gemischt zusammen. Die ersten groß angelegten Katakomben wurden ab dem 2. Jahrhundert ausgegraben. Ursprünglich wurden sie durch Tuff, einen weichen vulkanischen Felsen geschnitzt, außerhalb der Grenzen der Stadt, weil römische Gesetz verbot Grabstätten innerhalb der Stadtgrenzen. Zur Zeit ist die Aufrechterhaltung der Katakomben in den Händen des Papstes, der in die Salesianer von Don Bosco die Aufsicht der Katakomben von St. Callixtus am Rande von Rom investiert hat. Wirtschaft Als Hauptstadt Italiens beherbergt Rom alle wichtigsten Institutionen der Nation, einschließlich des Vorsitzes der Republik, der Regierung (und ihrer einzigen Ministeri), dem Parlament, den Hauptgerichten und den diplomatischen Vertretern aller Länder für die Staaten von Italien und der Vatikanstadt. Viele internationale Institutionen befinden sich in Rom, insbesondere kulturelle und wissenschaftliche Einrichtungen wie das amerikanische Institut, die britische Schule, die Französische Akademie, die skandinavischen Institute und das deutsche Archäologische Institut. Es gibt auch spezialisierte Agenturen der Vereinten Nationen, wie die FAO. Rom beherbergt auch wichtige internationale und weltweite politische und kulturelle Organisationen, wie den Internationalen Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung (IFAD), das Welternährungsprogramm (WFP), das NATO-Verteidigungskolleg und das Internationale Zentrum für die Untersuchung der Erhaltung und Wiederherstellung von Kulturgütern (ICCROM). Laut der GaWC-Studie der Weltstädte ist Rom eine "Beta +" Stadt. Die Stadt wurde 2014 als 32. im Global Cities Index, der höchsten in Italien. Mit einem BIP von 94,376 Mrd. € (121,5 Mrd. USD) von 2005 produziert die Stadt 6,7 % des nationalen BIP (über jede andere einzige Stadt in Italien), und ihre Arbeitslosenquote, die zwischen 2001 und 2005 von 11,1 % auf 6,5 % gesenkt wurde, ist heute eine der niedrigsten Sätze aller Hauptstadtstädte der Europäischen Union. Die römische Wirtschaft wächst jährlich um rund 4,4% und wächst im Vergleich zu einer anderen Stadt im Rest des Landes weiterhin mit einem höheren Tempo. Das bedeutet, dass Rom ein Land, es wäre das 52. reichste Land der Welt nach dem BIP, in der Nähe der Größe von Ägypten. Rom verfügte auch über ein BIP pro Kopf von 29,153 € (US$37,412), das in Italien (nach Mailand) zweiter war und mehr als 134,1 % des durchschnittlichen BIP pro Kopf der EU beträgt. Rom hat insgesamt das höchste Gesamtergebnis in Italien und erreicht 2008 47.076.890.463 €, doch in Bezug auf Durchschnittseinkommen der Arbeitnehmer stellt sich die Stadt am 9. in Italien, mit 24.509 €. Auf globaler Ebene erhalten die Arbeiter Roms im Jahr 2009 die 30. höchsten Löhne und kommen drei Plätze höher als 2008, in denen die Stadt auf Platz 33. Das Gebiet von Rom hatte ein BIP in Höhe von 1,67,8 Milliarden Dollar und 38,765 Dollar pro Kopf. Obwohl die Wirtschaft von Rom durch das Fehlen schwerer Industrie gekennzeichnet ist und weitgehend von Dienstleistungen dominiert wird, sind hochtechnologische Unternehmen (IT, Luft- und Raumfahrt, Verteidigung, Telekommunikation), Forschung, Bau und kommerzielle Aktivitäten (insbesondere Banking), und die riesige Entwicklung des Tourismus sind sehr dynamisch und äußerst wichtig für seine Wirtschaft. Der internationale Flughafen Rom, Fiumicino, ist der größte in Italien, und die Stadt beherbergt die Hauptbüros der überwiegenden Mehrheit der großen italienischen Unternehmen, sowie den Hauptsitz von drei der 100 größten Unternehmen der Welt: Enel, Eni und Telecom Italia. Universitäten, nationales Radio und Fernsehen und die Filmindustrie in Rom sind auch wichtige Teile der Wirtschaft: Rom ist auch der Drehpunkt der italienischen Filmindustrie, dank der Cinecittà Studios, die seit den 1930er Jahren arbeitet. Die Stadt ist auch ein Zentrum für Bank- und Versicherungen sowie Elektronik-, Energie-, Transport- und Luft- und Raumfahrtindustrie. Zahlreiche internationale Firmen und Agenturen, Regierungsministerien, Konferenzzentren, Sportstätten und Museen befinden sich in Roms wichtigsten Geschäftsvierteln: die Esposizione Universale Roma (EUR); die Torrino (weiter südlich von EUR); die Magliana; die Parco de' Medici-Laurentina und die so genannte Tiburtina-Valley entlang der alten Via Tiburtina. Bildung Rom ist ein bundesweites und wichtiges internationales Zentrum für Hochschulbildung mit zahlreichen Akademien, Hochschulen und Universitäten. Es verfügt über eine Vielzahl von Akademien und Colleges, und war immer ein großes weltweites intellektuelles und pädagogisches Zentrum, vor allem während des antiken Roms und der Renaissance, zusammen mit Florenz. Laut dem City Brands Index gilt Rom als die zweitgeschichtlichste, lehrreich und kulturell interessante und schöne Stadt der Welt. Rom hat viele Universitäten und Hochschulen. Seine erste Universität, La Sapienza (gegründet in 1303), ist eine der größten in der Welt, mit mehr als 140.000 Studenten teilnehmen; 2005 rangierte sie als Europas 33. beste Universität und im Jahr 2013 die Sapienza Universität von Rom als 62. in der Welt und die Spitze in Italien in seinen Weltuniversität Ranglisten. und wurde unter Europas 50 und den 150 besten Hochschulen der Welt. Um den Sturz von La Sapienza zu verringern, wurden in den letzten Jahrzehnten zwei neue öffentliche Universitäten gegründet: Tor Vergata 1982 und Roma Tre 1992. Rom beherbergt auch die LUISS School of Government, Italiens wichtigste Absolventenuniversität in den Bereichen internationale Angelegenheiten und europäische Studien sowie LUISS Business School, Italiens wichtigste Business School. Rom ISIA wurde 1973 von Giulio Carlo Argan gegründet und ist Italiens älteste Institution auf dem Gebiet der industriellen Gestaltung. Rom enthält viele päpstliche Universitäten und andere Institute, darunter die British School in Rom, die Französische Schule in Rom, die Päpstliche Gregorianische Universität (die älteste Jesuiten-Universität der Welt, gegründet in 1551), Istituto Europeo di Design, die Scuola Lorenzo de' Medici, der Link Campus von Malta, und die Università Campus Bio-Medico. Rom ist auch die Lage von zwei amerikanischen Universitäten; Die American University of Rome und John Cabot University sowie St. John's University Niederlassung Campus, John Felice Rome Center, ein Campus der Loyola University Chicago und Temple University Rom, ein Campus der Temple University. Die Römischen Hochschulen sind mehrere Seminare für Studenten aus dem Ausland, die an den Päpstlichen Universitäten für das Priestertum studieren. Beispiele sind das Venerable English College, das Päpstliche North American College, das Scots College und das Päpstliche kroatische College von St. Jerome. Die wichtigsten Bibliotheken von Rom sind: die Biblioteca Angelica, die im Jahr 1604 eröffnet wurde, die erste öffentliche Bibliothek Italiens; die Biblioteca Vallicelliana, gegründet im Jahr 1565; die Biblioteca Casanatense, eröffnet im Jahr 1701; die Nationale Zentralbibliothek, eine der beiden nationalen Bibliotheken in Italien, die 4,126, 1.12 Bände enthält; Es gibt auch viele Fachbibliotheken an verschiedenen ausländischen Kulturinstituten in Rom, darunter die der American Academy in Rom, die Französische Akademie in Rom und die Bibliotheca Hertziana – Max-Planck-Institut für Kunstgeschichte, eine deutsche Bibliothek, die oft für Exzellenz in den Künsten und Wissenschaften bekannt ist; Culture Entertainment und darstellende Kunst Rom ist ein wichtiges Zentrum für Musik, und es hat eine intensive musikalische Szene, darunter mehrere renommierte Musikkonservatorien und Theater. Es beherbergt die Accademia Nazionale di Santa Cecilia (gegründet 1585), für die neue Konzertsäle in der neuen Parco della Musica gebaut wurden, einer der größten musikalischen Veranstaltungsorte der Welt. Rom hat auch ein Opernhaus, das Teatro dell' Opera di Roma, sowie mehrere kleinere musikalische Einrichtungen. Die Stadt spielte auch Gastgeber des Eurovision Song Contest im Jahr 1991 und der MTV Europe Music Awards im Jahr 2004. Rom hat auch einen großen Einfluss auf die Musikgeschichte. Die römische Schule war eine Gruppe von Komponisten vorwiegend kirchlicher Musik, die während des 16. und 17. Jahrhunderts in der Stadt aktiv waren und somit die späte Renaissance und die frühbarocke Epoche überspannen. Der Begriff bezieht sich auch auf die Musik, die sie produziert. Viele der Komponisten hatten eine direkte Verbindung zum Vatikan und zur päpstlichen Kapelle, obwohl sie an mehreren Kirchen gearbeitet haben; stilistisch sind sie oft mit der venezianischen Schule der Komponisten kontrastiert, einer gleichzeitigen Bewegung, die viel fortschrittlicher war. Bei weitem der berühmteste Komponist der römischen Schule ist Giovanni Pierluigi da Palestrina, dessen Name seit vierhundert Jahren mit glatter, klarer, polyphonischer Perfektion verbunden ist. Es gab jedoch andere Komponisten, die in Rom arbeiteten, und in verschiedenen Stilen und Formen. Zwischen 1960 und 1970 wurde Rom als „neuer Hollywood“ angesehen, weil viele Schauspieler und Regisseure dort tätig waren; Via Vittorio Veneto hatte sich in einen Glamour-Platz verwandelt, wo man berühmte Menschen treffen konnte. Tourismus Rom ist heute eines der wichtigsten touristischen Destinationen der Welt, aufgrund der unkalkulierbaren Unmensität seiner archäologischen und künstlerischen Schätze, sowie für den Charme seiner einzigartigen Traditionen, die Schönheit seiner Panoramablick, und die Majestät seiner prächtigen Villen (Parks). Zu den wichtigsten Ressourcen gehören die vielen Museen – Musei Capitolini, die Vatikanischen Museen und die Galleria Borghese und andere, die der modernen und zeitgenössischen Kunst gewidmet sind – Wasserläufe, Brunnen, Kirchen, Paläste, historische Gebäude, die Denkmäler und Ruinen des römischen Forums und die Katakomben. Rom ist die drittbesichtigte Stadt in der EU, nach London und Paris, und erhält durchschnittlich 7–10 Millionen Touristen pro Jahr, die sich manchmal über heilige Jahre verdoppeln. Das Kolosseum (4 Millionen Touristen) und die Vatikanischen Museen (4.2 Millionen Touristen) sind die 39. und 37. (jeweils) meistbesuchten Orte der Welt, nach einer aktuellen Studie. Rom ist ein bedeutender archäologischer Knotenpunkt und eines der weltweit wichtigsten Zentren der archäologischen Forschung. Es gibt zahlreiche Kultur- und Forschungseinrichtungen in der Stadt, wie die American Academy in Rom, und das schwedische Institut in Rom. Rom enthält zahlreiche antike Stätten, darunter das Forum Romanum, Trajan's Market, Trajan's Forum, das Kolosseum und das Pantheon, um nur einige zu nennen. Das Kolosseum, wohl einer der ikonischsten archäologischen Stätten Roms, gilt als Wunder der Welt. Rom enthält eine riesige und beeindruckende Sammlung von Kunst, Skulptur, Brunnen, Mosaiken, Fresken und Gemälden, aus allen verschiedenen Zeiten. Rom wurde zum ersten Mal ein bedeutendes künstlerisches Zentrum im alten Rom, mit Formen der wichtigen römischen Kunst wie Architektur, Malerei, Skulptur und Mosaik-Arbeit. Metallarbeiten, Münzstempel und Edelsteingravur, Elfenbeinschnitzereien, Figurenglas, Keramik und Buchillustrationen gelten als kleinere Formen der römischen Kunstwerk. Rom wurde später zu einem großen Zentrum der Renaissance-Kunst, da die Popes verbrachte riesige Summen an Geld für die Konstruktionen von grandiosen Basilika, Paläste, Piazzas und öffentliche Gebäude im Allgemeinen. Rom wurde zu einem der wichtigsten Zentren der Renaissance-Kunstwerk, zweitens nur Florenz, und konnte mit anderen großen Städten und Kulturzentren wie Paris und Venedig vergleichen. Die Stadt war stark von der Barock betroffen, und Rom wurde das Haus zahlreicher Künstler und Architekten, wie Bernini, Caravaggio, Carracci, Borromini und Cortona. Im späten 18. Jahrhundert und Anfang des 19. Jahrhunderts war die Stadt eines der Zentren der Grand Tour, als reiche, junge englische und andere europäische Aristokraten die Stadt besuchten, um über antike römische Kultur, Kunst, Philosophie und Architektur zu lernen. Rom beherbergte eine große Anzahl von neoklassizistischen und rococo Künstlern wie Pannini und Bernardo Bellotto. Heute ist die Stadt ein großes künstlerisches Zentrum mit zahlreichen Kunstinstituten und Museen. Rom hat einen wachsenden Bestand an zeitgenössischer und moderner Kunst und Architektur. Die National Gallery of Modern Art hat Werke von Balla, Morandi, Pirandello, Carrà, De Chirico, De Pisis, Guttuso, Fontana, Burri, Mastroianni, Turcato, Kandisky und Cézanne auf Dauerausstellung. 2010 eröffnete Roms neueste Kunststiftung, eine zeitgenössische Kunst- und Architekturgalerie, die vom renommierten irakischen Architekten Zaha Hadid entworfen wurde. Als MAXXI – Nationalmuseum der Kunst des 21. Jahrhunderts bekannt, stellt es eine verfallene Gegend mit auffälliger moderner Architektur wieder her. Maxxi verfügt über einen Campus für Kultur, experimentelle Forschungslabore, internationalen Austausch und Studium und Forschung. Es ist eines der ehrgeizigsten modernen Architekturprojekte Roms neben Renzo Piano Auditorium Parco della Musica und Massimiliano Fuksas' Rom Convention Center, Centro Congressi Italia EUR, im EUR-Viertel, aufgrund der Eröffnung im Jahr 2016. Das Kongresszentrum verfügt über einen riesigen transluzenten Container, in dem eine Stahl- und Teflonstruktur, die einer Wolke ähnelt, ausgesetzt ist und der Tagungsräume und ein Auditorium mit zwei Zwischengeschossen enthält, die auf beiden Seiten zur Nachbarschaft offen sind. Mode Rom ist auch weithin als Modehauptstadt der Welt anerkannt. Obwohl nicht so wichtig wie Mailand, Rom ist das viertwichtigste Zentrum für Mode in der Welt, nach dem Global Language Monitor 2009 nach Mailand, New York und Paris, und schlagen London. Große Luxus-Modehäuser und Schmuckketten, wie Valentino, Bulgari, Fendi, Laura Biagiotti, Brioni und Renato Balestra, sind mit Hauptsitz oder wurden in der Stadt gegründet. Auch andere große Labels wie Gucci, Chanel, Prada, Dolce & Gabbana, Armani und Versace haben Luxus-Boutiquen in Rom, vor allem entlang seiner renommierten und gehobenen Via dei Condotti. Cuisine Roms Küche hat sich durch Jahrhunderte und Zeiten sozialer, kultureller und politischer Veränderungen entwickelt. Rom wurde während der Antike zu einem großen gastronomischen Zentrum. Die antike römische Küche war stark beeinflusst von der antiken griechischen Kultur, und danach die enorme Expansion des Reiches entblößte Römer vielen neuen, provinziellen kulinarischen Gewohnheiten und Kochtechniken. Später, während der Renaissance, Rom wurde als Zentrum von High-Cchisine bekannt, da einige der besten Köche der Zeit für die Papst gearbeitet. Ein Beispiel dafür war Bartolomeo Scappi, ein Koch, der für Pius IV in der Vatikanischen Küche arbeitete, und er erwarb 1570 Ruhm, als sein Kochbuch Oper dell'arte del cucinare veröffentlicht wurde. In dem Buch listet er etwa 1000 Rezepte der Renaissance-Küche und beschreibt Kochtechniken und Werkzeuge, die das erste bekannte Bild einer Gabel geben. Der Testaccio Rione, Roms Handels- und Schlachthausgebiet, wurde oft als Bauch- oder Schlachthof von Rom bekannt und wurde von Metzgern oder Vaccinari bewohnt. Die häufigste oder alte römische Küche beinhaltete das "fünfste Viertel". Die altmodische Coda alla vaccinara (oxtail gekocht in der Weise der Metzger) ist immer noch eine der beliebtesten Mahlzeiten der Stadt und gehört zu den meisten Restaurants Roms. Lamm ist auch ein sehr beliebter Teil der römischen Küche und wird oft mit Gewürzen und Kräutern geröstet. Im modernen Zeitalter entwickelte die Stadt ihre eigene eigentümliche Küche, basierend auf Produkten der nahe gelegenen Campagna, als Lamm und Gemüse (globe Artischocken sind üblich). Parallel dazu entwickelten römische Juden – heute in der Stadt seit dem 1. Jahrhundert v. Chr. – ihre eigene Küche, die Cucina giudaico-romanesca. Beispiele für römische Gerichte sind "Saltimbocca alla Romana" – ein Kalbsschnitt, römischer Stil; mit rohem Schinken und Salbei bestimmert und mit Weißwein und Butter geschimmert; "Carciofi alla romana" – Artischocken römischer Stil; äußere Blätter entfernt, gefüllt mit Minze, Knoblauch, Brotkrümel und geflochten; "Carciofi alla röde" Kino Rom beherbergt die Cinecittà Studios, die größte Film- und Fernsehproduktionsanlage in Kontinentaleuropa und das Zentrum des italienischen Kinos, wo viele der heutigen größten Box-Office-Hits gefilmt werden. Der 99-acre (40 ha) Studiokomplex ist 9,0 km (5,6 mi) vom Zentrum von Rom entfernt und ist Teil einer der größten Produktionsgemeinden der Welt, zweitens nur nach Hollywood, mit gut über 5.000 Profis – von Zeitkostümierern bis zu visuellen Effektspezialisten. Mehr als 3.000 Produktionen wurden auf seinem Grundstück gemacht, aus den jüngsten Features wie The Passion of the Christ, Gangs of New York, HBO's Rome, The Life Aquatic und Dino De Laurentiis' Decameron, zu solchen Kinoklassikern wie Ben-Hur, Cleopatra und den Filmen von Federico Fellini. 1937 von Benito Mussolini gegründet, wurden die Studios im Zweiten Weltkrieg von den westlichen Alliierten bombardiert. In den 1950er Jahren war Cinecittà der Drehort für mehrere große amerikanische Filmproduktionen, und später wurde das Studio am engsten mit Federico Fellini verbunden. Heute ist Cinecittà das einzige Studio der Welt mit Vorproduktion, Produktion und kompletten Nachproduktionsanlagen auf einem Los, so dass Regisseure und Produzenten mit ihrem Drehbuch und Walkout mit einem abgeschlossenen Film einsteigen können. Sprache Obwohl heute nur mit Latein verbunden, war das alte Rom tatsächlich mehrsprachig.In der höchsten Antike teilten Sabine-Stämme das Gebiet des heutigen Rom mit lateinischen Stämmen. Die Sabine Sprache war eine der italischen Gruppe der alten italienischen Sprachen, zusammen mit Etruscan, die die Hauptsprache der letzten drei Könige gewesen wäre, die die Stadt bis zur Gründung der Republik in 509 v. Chr. regierten. Urganilla, oder Plautia Urgulanilla, Frau von Kaiser Claudius, ist gedacht, ein Sprecher von Etrusker viele Jahrhunderte nach diesem Datum gewesen zu sein, nach Suetonius' Eintrag auf Claudius. Lateinisch, in verschiedenen sich entwickelnden Formen, war die Hauptsprache des klassischen Rom, aber wie die Stadt hatte Einwanderer, Sklaven, Bewohner, Botschafter aus vielen Teilen der Welt war es auch mehrsprachig. Viele gebildet Römer sprachen auch Griechisch, und es gab eine große griechische, syrische und jüdische Bevölkerung in Teilen Roms von weit vor dem Reich. Latein entwickelte sich im Mittelalter zu einer neuen Sprache, der Essig". Letzteres entstand als Zusammenfluss verschiedener regionaler Dialekte, unter denen der toskanische Dialekt vorherrschte, aber die Bevölkerung von Rom entwickelte auch einen eigenen Dialekt, den Romanesco. Das während des Mittelalters gesprochene Romanesco war eher ein süditalienischer Dialekt, ganz in der Nähe der neapolitanischen Sprache in Kampanien. Der Einfluss der florentinischen Kultur während der Renaissance, und vor allem die Einwanderung nach Rom von vielen Florentinen nach den beiden Medici-Päpsten (Leo X und Clement VII), verursachte eine große Verschiebung des Dialekts, der begann, mehr den toskanischen Sorten zu ähneln. Dies blieb bis zum 19. Jahrhundert weitgehend nach Rom beschränkt, erweiterte sich aber ab Anfang des 20. Jahrhunderts durch die steigende Bevölkerung von Rom und die Verbesserung der Verkehrssysteme auf andere Zonen von Lazio (Civitavecchia, Latina und andere). Als Folge von Bildung und Medien wie Radio und Fernsehen, wurde Romanesco ähnlicher wie Standard Italienisch, aber nicht Standard Italienisch. Dialektale Literatur in der traditionellen Form von Romanesco umfasst Werke wie Giuseppe Gioachino Belli (eines der wichtigsten italienischen Dichter insgesamt), Trilussa und Cesare Pascarella. Es lohnt sich, sich daran zu erinnern, dass Romanesco eine "lingua vernacola" war (sehrsprachliche Sprache), was bedeutet, dass es seit Jahrhunderten keine schriftliche Form hatte, aber es wurde nur von der Bevölkerung gesprochen. Contemporary Romanesco wird hauptsächlich von populären Schauspielern und Schauspielerinnen wie Alberto Sordi, Aldo Fabrizi, Anna Magnani vertreten. Carlo Verdone, Enrico Montesano, Gigi Proietti und Nino Manfredi. Roms historischer Beitrag zur Sprache im weltweiten Sinne ist jedoch viel umfangreicher. Durch den Prozess der Romanisierung entwickelten die Völker Italiens, Galliens, die Iberische Halbinsel und Dacia Sprachen, die direkt aus Latein stammen und in großen Teilen der Welt angenommen wurden, durch kulturellen Einfluss, Kolonisierung und Migration. Darüber hinaus, auch modernes Englisch, aufgrund der Norman-Eroberung, entlieh einen großen Prozentsatz seines Vokabulars aus der lateinischen Sprache. Das römische oder lateinische Alphabet ist das am weitesten verbreitete Schreibsystem der Welt, das von der größten Anzahl von Sprachen verwendet wird. Rom hat seit langem Kunstgemeinden, fremdansässige Gemeinden und viele ausländische religiöse Studenten oder Pilger beherbergt, und so war es immer eine mehrsprachige Stadt. Heute wegen des Massentourismus werden viele Sprachen im Dienste des Tourismus verwendet, vor allem Englisch, das in touristischen Gebieten bekannt ist, und die Stadt beherbergt eine große Anzahl von Einwanderern und so hat viele mehrsprachige Einwanderergebiete. Sportverein Fußball ist die beliebteste Sportart in Rom, wie im Rest des Landes. Die Stadt beherbergte die letzten Spiele der 1934 und 1990 FIFA Weltmeisterschaft. Letzteres fand in der Stadio Olimpico statt, die auch das gemeinsame Heimstadion für lokale Serie A Clubs S.S Lazio, gegründet im Jahr 1900, und A.S Roma, gegründet 1927, dessen Rivalität in der Derby della Capitale zu einem Grundstein der römischen Sportkultur geworden ist. Fußballer, die für diese Teams spielen und auch in der Stadt geboren werden, neigen besonders beliebt zu werden, wie es bei Spielern wie Francesco Totti und Daniele De Rossi (beide für A.S Roma) und Alessandro Nesta (für S.S Lazio). Rom beherbergte die Olympischen Sommerspiele 1960, mit großem Erfolg, mit vielen alten Stätten wie der Villa Borghese und der Thermae von Caracalla als Veranstaltungsorte. Für die Olympischen Spiele wurden viele neue Einrichtungen gebaut, vor allem das neue große Olympiastadion (die dann erweitert und erneuert wurde, um mehrere Spiele und das Finale der FIFA Weltmeisterschaft 1990), die Stadio Flaminio, die Villaggio Olimpico (Olympic Village, erstellt, um die Athleten zu hosten und nach den Spielen als Wohnviertel neu entwickelt), ecc. Rom hat ein Angebot gemacht, die Olympischen Sommerspiele 2020 zu hosten, aber es wurde vor der Frist für die Anmeldedaten zurückgezogen. Außerdem beherbergt Rom den EuroBasket von 1991 und beherbergt das international anerkannte Basketballteam Virtus Roma. Rugby-Gewerkschaft gewinnt breitere Akzeptanz. Bis 2011 war der Stadio Flaminio das Heimstadion des italienischen Rugby-Gewerkschaftsteams, das seit 2000 in der Six Nations Championship spielt. Das Team spielt jetzt Heimspiele im Stadio Olimpico, weil der Stadio Flaminio Renovierungsarbeiten benötigt, um seine Kapazität und Sicherheit zu verbessern. Rom beherbergt lokale Rugby-Gewerkschaftsteams wie Rugby Roma (gegründet 1930 und Gewinner von fünf italienischen Meisterschaften, letztere 1999–2000), Unione Rugby Capitolina und S.S Lazio 1927 (Rugby-Gewerkschaftszweig des Multisportvereins S.S Lazio). Jeden Mai, Rom beherbergt das ATP Masters Series Tennisturnier auf den Lehmplätzen des Foro Italico. Radfahren war in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg populär, obwohl seine Popularität verblasste. Rom hat den letzten Teil der Giro d'Italia dreimal veranstaltet, 1911, 1950 und 2009. Rom beherbergt auch andere Sportteams, darunter Volleyball (M. Roma Volley), Handball oder Wasserpolo. Der Verkehr Rom befindet sich im Zentrum des radialen Straßennetzes, das etwa den Linien der alten römischen Straßen folgt, die am Kapitolinischen Hügel begannen und Rom mit seinem Reich verbunden. Heute ist Rom umkreist, in einer Entfernung von etwa 10 km (6 mi) vom Capitol, an der Ringstraße (die Grande Raccordo Anulare oder GRA). Durch seine Lage im Zentrum der italienischen Halbinsel ist Rom der wichtigste Bahnknoten für Mittelitalien. Roms Hauptbahnhof, Termini, ist einer der größten Bahnhöfe in Europa und der am stärksten in Italien genutzt, mit rund 400 Tausend Reisenden, die jeden Tag durchfahren. Die zweitgrößte Station in der Stadt, Roma Tiburtina, wurde als Hochgeschwindigkeitsbahn-Terminus umgebaut. Neben häufigen Hochgeschwindigkeits-Tagszügen zu allen großen italienischen Städten ist Rom nachts mit "Bootzug"-Schlafdiensten nach Sizilien und international mit Übernachtungsservices nach München und Wien durch die ÖBB Österreichische Bahn verbunden. Rom wird von drei Flughäfen bedient. Der internationale Flughafen Leonardo da Vinci, der italienische Hauptflughafen, befindet sich im nahegelegenen Fiumicino, Südwesten von Rom. Der ältere Flughafen Rom Ciampino ist ein gemeinsamer ziviler und militärischer Flughafen. Es wird allgemein als "Ciampino Airport" bezeichnet, da es sich neben Ciampino, Südost von Rom befindet. Ein dritter Flughafen, der Flughafen Roma-Urbe, ist ein kleiner, verkehrsgünstiger Flughafen, der etwa 6 km nördlich des Stadtzentrums liegt, der die meisten Hubschrauber- und Privatflüge bedient. Obwohl die Stadt ein eigenes Viertel auf dem Mittelmeer (Lido di Ostia) hat, hat dies nur einen Yachthafen und einen kleinen Kanal für Fischerboote. Der Haupthafen, der Rom dient, ist der Hafen von Civitavecchia, befindet sich etwa 62 Kilometer (39 Meilen) nordwestlich der Stadt. Die Stadt leidet an Verkehrsproblemen, die größtenteils durch dieses radiale Straßenmuster bedingt sind, wodurch es den Römern schwer fällt, sich leicht von der Nähe einer der Radialstraßen zu einer anderen zu bewegen, ohne in die Altstadt zu gehen oder die Ringstraße zu benutzen. Diese Probleme werden nicht durch die begrenzte Größe von Roms U-Bahn-System im Vergleich zu anderen Städten ähnlicher Größe geholfen. Darüber hinaus hat Rom nur 21 Taxis für alle 10.000 Einwohner, weit unter anderen großen europäischen Städten. Die chronische Verstopfung, die in den 1970er und 1980er Jahren durch Autos verursacht wurde, führte dazu, dass in den Stunden des Tageslichts Beschränkungen auf den Fahrzeugzugang in den inneren Stadtkern gelegt wurden. Gebiete, in denen diese Einschränkungen gelten, werden als Limited Traffic Zones (Zona a Traffico Limitato (ZTL) auf Italienisch) bezeichnet. In letzter Zeit hat der schwere Nachtverkehr in Trastevere, Testaccio und San Lorenzo zur Schaffung von nächtlichen ZTLs in diesen Bezirken geführt. Ein 3-Linie U-Bahn-System namens Metropolitana betreibt in Rom. Der Bau am ersten Zweig begann in den 1930er Jahren. Die Linie war geplant, den Hauptbahnhof schnell mit dem neu geplanten E42-Gebiet in den südlichen Vororten zu verbinden, wo 1942 die Weltausstellung stattfinden sollte. Die Veranstaltung fand nie aufgrund des Krieges statt, aber die Gegend wurde später teilweise umgestaltet und umbenannt EUR (Esposizione Universale di Roma: Rom Universal Exhibition) in den 1950er Jahren als modernes Geschäftsviertel. Die Linie wurde schließlich 1955 eröffnet, und es ist jetzt der südliche Teil der B-Linie. Die A-Linie wurde 1980 von Ottaviano nach Anagnina-Stationen eröffnet, später in Etappen (1999–2000) nach Battistini erweitert. In den 1990er Jahren wurde eine Verlängerung der B-Linie von Termini nach Rebibbia eröffnet. Dieses unterirdische Netz ist in der Regel zuverlässig (obwohl es zu Spitzenzeiten und bei Ereignissen, insbesondere der A-Linie, sehr verstopft werden kann), da es relativ kurz ist. Die A- und B-Linien schneiden sich am Bahnhof Roma Termini. Ein neuer Zweig der B-Linie (B1) wurde am 13. Juni 2012 nach geschätzten Baukosten von 500 Mio. € eröffnet. B1 verbindet die Linie B an der Piazza Bologna und hat vier Stationen über eine Entfernung von 3,9 km (2 mi). Eine dritte Linie, die C-Linie, ist im Bau mit geschätzten Kosten von 3 Mrd. € und wird 30 Stationen über eine Entfernung von 25.5 km (16 mi) haben. Es wird teilweise die bestehende Bahnlinie Termini-Pantano ersetzen. Es wird vollautomatische, fahrerlose Züge. Der erste Abschnitt mit 15 Stationen, die Pantano mit dem Viertel Centocelle im östlichen Teil der Stadt verbinden, wurde am 9. November 2014 eröffnet. Das Ende der Arbeit wurde im Jahr 2015 geplant, aber archäologische Funde verzögern oft unterirdische Bauarbeiten. Eine vierte Linie, D-Linie, ist ebenfalls geplant. Es werden 22 Stationen über eine Entfernung von 20 km (12 mi). Der erste Abschnitt wurde 2015 und die letzten Abschnitte vor 2035 eröffnet, aber aufgrund der Finanzkrise der Stadt wurde das Projekt in Betrieb genommen. Die öffentlichen Verkehrsmittel in Rom bestehen aus einem Bus-, Straßenbahn- und Stadtbahnnetz (FR-Linien). Das Bus-, Straßenbahn-, U-Bahn- und Stadtbahnnetz wird von Atac S.p.A betrieben (die ursprünglich für die Municipal Bus and Tramways Company,Azienda Tramvie e Autobus del Comune auf Italienisch stand). Das Busnetz hat über 350 Buslinien und über achttausend Bushaltestellen, während das mehr begrenzte Straßenbahnsystem 39 km (24 mi) Strecke und 192 Haltestellen hat. Es gibt auch eine im Jahr 2005 eröffnete Trolley-Linie und weitere Trolley-Linien sind geplant. Internationale Organisationen und Beteiligung Unter den globalen Städten ist Rom einzigartig, wenn es zwei souveräne Einrichtungen hat, die sich ganz innerhalb seiner Stadtgrenzen befinden, den Heiligen Stuhl, vertreten durch den Staat Vatikanstadt, und den territorial kleineren Souveränen Militärorden von Malta. Der Vatikan ist eine Enklave der italienischen Hauptstadt und ein souveränes Eigentum des Heiligen Stuhls, das die Diözese Roms und die höchste Regierung der römisch-katholischen Kirche ist. Rom veranstaltet daher ausländische Botschaften an die italienische Regierung, an den Heiligen Stuhl, an den Malteserorden und an bestimmte internationale Organisationen. Mehrere internationale Römische Hochschulen und Päpstliche Universitäten befinden sich in Rom. Der Papst ist der Bischof von Rom und sein offizieller Sitz ist die Archbasilica des Heiligen Johannes Lateran (von denen der Präsident der Französischen Republik ist exficio der "erste und einzige Ehrenkanon", ein Titel von den Köpfen des französischen Staates seit König Heinrich IV von Frankreich gehalten). Ein weiterer Körper, der Souveräne Militärorden von Malta (SMOM), wurde 1834 wegen der Eroberung von Malta durch Napoleon in Rom eingesperrt. Es wird manchmal als Souveränität eingestuft, aber behauptet kein Gebiet in Rom oder anderswo, was zu Streit über seinen tatsächlichen souveränen Status führt. Rom ist Sitz des so genannten "Polo Romano", bestehend aus drei internationalen Hauptorganisationen der Vereinten Nationen: der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO), dem Welternährungsprogramm (WFP) und dem Internationalen Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung (IFAD). Rom war traditionell am Prozess der europäischen politischen Integration beteiligt. Die Verträge der EU befinden sich im Palazzo della Farnesina, dem Sitz des Außenministeriums, weil die italienische Regierung der Verwahrer der Verträge ist. 1957 veranstaltete die Stadt die Unterzeichnung des Vertrags von Rom, der die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (Vorsitzender der Europäischen Union) gründete, und spielte auch Gastgeber der offiziellen Unterzeichnung der vorgeschlagenen europäischen Verfassung im Juli 2004. Rom ist Sitz des Europäischen Olympischen Komitees und des NATO-Verteidigungskollegiums. Die Stadt ist der Ort, an dem das Statut des Internationalen Strafgerichtshofs und die Europäische Menschenrechtskonvention formuliert wurden. Die Stadt beherbergt auch andere wichtige internationale Einrichtungen wie die IDLO (International Development Law Organisation), das ICCROM (International Centre for the Study of the Preservation and Restoration of Cultural Property) und das UNIDROIT (International Institute for the Unification of Private Law). Internationale Beziehungen Zweitstädte und Schwesterstädte Seit dem 9. April 1956 ist Rom ausschließlich und wechselseitig nur mit: Paris, Frankreich, 1956Solo Parigi è degna di Roma; solo Roma è degna di Parigi.(auf Italienisch) Seule Paris est digne de Rome; seule Rome est digne de Paris.(auf Französisch) "Nur Paris ist würdig von Rom; nur Rom ist würdig von Paris." Andere Beziehungen Roms andere Partnerstädte sind: Siehe auch Outline of Rome Tourism in Italy Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Comune of Rome (auf Italienisch) APT (offizielles Tourismusbüro) der Stadt Rom (auf Englisch) Rom Museen – Offizielle Website (auf Englisch) Capitoline Museen (auf Englisch) Geografische Daten im Zusammenhang mit Rom bei OpenStreetMapA Marker Impfstoff ist ein Impfstoff, der immunologische Differenzierung (oder Segregation) von infizierten Tieren von infiziert Praktisch wird dies am häufigsten dadurch erreicht, dass ein im Erreger vorhandenes immunogenes Antigen geimpft wird, wodurch ein negativer Marker der Impfung entsteht. Im Gegensatz dazu schließt die Impfung mit traditionellen Impfstoffen, die den gesamten Erreger enthalten, entweder gedämpft oder inaktiviert, die Verwendung von Serologie (z.B. Analyse spezifischer Antikörper in Körperflüssigkeiten) in epidemiologischen Untersuchungen in geimpften Populationen aus. Neben dem offensichtlichen Vorteil, dass geimpfte Individuen, Kohorten oder Populationen weiterhin serologisch überwacht werden können; der serologische Unterschied zwischen geimpften Individuen und Individuen, die dem Erreger ausgesetzt waren und ansteckend waren, kann verwendet werden, um die Wirksamkeit und Sicherheit des Impfstoffes kontinuierlich zu überwachen. = Referenzen ==