Die Philosophie der Chemie betrachtet die Methodik und die zugrunde liegenden Annahmen der Chemiewissenschaft. Erforscht wird er von Philosophen, Chemikern und philosopher-chemistischen Teams. Die Philosophie der Wissenschaft ist für viele ihrer Geschichte von der Philosophie der Physik dominiert worden, aber die philosophischen Fragen, die aus der Chemie entstehen, haben seit dem letzten Teil des 20. Jahrhunderts zunehmende Aufmerksamkeit erhalten. Grundlagen der Chemie Große philosophische Fragen entstehen, sobald man versucht, die Chemie zu definieren und was sie studiert. Atome und Moleküle werden oft als grundlegende Einheiten der chemischen Theorie angenommen, aber traditionelle Beschreibungen der molekularen Struktur und der chemischen Bindung ignorieren die Eigenschaften vieler Substanzen, einschließlich Metalle und Metallkomplexe und Aromatizität. Darüber hinaus verwenden Chemiker häufig nicht vorhandene chemische Körper wie Resonanzstrukturen, um die Struktur und Reaktionen verschiedener Substanzen zu erklären; diese erläuternden Werkzeuge verwenden die Sprache und grafische Darstellung von Molekülen, um das Verhalten von Chemikalien und chemischen Reaktionen zu beschreiben, die sich in der Realität nicht als einfache Moleküle verhalten. Einige Chemiker und Philosophen der Chemie denken lieber an Substanzen, anstatt Mikrostrukturen, als die grundlegenden Einheiten des Studiums in der Chemie. Zwischen den beiden Methoden der Klassifikation von Stoffen besteht nicht immer eine Ein-zu-Ein-Korrespondenz. Beispielsweise existieren viele Gesteine als Mineralkomplexe aus mehreren Ionen, die nicht in festen Anteilen oder räumlichen Beziehungen zueinander auftreten. Ein damit verbundenes philosophisches Problem ist, ob die Chemie die Untersuchung von Substanzen oder Reaktionen ist. Atome, auch in einem festen, sind in ständiger Bewegung und unter den richtigen Bedingungen reagieren viele Chemikalien spontan zu neuen Produkten. Eine Vielzahl von Umweltvariablen trägt zu den Eigenschaften einer Substanz, einschließlich Temperatur und Druck, Nähe zu anderen Molekülen und dem Vorhandensein eines Magnetfeldes bei. Wie Schummer es formuliert, "Substance-Philosopher definieren eine chemische Reaktion durch die Veränderung bestimmter Substanzen, während Prozessphilosophe durch ihre charakteristischen chemischen Reaktionen eine Substanz definieren. " Die Philosophen der Chemie diskutieren Themen der Symmetrie und der Chiralität in der Natur. Organische (d.h. kohlenstoffbasierte) Moleküle sind am häufigsten chiral. Aminosäuren, Nukleinsäuren und Zucker, die alle ausschließlich als ein einziges Enantiomer in Organismen gefunden werden, sind die grundlegenden chemischen Lebenseinheiten. Chemiker, Biochemiker und Biologen diskutieren die Herkunft dieser Homochiralität gleichermaßen. Die Philosophen diskutieren Fakten über den Ursprung dieses Phänomens, nämlich ob es inmitten eines lebenslosen racemischen Umfelds oder wenn andere Prozesse im Spiel waren. Einige spekulieren, dass Antworten nur im Vergleich zum außerirdischen Leben gefunden werden können, wenn es jemals gefunden wird. Andere Philosophen fragen, ob es eine Vorurteile gegen Annahmen der Natur als symmetrisch gibt, wodurch Widerstand gegen irgendwelche Beweise gegen das Gegenteil verursacht. Eines der aktuellsten Themen ist die Bestimmung, inwieweit Physik, insbesondere Quantenmechanik, chemische Phänomene erklärt. Kann die Chemie tatsächlich auf die Physik reduziert werden, wie es von vielen angenommen wurde, oder gibt es unaussprechliche Lücken? Einige Autoren, zum Beispiel Roald Hoffmann, haben kürzlich vorgeschlagen, dass im reduktionistischen Programm mehrere Schwierigkeiten mit Begriffen wie Aromatizität, pH, Reaktivität, Nucleophilität, zum Beispiel bestehen. Philosophen der ChemieFriedrich Wilhelm Joseph Schelling gehörte zu den ersten Philosophen, die den Begriff "Phosophie der Chemie" verwenden. Mehrere Philosophen und Wissenschaftler haben sich in den letzten Jahren auf die Philosophie der Chemie konzentriert, insbesondere den niederländischen Philosophen Jaap van Brakel, der 2000 die Philosophie der Chemie schrieb, und den maltesisch-geborenen Philosophen-Chchemiker Eric Scerri, Herausgeber der Zeitschrift "Foundations of Chemistry" und Autor der normativen und beschreibenden Philosophie der Wissenschaft und der Rolle der Chemie in der Philosophie der Chemie. Scerri interessiert sich besonders für die philosophischen Grundlagen des Periodensystems und wie sich Physik und Chemie in Bezug darauf kreuzen, was er kontent, ist nicht nur eine Frage der Wissenschaft, sondern für die Philosophie. Obwohl in anderen Bereichen der Wissenschaft Studenten der Methode in der Regel nicht Praktizierende auf dem Gebiet sind, werden in der Chemie (insbesondere in der synthetischen organischen Chemie) geistige Methode und philosophische Grundlagen oft von Ermittlern mit aktiven Forschungsprogrammen untersucht. Elias James Corey entwickelte das Konzept der Retrosynthese veröffentlichte eine halbnale Arbeit "The logic of Chemical Synthese", die diese Gedankenprozesse und Spekulationen auf computergestützte Synthese dekonstruiert. Andere Chemiker wie K. C. Nicolaou (Co-Autor von Classics in Total Synthesis) sind in seiner Führung gefolgt. Siehe auch Geschichte der Chemie Die zentrale Wissenschaft Referenzen Weiterführende Literatur Fachartikel Philosophie der Chemie Artikel über die Stanford Encyclopedia of Philosophy Journals Foundations of Chemistry, eine internationale Fachzeitschrift für Geschichte und Philosophie der Chemie sowie die von Springer veröffentlichte Chemical Education. Hyle: International Journal for Philosophy of Chemistry, ein englischsprachiges Fachjournal der Universität Karlsruhe, Deutschland. Bücher Philosophie der Chemie, J. van Brakel, Leuven University Press, 2000.ISBN 90-5867-063-5 Philosophie der Chemie: Synthese einer neuen Disziplin, Davis Baird, Eric Scerri, Lee McIntyre (eds,.) Dordrecht: Springer, 2006.ISBN 1-4020-3256-0Der Periodische Tisch: seine Geschichte und seine Bedeutung, E.R Scerri, Oxford University Press, New York, 2006.ISBN 0-19-530573-6 Gesammelte Schriften zur Philosophie der Chemie, E.R Scerri, Imperial College Press, London, 2008.ISBN 978-1848161375 Von Gedanken und Molekülen: Neue philosophische Perspektiven auf Chemie, Nalini Bhushan und Stuart Rosenfeld (Hrsg.) Oxford University Press, 2000, Bewertet von Michael Weisberg Philosophie der Chemie: Wachstum einer neuen Disziplin, Eric Scerri, Lee McIntyre (Hrsg.) Heidelberg: Springer, 2015.ISBN 978-94-017-9363-6 Externe Links Weisberg, Michael; Needham, Paul; Hendry, Robin. "Philosophie der Chemie." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Reduction and Emergence in Chemistry, Internet Encyclopedia of Philosophy International Society for the Philosophy of Chemistry International Society for the Philosophy of Chemistry Summer symposium 2011 International Society for the Philosophy of Chemistry Summer symposium 2016Website for Eric Scerri, Autor und Gründer-editor of Foundations of Chemistry