Bevölkerungskontrolle ist die Praxis der künstlichen Aufrechterhaltung der Größe jeder Bevölkerung. Es bezieht sich einfach auf den Akt der Begrenzung der Größe einer Tierpopulation, so dass sie im Gegensatz zum Akt des Schutzes einer Art vor übermäßigen Aussterbensraten, die als Erhaltungsbiologie bezeichnet wird, überschaubar bleibt. Faktoren, die die Bevölkerungskontrolle beeinflussen, können durch eine Vielzahl von Faktoren beeinflusst werden. Menschen können die Größe der Tiere stark beeinflussen, mit denen sie direkt interagieren. Es ist z.B. relativ häufig (und manchmal sogar eine gesetzliche Anforderung) für Spaten- oder Neuterhunde. Spaten – Entfernung der Eierstöcke und Gebärmutter eines weiblichen Tieres – medizinische Bezeichnung = Ovarialhysterektomie. Neutering - Entfernen der Tests eines männlichen Tieres – medizinische Bezeichnung = Orchideektomie. Verschiedene menschliche Aktivitäten (z.B. Jagd, Landwirtschaft, Fischerei, Industrialisierung und Urbanisierung) wirken sich auf verschiedene Tierpopulationen aus. Die Bevölkerungskontrolle kann kulling, translokation oder Manipulation der reproduktiven Fähigkeit beinhalten. Das Wachstum einer Bevölkerung kann durch Umweltfaktoren wie Nahrungsversorgung oder -vorsorge begrenzt werden. Die wichtigsten biotischen Faktoren, die das Bevölkerungswachstum beeinflussen, umfassen: Lebensmittel – sowohl die Menge als auch die Qualität der Lebensmittel sind wichtig. Das Bevölkerungswachstum und der Rückgang der Arten hängt von der Menge ihrer Lebensmittelverfügbarkeit ab. Je mehr Nahrung zur Verfügung steht, desto mehr wächst die Bevölkerung, um sie zu treffen. Die weniger nahrhafte Nahrung, die weniger fruchtbar eine Art des Fortpflanzungsalters wird. Schnecken können beispielsweise nicht erfolgreich in einer Kalzium-armen Umgebung reproduzieren, egal wie viel Nahrung es gibt, weil sie dieses Mineral für das Schalenwachstum benötigen. Predators – da eine prey Bevölkerung größer wird, wird es für Raubtiere einfacher, Beute zu finden. Wenn die Zahl der Raubtiere plötzlich fällt, könnte die Raubtierart die Zahl extrem schnell erhöhen. Wettbewerber – andere Organismen können die gleichen Ressourcen aus der Umwelt benötigen und so das Wachstum einer Bevölkerung reduzieren. Zum Beispiel konkurrieren alle Pflanzen um Licht. Der Wettbewerb für das Gebiet und für Mates kann das Wachstum einzelner Organismen drastisch reduzieren. Parasiten – Diese können Krankheiten verursachen und das Wachstum und die Fortpflanzungsrate von Organismen innerhalb einer Bevölkerung verlangsamen. Wichtige abiotische Faktoren, die das Bevölkerungswachstum beeinflussen, sind: Temperatur – Höhere Temperaturen beschleunigen enzymkatalysierte Reaktionen und erhöhen das Wachstum. Sauerstoffverfügbarkeit – beeinflusst die Geschwindigkeit der Energieerzeugung durch Atmung. Lichtverfügbarkeit – für die Photosynthese. Licht kann auch Zuchtzyklen in Tieren und Pflanzen kontrollieren. Toxine und Schadstoffe – das Gewebewachstum kann durch das Vorhandensein von z.B. Schwefeldioxid reduziert werden, und der reproduktive Erfolg kann durch Schadstoffe wie Östrogen wie Substanzen beeinflusst werden. Direkte menschliche Auswirkungen sind nicht die einzigen Möglichkeiten, wie Menschen Tierpopulationen kontrollieren können. Oft kontrollieren Menschen die Tierpopulationen indirekt, d.h. die Menschen wissen nicht, dass ihre Handlungen die Tierpopulationen kontrollieren. So können beispielsweise neue Infrastrukturen und Straßen dazu führen, dass Tiere aus ihrem natürlichen Lebensraum vertrieben werden. Ihre neuen Lebensräume, die sie gezwungen sind, sich zu bewegen, dürfen ihnen nicht die gleichen Notwendigkeiten bieten, die sie für das Überleben benötigen. Dies wird zu einer abnehmenden Bevölkerung infolge menschlicher Handlungen führen. Methoden zur aktiven Bevölkerungsbekämpfung Tiereuthanasia wird oft als letztes Mittel zur Bekämpfung der Tierpopulationen verwendet. In Tangipahoa Parish, Louisiana, führte die Gemeinde Masseneuthanasie auf der gesamten Tierheimpopulation durch, darunter 54 Katzen und 118 Hunde, die aufgrund eines weit verbreiteten Krankheitsausbruchs, der sich unter den Tieren verbreitete, zum Tode gebracht wurden. Neutering ist eine weitere Möglichkeit zur Kontrolle der Tierpopulationen. Die jährliche Spay Day USA-Veranstaltung wurde von der Doris Day Animal League gegründet, um die Neuterung von Haustieren, insbesondere in Tierheimen, zu fördern, so dass die Bevölkerung weiterhin kontrollierbar bleibt. Wildlife Empfängnis wird verwendet, um Populationen von Tieren in der Wildnis zu regulieren. Beispiele Es wurden mehrere Anstrengungen unternommen, um die Population von Zecken zu kontrollieren, die als Vektoren einer Reihe von Krankheiten wirken und somit ein Risiko für den Menschen darstellen. Siehe auch Tierfang Jagd Malthusianismus Overpopulation bei Wildtieren Trap-neuter-Return für feral Katzen Wildlife Management Referenzen Weiter lesen "Die Verfügbarkeit von Lebensmitteln zur Bekämpfung von Wildschweinen: Veränderungen der Populationsgröße auf Zusammensetzung" (PDF). Juan Carlos Senar, Montalovo Thomas, Jordi Pascual. Pest Management Science.