Eine Kupplung ist ein mechanisches Gerät, das Stromübertragungen vor allem von einer Antriebswelle (Flagge) bis zu einer angetriebenen Welle einleitet und verkleinert. In der einfachen Anwendung verbinden die Kupplungen zwei Rotationswellen (Antriebswellen oder Linienwellen). In diesen Geräten ist eine Welle in der Regel einem Motor und einer anderen Krafteinheit (das Fahrmitglied), während der andere Schacht (das angetriebene Mitglied) die Leistungsfähigkeit für die Arbeit erbringt. In der Regel handelt es sich um Drehkreuze, aber auch lineare Kupplungen. In einem Motorfahrzeug handelt die Kupplung als mechanische Verbindung zwischen dem Motor und dem Getriebe und kurz voneinander getrennt oder den Motor vom Übertragungssystem trennen. Je nachdem, wie das Kupplungs-Peking unterdrückt ist, entkoppelt sich die Antriebsräder, so dass der Fahrer reibungslose Wechselspielgeräte erzielen kann. In einer reifengesteuerten Bohrung, beispielsweise wird eine Welle von einem Motor angetrieben, und die anderen treiben einen Bohrkern. Die Kupplung verbindet die beiden Wellen, so dass sie in derselben Geschwindigkeit (überaltert), zusammengeriegelt, aber auf verschiedenen Geschwindigkeiten (Slipping) verriegelt oder auf verschiedenen Geschwindigkeiten freigesetzt werden können. Design Dry Kupplung Eine trockene Kupplung verwendet Trockenspannung, um Strom von der Eingangswelle auf die Ausgangswelle zu übertragen. Die Mehrheit der Kupplungen ist trockene Kupplungen. Man braucht manchmal eine Reibungs Kupplung (wo die Kupplung teilweise betätigt ist, aber die Wellen werden in verschiedenen Geschwindigkeiten wechselt), wie beispielsweise wenn ein Kraftfahrzeug aus dem Stillhaltevorgang beschleunigt; die Abstriche sollten jedoch so gering wie möglich gehalten werden, um einen erhöhten Verschleiß zu vermeiden. In einer Kupplungsform drückt das Fahrrad die Freisetzung aus, um die Kupplung zu entziehen. In einer Antriebsachse drückt der Pedal die Freisetzung aus, um die Kupplung zu entziehen. Eine Multi-Platte-. besteht aus mehreren, konzentrierten und wird manchmal verwendet, um den Durchmesser der Kupplung zu reduzieren oder verschiedene Phasen von Abstrichen (z.B. in einem Bremswagen) zu liefern, um die Geschwindigkeit zu kontrollieren, bei der das Motordrehmoment auf die Räder übertragen wird. Material Ein gemeinsames Reliktmaterial ist ein organischer Mischharz mit Kupferkabeln oder Keramikmaterial. Keramikmaterialien können oft höhere Drehmomentlasten übertragen, aber sie können zu erhöhten Trägerraten des Flugrads führen. Bis Mitte der 90er Jahre wurde Asbest auch in Kupplungsplatten verwendet. Frühlingszentren und Kupplungssäfte Eine Kupplung kann auch die Frühjahre umfassen, die darauf ausgelegt sind, die natürliche Häufigkeit der Kupplungsscheibe zu ändern, um Vibrationen oder eine unvollständige Abfüllung vom Getriebe zu reduzieren, wenn der Motor neutral ist. Ein Dämpfer ist ein Gerät, das die Reaktion des Kupplungsengagements/Verbreitung abweicht. In den Automobilanwendungen wird dies oft durch einen Mechanismus im Kupplungszentrum bereitgestellt. Wirt Kupplung In einer nassen Kupplung befindet sich das Reibungsmaterial in einem Ölbad (oder überflusses Öl), das die Kupplung abkühlt und stabilisiert. Dies kann ein reibungsloseres Engagement und eine längere Lebensdauer der Kupplung ermöglichen, aber nasse Kupplungen können aufgrund einiger Energie, die auf das Öl übertragen werden, eine geringere Effizienz aufweisen. Da die Oberflächen einer nassen Kupplung abgebaut werden können (wie mit einer Motorräder, die in Motoröl gebadet ist), können mehrere Kupplungsscheiben für den niedrigeren Reliktkoeffizienten kompensieren und so Abstriche unter der Kraft beseitigen, wenn sie voll einsatzfähig sind. Wirt Kupplungen verwenden häufig ein zusammengesetztes Papiermaterial. Centrifugal Kupplung A Centrifugal Kupplung setzt sich automatisch als Geschwindigkeit des Eingangswellenanstiegs ein und entzieht sich ab, da die Vorwellengeschwindigkeit sinkt. Anwendungen umfassen kleine Motorräder, Motorroller, Kettenwagen und einige ältere Autos. Cone Kupplung A cone Kupplung ist ähnlich wie Trockenspannungsbleche, außer das Reibungsmaterial wird außerhalb eines konischen Objekts verwendet. Ein gemeinsamer Antrag für Kupplungen ist der synchronisierte Ring in einer manuellen Übertragung. Hund A Kupplung Hunde Kupplung ist ein nicht-slip-Design von Kupplung, das in nicht-synchronen Übertragungen verwendet wurde. Einheitliche Revolution Im 19. Jahrhundert wurde die einheitliche Revolutions-Güte entwickelt, um Maschinen wie siears oder Pressen zu transportieren, bei denen ein einheitlicher Ausstieg aus dem Einsatzhebel oder (lateer) Presse eines Knopfs den Mechanismus beschreiten würde, die Kupplung zwischen der Stromquelle und der Kurbelwelle der Maschine für eine genau eine Revolution vor der Entfernung der Kupplung einsetzen würde. Liegt die Kupplung ab und das gefahrene Mitglied ist auf dem Markt. Frühfertige waren in der Regel Hunde Kupplungen mit einem Cam auf dem gefahrenen Mitglied, der verwendet wurde, um die Hunde zu einem geeigneten Zeitpunkt zu entziehen. Insgesamt wurden im 20-jährigen Jahrhundert einheitliche Kupplungen entwickelt, die viel kleinere Betriebskräfte und in einigen Variationen benötigen, um einen festen Bruchteil einer Revolution pro Betrieb zu ermöglichen. Schnellreaktionsbremsen ersetzten Hunde Kupplungen in einigen Anwendungen, wodurch das Problem der Auswirkungen auf die Hunde jedes Mal, wenn die Kupplung eingesetzt wird, beseitigt wird. Neben ihrer Verwendung in schweren Fertigungsgeräten wurden einheitliche Revolutions Kupplungen auf zahlreiche kleine Maschinen angewendet. In der Darstellung von Maschinen z.B. würde der Betriebsschlüssel mit einer einzigen Revolutionskupplung fahren, um die neueste Zahl zu verarbeiten. In Form von Maschinen drückte jeder Schlüssel einen besonderen Charakter aus und setzte auch eine einheitliche Rotationskupplung ein, um den Mechanismus auf Typen dieses Charakters zu drücken. In den Telekommunikationsunternehmen konnte der Empfang jeder Art eine einheitliche Revolutions-Güte benutzen, um einen Zyklus des Druckmechanismus zu betreiben. Im Jahr 1983 entwickelte er eine einheitliche Frühjahrs-Sektion (siehe oben), die besonders gut für die wiederholte Start-Stop-Aktion geeignet war, die in den Telekommunikationsunternehmen gefordert wurde. Im Jahr 1942 haben zwei Mitarbeiter der Pitney Bowes Postage Meter Company eine verbesserte einheitliche Wende-Sektion entwickelt. In diesen Kupplungen wird ein Sprungfedern rund um die angetriebene Welle umgelegt und in einer erweiterten Konfiguration durch den Fahrhebel gehalten. Wann die Fahrt beendet ist, sind die Frühjahrsverträge rund um die Stromwelle mit der Kupplung verbunden. Am Ende einer Revolution, wenn der Reisehebel wiederbelebt wurde, zieht er das Ende des Frühjahrs (oder ein ihm beigefügtes Pacht) und die agulare Dynamik der federführenden Mitgliedstaaten drückt die Spannung im Frühjahr aus. Diese Kupplungen haben langes Betriebsleben –many hat zehn und vielleicht Hunderte von Millionen Zyklen durchgeführt, ohne dass es andere als gelegentliche Schmierstoffe benötigt. Kaskad-Pflanzen-Einheits-Säulen überschwemmten Einweg-Flagge in Seitendruckern, wie z.B. Teleprinters, einschließlich des Teletyp-Modells 28 und seiner Nachfolger, mit denselben Designprinzipien. IBM Selektrische Typautoren verwendeten sie ebenfalls. Diese sind in der Regel auf der angetriebenen Welle montierte glasförmige Versammlungen. Innerhalb der Hohlscheibe sind zwei oder drei frei schwimmende Kinder, die so angeordnet sind, dass die Kinder, die die Kupplung befahren, viel wie die Schuhe in einer Trommelbremse verlieren. Wenn es sich darum handelt, wird das Lastdrehmoment für jede Patenwöhnung an die anderen übertragen, um sie zu halten. Diese Kupplungen lassen sich nicht einmal verriegeln, und sie arbeiten sehr schnell an der Bestellung von Milliosen. Eine Reiseprojektion erstreckt sich von der Versammlung. Kommt der Reisehebel diese Projektion an, wurde die Kupplung abgeschafft. Wenn die Reisehebel diese Projektion auslösen, führen die internen Frühjahrs- und Reibungen die Kupplung ein. Die Kupplung leitet dann ein oder mehrere Umbrüche ein, wenn der Fahrhebel wieder die Reiseprojektion einleitet. Mattback-Güter In einigen Arten von synchron-motorgesteuerten Elektrouhren wurden diese Mechanismen gefunden. Viele verschiedene Arten von synchronen Uhrmotoren wurden verwendet, darunter die Vor-Weltkrieg-II-Handschuhe. Manche Arten von Selbststart-Synchron-Motoren begannen immer, wenn die Leistung angewendet wurde, aber im Detail war ihr Verhalten hoch und sie waren wahrscheinlich in der falschen Richtung. Zusammen mit dem Rotor von einem (oder möglicherweise zwei) Stufen des Reduktionsgetriebes war eine Back-Führ-Güter. Der Frühling hat sich nicht verändert. Ein Ende wurde festgelegt; der andere war frei. Sie ist frei, aber eng am rotierenden Mitglied, einem Teil des Getriebes der Uhr. Die Kupplungsbrake, die bei der Abwrackung eingefroren wurde, hat aber auch eine Frühjahrsaktion. Inertia des Rotors hat die Kupplung und die Wunde im Frühjahr geführt. Wie unwound, hat er den Motor in die richtige Richtung aufgenommen. Manche Designs hatten keinen expliziten Frühjahr als solche – aber waren schlichtweg konform. Der Mechanismus war Schmier und trägt nicht zu einem Problem bei. Andere Designs Belt Kupplung: auf landwirtschaftlichen Geräten, Rasenmähern, Toren und Schneebrechern verwendet. Motorleistung wird über eine Reihe von Sicherheitsgurten übertragen, die bei der Einschüchterung des Motors nicht vorhanden sind, aber ein untätiger Anziehungspunkt kann die Sicherheitsgurte verschärfen, um die Reibung zwischen den Sicherheitsgurten und den Sümpfen zu erhöhen. BMA Kupplung: Inventiert von Waldo J Kelphi im Jahr 1949, verwendet für die Übertragung von Drehmoment zwischen zwei Wellen, bestehend aus einem festen Fahrgestell, das einem der genannten Wellen gesichert ist, und einem beweglichen Fahrmitglied, der eine Kontaktfläche mit einer Vielzahl von Gedankenstrichen hat. elektromagnetische Kupplung: in der Regel von einem elektromagnet, der integraler Bestandteil der Kupplungsmontage ist. Eine andere Art, die magnetische Partikelkupplung, enthält Magnetstoffpartikel in einer Kammer zwischen Fahr- und Leitungsmitgliedern – die Anwendung von Direktstrom macht die Partikel zusammen und die Einhaltung der Betriebsoberflächen. Engagement und Abweichungen sind besonders reibungslos. Kupplung: hat einen helischen Frühling, in der Regel mit Quadrat-Kreuzdraht. Diese wurden Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts entwickelt. In einfacher Form wird der Frühling am Ende des federführenden Mitglieds beschleunigt; sein weiteres Ende ist nicht angebracht. Der Frühling passt sich eng an ein zylindrikales Fahrmitglied. Wenn das Fahrmitglied in der Richtung wechselt, die den Frühjahr abbauen würde, stagniert leicht und fehlt, auch wenn es mit gewisser Kraft gerät. Aus diesem Grund müssen die Frühjahrs Kupplungen in der Regel mit leichtem Öl Schmierstoffe sein. Mit dem anderen Weg macht sich die Frühjahrsverpackung stark um die Fahrfläche und die Kupplungssperre sehr schnell. Das Drehmoment, das erforderlich ist, um eine Frühjahrskupplung zu machen, wächst exponentiell mit der Anzahl der im Frühjahr aufgetretenen Veränderungen, wobei die Obergrenzen eingehalten werden. Verwendung von Kfz-Übertragungen Die meisten Autos und LKW mit einer manuellen Übertragung verfügen über eine Kupplung, die aus Reibungsscheiben besteht, die mit dem linken Pedal betrieben werden, der mit der Übertragung auf die Kupplung mit Hydraulik (Master und Sklavenzylinder) oder einem Kabel. Die Kupplung ist nur in Zeiten, in denen der Fahrer den Kupplungs-Peking an den Boden drängt, so dass der Standardzustand für die Übertragung an den Motor ist. Eine neutrale Getriebeposition ist vorgesehen, so dass das Kupplungs-Peer mit dem noch verbleibenden Fahrzeug freigesetzt werden kann. Neben dem Start ist die Kupplung in der Regel für Gangwechsel erforderlich. Obwohl das Getriebe während eines Getriebewechsels nicht wechselt, gibt es kein durch es übertragenes Drehmoment, so dass weniger Reibung zwischen den Getrieben und ihren Einsatzhunden besteht. Die Ausgangswelle des Getriebes ist dauerhaft an die Endantriebswelle angeschlossen, dann werden die Räder und so beide immer zusammen mit einer festen Geschwindigkeitsübertret. Mit der gestrichenen Kupplung ist die Getriebeeinladungswelle frei, um ihre Geschwindigkeit zu ändern, da das interne Verhältnis geändert wird. Jeder daraus resultierende Unterschied zwischen dem Motor und dem Getriebe wird sogar noch ausgeräumt, da die Kupplung bei der Wiederauffüllung leicht abweicht. Die Kupplung ist in der Regel direkt an das Gesicht des Motorrads montiert, da dies bereits eine bequeme große Stahlbox mit großem Durchmesser bietet, die als ein Motor der Kupplung wirken kann. Manche Rennkupplungen verwenden kleine Multi-Plattenpackungen, die nicht Teil des Flugrads sind. Sowohl Kupplung als auch Flugrad sind in einer konischen Schale für das Getriebe montiert. Kleine Anzahl von Front-Motor-, Hinterrad-Fahrzeugen (wie Alfa Romeo Alfetta, Porsche 924 und Chevrolet Corvette C5 verwenden eine transaxle Gestaltung mit der in der Nähe des Fahrzeugs gelegenen Übertragung; in diesem Fall wird die Kupplung mit der transaxle montiert (für die Antriebswellen, die ständig mit dem Motor wechselt, auch wenn die Kupplung abgebaut wird). automatische Übertragungen bestimmter automatischer Übertragungen verwenden eine Sperrkupplung, um zu verhindern, dass der Drehmomentumwandler bei höheren Geschwindigkeiten schleppt. Zweck der Kupplung ist es, die Kraftstoffwirtschaft zu verbessern, indem Energieverluste minimiert werden, die durch Abstriche des Drehmomentwandlers verursacht werden. Andere Kraftfahrzeuge verwenden Kupplungen in anderen Orten als dem Zug. Beispielsweise kann ein gurtgesteuerter Motorkühlungsventil eine Wärmeaktivierung haben. Die Lenk- und angetriebenen Mitglieder werden von einer Silikon-Basisflüssigkeit und einem von einem bimetallischen Frühling kontrollierten Ventil getrennt. Wenn die Temperatur niedrig ist, schließen die Frühjahrswinde und schließen das Ventil ab, das die Fantope um etwa 20 % bis 30 % der Wellengeschwindigkeit ermöglicht. Da die Temperatur des Frühjahrsanstiegs abnimmt und das Ventil öffnet, wodurch die Flüssigkeit Vergangenheit des Ventils möglich ist, führt der Sturm etwa 60 % bis 90 % der Wellengeschwindigkeit. Andere Kupplungen – wie zum Beispiel für einen Klimaanlage-Verdichter, die mit magnetischer Kraft zusammenarbeiten, um das Lenkungsmitglied zum getriebenen Mitglied zu vereinen. Motorräder Motorräder beschäftigen in der Regel eine nasse Kupplung mit dem Kupplungssatz im gleichen Öl wie die Übertragung. Diese Kupplungen bestehen in der Regel aus einem Stapel abwechselnder Reibungsplatten und Stahlplatten. In ihren Außendurchmessern, die sie in einen Korb versperren, der durch die Kurbelwelle verwandelt wird. Die Stahlbleche haben auf ihren Innendurchmessern, die sie an der Übertragungswelle hindern. Eine Reihe von Rollenfedern oder eine Diaphragm-Flachsstärke, die die Platten zusammen tragen, wenn die Kupplung eingesetzt wird. Auf Motorrädern wird die Kupplung von einem Handhebel auf der linken Handbar betrieben. Kein Druck auf den Hebel bedeutet, dass die Kupplungsbleche (driving) eingesetzt werden, während sie den Hebel auf die Fahrer zurückziehen, die Kupplungsplatten durch Kabel- oder hydraulische actuation entziehen und den Fahrern die Umschaltgeräte oder die Küste wechseln können. Rennräder verwenden oft Abstrichkupplungen, um die Auswirkungen der Motorbremse zu beseitigen, die nur auf das Hinterrad angewendet werden, kann zu Instabilität führen. Siehe auch: