Die Rackspace Cloud ist eine Reihe von Cloud-.-Produkten und -Diensten, die auf einer Basis für die Zuverlässigkeitsanalyse der US-amerikanischen Firma Rackspace berechnet werden. Angeboten sind Cloud Storage ("Cloud-Dateien")," virtueller privater Server ("Cloud-Server")," Lastsalden, Datenbanken, Back- und Monitoring. Geschichte Rackspace Cloud kündigte Mosso LLC im März 2006 an, als hundertprozentige Tochtergesellschaft, die als Anbieter für die Bereitstellung von Datenrechnungen berechnet wurde. Mosso bot PaaS-Website auf LAMP und IIS-Infrastruktur an. Da es vorab eine durchgängige Einführung des Begriffs Cloud Computing vornahm, wurde sie am 19. Februar 2008 neu gestaltet und neu gestartet, indem sie die Markierung "Mosso: Die Hosting Cloud" verabschiedete. Die Marke Mosso (einschließlich der Mosso.com-Domäne) wurde am 17. Juni 2009 zugunsten der Marke "The Rackspace Cloud" (einschließlich der Domain-Namen von Marken) gestrichen. Inzwischen wurden Kundenverträge mit dem US-amerikanischen Chipspace Inc.d/b/a ausgeführt. The Rackspace Cloud statt mit der Mosso LLC-Tochter. Andere Unternehmen (wie die EMC Corporation mit ihrer Decho-Tochter) verwenden auch alternative Marken für ihre Cloud-.-Angebote. 2011 wurde die Marke „Rackspace Cloud“ mit Rackspace zusammengeführt.com Im Jahr 2012 wurde das „Rackspace“, das offene Cloud-Unternehmen, neu eingeführt. Im Jahr 2014 wurde die Marke „Rackspace, das 1 verwaltete Cloud-Unternehmen“ neu präsentiert. Cloud-Dateien Cloud-Dateien sind ein Cloud-Hosting-Service, der "unbeschränkte Online-Speicherung und CDN" für Medien (Beispiele sind Back-up-, Video-Dateien, Benutzerinhalte) auf einer Basis für die Datenverarbeitung bietet. Es wurde ursprünglich als Mosso CloudFS als private Beta-Freigabe am 5. Mai 2008 gestartet und ähnelt dem Amazon einfachen Speicherdienst. Unbeschränkte Dateien von bis zu 5 GB können über das Online-Kontrollgremium oder RESTful API hochgeladen und fakultativ über das Content Delivery Network von Agile Technologies bedient werden. APIIn Ergänzung zum Online-Kontrollpanel kann der Dienst über eine RESTful API mit Open-Source-Kundencode in C#/.NET, Python, PHP, Java und Ruby zugänglich gemacht werden. Boy Disk, früher auch im Besitz von Rackspace, ermöglicht es, Cloud-Dateien als lokale Antriebskraft in den unterstützten Betriebssystemen (ME, Mac OS X und Windows) zu installieren. SicherheitsRedundancy wird dadurch erreicht, dass drei vollständige Exemplare von Daten in mehreren Computern in verschiedenen Zonen innerhalb desselben Datenzentrums, in denen Gebiete physisch (aber nicht geografisch) getrennt sind und getrennte Energie- und Internetdienste geliefert werden. Hochgestreckte Dateien können über Agile Technologies auf "Botreden von Endpunkten in der ganzen Welt" verteilt werden, die eine zusätzliche Schicht von Datenentlassungen bieten. Die Kontrollgruppe und die API sind von SSL geschützt und die Anfragen selbst werden unterzeichnet und können sicher an unvertrauenswürdige Kunden geliefert werden. gelöschte Daten werden sofort aufgehoben. Anwendungsfälle Verwendungsfälle, die als "bewährte" gelten, umfassen die Rückgewinnung oder Archivierung von Daten, die Bilder und Videos (die direkt an die Browser der Nutzer verteilt werden), die Inhalte über die Bereitstellung von Inhalten, die Speicherung sekundärer statischer Web-Zugangsdaten, die Entwicklung von Datenspeicheranwendungen, die Speicherung schwankender und/oder unvorhersehbarer Datenmengen und die Senkung der Kosten. Cavers Kein einheimisches Betriebssystem zur Unterstützung der Cloud-Dateien APIso ist es noch nicht möglich, es als virtuelles Antrieb ohne Software von Dritten wie die von SimonDisk übersetzende zu einem unterstützten Standard wie WebDAV zu erfassen oder zu sperren. Es gibt keine Konzepte für die Abfrage oder Sperrung von Daten innerhalb von Cloud-Dateien (die möglicherweise Auswirkungen auf bestimmte Scheibenspiegel oder Sicherungslösungen haben) oder Unterstützung für Genehmigungen oder Transcodes. Daten werden in Containern organisiert, aber es ist nicht möglich, Nester ohne Übersetzungsschicht zu erstellen. Cloud Server Cloud Servers Cloud Servers ist ein Cloud-Infrastrukturdienst, der es Nutzern ermöglicht, "ein bis Hunderte von Cloud-Servern sofort zu nutzen" und "fortgeschrittene, hohe Verfügbarkeitsarchitekturen" zu schaffen, ähnlich wie die Amazon-Teid-Compute Cloud. Die "Cloud Server" sind virtuelle Maschinen, die auf den Xen Hypervisor für allergene Instanzen laufen, und die Citrix XenServer für Windows- und Linux-Stellen. Jede vier Kern-Hardware Node hat zwischen 16 und 32 GB RAM und ermöglicht die Zuweisungen zwischen 256 MB und 30 GB. Disk und CPU-Zuweisungen erweitern sich mit dem Gedächtnis, mit einer Bandbreite von 10 GB bis 620 GB. Verschiedene Verteilungen von Linux werden unterstützt, darunter Arch, CentOS, Debian, Fedora, Gentoo, Red Hat Enterprise Linux und Ubuntu. Im Oktober 2008 wurde die Technologie hinter dem Dienst gekauft, und die Server wurden früher als Stück bekannt. Diese sind "sofern billiger und allgemein einfacher als ein herkömmlicher spezieller Server," obwohl es noch notwendig ist, das Betriebssystem und die Lösungsstapel beizubehalten, die für das Cloud-Produkt nicht erforderlich sind. Dies ist eines der wichtigsten Unterscheidungspunkte zwischen den beiden Diensten, bei denen Cloud-Server den vollen Grundzugang umfassen und somit eine stärkere Standardisierung ermöglichen, ist das Cloud-Site-Produkt weniger flexibel, erfordert jedoch weniger Wartung. Im Dezember 2010 hat der Rackspace mit einem verwalteten Serviceniveau auf dem Cloud-Server-Produkt begonnen, das zusätzliche Unterstützung für das Betriebssystem und gemeinsame Anwendungen sowie für das Patching und andere Routinedienste bietet. Diese zusätzliche Stützungshöhe ist jedoch mit höheren Kosten verbunden. Im Laufe des Jahres 2014 hat sich der Chipraum eingestellt, um die Cloud-Server der ersten Generation und die Standard Next Generation Cloud Servers auf seiner wichtigsten Cloud-Server-Produktseite zu werben, wobei er sich dafür entschieden hat, nur die Leistung 1 der nächsten Generation und die Leistung 2 Produkte offenzulegen, die mindestens 50 $/Monats-Dienstleistung pro Konto benötigen. Die Plattformen der ersten Generation und Standard Next Generation werden nun als „Legacy Infrastructure“ bezeichnet, die in der Preisseite für die alten Produkte vergraben wird. Die Mindestgebühr für das niedrigste Produkt auf der Plattform der ersten Generation beträgt 10,95/Monat für die 256MB-Stelle, während die Mindestgebühr auf der Standard-Plattform der nächsten Generation für das 512MB-Streit beträgt. Auf der Performance-Plattform beträgt die Mindestgebühr für einen Server 23,36 $ für den 1GB-Streitbeistand + 50 $ für insgesamt 73,36 $/Monat. Rackspace ist ruhig ausgereift, um seine älteren, weniger teuren Produkte im Übergang zu einer verwalteten Plattform zu überziehen, in der obligatorische Stützungsentgelte in die Kosten der Dienstleistungen einbezogen werden. Cloud-Werkzeuge sind Anwendungen und Infrastruktursoftware, die auf der RackSpace Cloud entwickelt werden. Anwendungen, die aufgelistet sind, umfassen: personalisierte, eine PHP-Anlage, Cloud-Leistungs-Tests, KupferEgg, ein Echtzeit-Cloud-Server und Anwendungsüberwachung, Xerund, eine MySQL-Cloud-Datenbank und MongoLab, die Cloud-Version der populären NoSQL-Datenbank Mongo DB. API Mit der am 14. Juli 2009 im Rahmen der „Kreativen“ vergebenen Cloud-Server können Kunden virtuelle Server einrichten, installieren und kontrollieren. Neben der Ausgabe grundlegender Managementmanöver sind diese "enables elastische Szenarien" gefragt, bei denen die Server auf eine schwankende Belastung (eine der wichtigsten Merkmale des Cloud Computing) sofort und zerstört werden. LegalScale ist einer der Anbieter von Drittanbietern, die Unterstützung für diese API angekündigt haben. Former Services Cloud-Websites Cloud-Sites sind eine Plattform, die jetzt im Besitz von Liquid Web ist, ähnlich wie traditionelle Web-Angebote, die nur auf horizontal skalierbarer Hardware-Infrastruktur gebaut werden. Eine monatliche monatliche Kreditkartenzahlung gibt Nutzern Zugang zu dem Dienst mit einer Zuweisung von Rechen-, Lager- und Bandbreiten. Wenn diese Zuweisung ausgeschöpft wird, dann wird die spätere Nutzung auf der Grundlage einer Gebrauchsdatenrechnung berechnet. Es ermöglicht eine unbegrenzte Anzahl von Websites, Datenbanken und E-Mail-Kontoen und umfasst Wiederverkäufer wie Kundenrechnung und Unterstützung. Touted as "der schnellste Weg, um Websites auf der Cloud zu setzen", führt es Windows oder Software-Anwendungen über "Boten von Servern". Cloud-Sites unterstützt das PHP 5, Perl, Python, MySQL, .NET 2.0,+ ASP und Microsoft Server 2014 Anwendungsrahmen. 2016 wurde die Abteilung Cloud-Websites an Liquid Web LLC verkauft. Kompute Zyklen Der Service umfasst bis zu 10 000 "Kompute-Zyklen" pro Monat, die "etwa gleichwertig sind, um einen Server mit einem 2,8 GHz modernen Prozessor für die gleiche Zeit zu führen" (mit zusätzlichen Zyklen in USD 0,0). Diese nicht konforme Messeinheit spiegelt in erster Linie die Verarbeitungszeit von CPU wider, umfasst aber auch I/O-Operationen, so dass die Seiten mit vielen Datenanfragen mehr "Komputezyklen" verbrauchen werden. Es kann jedoch schwierig sein, Dienste zwischen Anbietern ohne Standardeinheiten der Messung zu vergleichen. Cavers Cloud-Websites unterstützen nicht Java, Tomcat, Kalt Fusion, SSH, RDP, API-Zugang, Microsoft Austausch oder individuelle Server-Komponenten zu diesem Zeitpunkt. Es ist auch nicht möglich, mehrere Top-Level-Bereiche aufzustellen, um auf das gleiche Web-Grundverzeichnis hinzuweisen. Die .NET-Umgebung hat die Unterstützung für "vollständiges Vertrauen" zugunsten des "modisierten Medium Trusts" gestrichen, obwohl sie bereits auf ihrem Blog angekündigt hatten, dass sie in der Lage waren, direkt mit Microsoft zu einem System zu arbeiten, das dem vollen Vertrauen entgegensteht, ohne die Sicherheit, die Skalierbarkeit und die Leistung anderer Nutzer zu gefährden. Standorte Cloud-Server und die meisten anderen Cloud-Produkte befinden sich in sechs Rechenzentren: Chicago, Northern Virginia, Dallas, London, Sydney oder Hongkong. Ein gesondertes britisches Konto ist erforderlich, um die London-basierten Cloud-Produkte zu nutzen, aber ein einziges US-Roamraum-Cloud-Konto kann alle US-Datenzentren sowie die Regionen Sydney und Hongkong nutzen. Cloud-Websites sind nur in den Datenzentren von Dallas und Chicago verfügbar. Kontrollgruppe Die Online-Kontrolljury wurde von und für den Poolspace Cloud Service (im Gegensatz zur Verwendung von Kontrollpanel-Software wie cPanel) eingerichtet. Die Kontrollgruppe umfasst Managementschnittstellen für Cloud-Websites, Cloud-Server und Cloud-Dateien. Es gab einmal einen Online-Dateimanager, aber dies wurde aus unbeschränkten Gründen entfernt. Sie ermöglicht es den Nutzern auch, mehrere Kunden und die Pläne und Produkte (z.B. Datenbanken, 24x7-Unterstützung) zu verwalten, die für sie gelten, mit weißen Kennzeichnungsoptionen für Nachrichten. Kunden selbst haben Zugang zu einer eingeschränkten Version des Kontrollpanels, die es ihnen ermöglicht, administrative Aufgaben wie die Verwaltung von Postkonten durchzuführen. Die Kontrollgruppe ist auch für die Abrechnungs- und Berichtsfunktionen zuständig und bietet Zugang zu Unterstützungsmaterial, einschließlich Entwicklerressourcen, einer Wissensbasis, Foren und Live-Chat. OpenFXIn 2010 trug der ChipSpace zum Quellcode seines Cloud-Dateien-Produkts im Rahmen des Open-Kit-Projekts bei, um die Open Object Storage-Komponente zu werden. Im April 2012 kündigte Rackspace an, dass es OpenKit als die zugrunde liegende Technologie für das Cloud-Server-Produkt umsetzen würde. Die Änderung wird ein neues Kontrollgremium sowie Add-on Cloud-Dienste mit Datenbanken, Serverüberwachung, Blocklagerung und virtueller Vernetzung sein. Amazon Web Services Cloud Computing Oracle Cloud-Referenzanweisungen Externe Links Rackspace Cloud Computing – offizielle Website-Verwaltung von Chipspace Cloud Server – ein unamtlicher Leitfaden für die Verwaltung von Chipspace Cloud Server