The Life (Greek: Θηρίον, Thērion) kann sich auf zwei im Buch der Offenbarung beschriebenen Tiere beziehen. Das erste Tier kommt "aus dem Meer" und wird von dem Libellen und der Macht wahrgenommen. Diese erste Tierart wird zunächst in der Offenbarung 11:7 erwähnt, wie sie aus den Entyss kommen. Seine Erscheinung wird im Detail in der Offenbarung 131–10 beschrieben, und einige der Test hinter seinem Aussehen wird in der Offenbarung 17:7-18 gezeigt. Das zweite Tier kommt "aus der Erde" und leitet alle Völker der Erde ein, um die ersten Tiere zu beleben. Im Zusammenhang mit dem zweiten Tier ist der falsche Mythos 13:11-18. Die beiden Tiere werden gegen Gott an den Libellen gerichtet. Sie verfolgen die Heiligen und diejenigen, die "nicht das Bild der Tiere [von dem Meer" anerkennen und die König der Erde beeinflussen, um sich für den Kampf von Armeddon zu sammeln. Die beiden Tierarten werden von Christa abgewiesen und werden in den unter der Nummer 19:18–20 genannten Feuersee verworfen. Buch über das Schwarze Meer Die Beschreibung der Tiere findet sich in den Kapiteln Thirteen und Siebenteen. Kapitel thirteen enthält die vollständige Beschreibung. John sah es "aus dem Meer, mit sieben Köpfen und zehn Hörnern und seinen Hörnern zehn Kronen und seinen Köpfen den Namen "Sphemy" (Revelation 131). Es war wie ein Leopard mit Füßen wie die Füße eines Bären und hatte einen Mund wie einen Löwen. Einer seiner Köpfe hatte eine sterbliche Wunde, die sich heilen ließ, die Menschen dazu veranlasste, sich zu erschweren und sie zu verfolgen.(Revelation 13:1-10) Diese Beschreibung zeigt viele Parallelen mit einer Vision im Buch von Daniel, wo vier Tiere, die eine Nachfolge von Königreichen symbolisieren, aus dem Meer in den Formen eines Löwen, Bären, Leopard und einem Tier mit zehn Hörnern kommen. Offenbarung 17 erwähnt ein drittes Tier, das als "a Scarlet gefärbtes Tier, voller Namen von Clansphemy, mit sieben Köpfen und zehn Hörnern" (Revelation 17:3) und einige der Symbole erklärt werden. Man ist der Meinung, dass die Narbenjagd eine andere, unterschiedliche, visuelle Darstellung des gleichen Themas ist wie die Tiere des Meeres, die mit Kronen auf seinen Hörnern im Gegensatz zu den Narbenjagden dargestellt wird. Es wird gezeigt, dass die Narben von einem Hasen, der "die Königen der Erde," (Revelation 17:18), während die Tiere des Meeres nicht als Abstriche bezeichnet werden, und wird "erste und große Autorität" erhalten. Die sieben Köpfe sind beide sieben Berge und sieben Königen, und die zehn Hörner sind zehn König, die noch keine Königreiche erhalten haben. Fünf von den sieben Königen sind gefallen, ein ist, der andere ist noch nicht gekommen. Es handelt sich um einen achtten König, der von den sieben und "nicht und darf sich nicht von der unteren Gebärmutter aufhalten und in die Perdition gehen". Künftig wird das zweite Tier vor allem in den Abschnitten der Nerven 13irteen beschrieben. Dieses zweite Tier stammt aus der Erde, deren Gesamtbild nicht beschrieben ist, andere als "zwei Hörner wie ein Lämmer" und "wie ein Libellen". Sein Zweck ist es, die Autorität der ersten Tiere mit der Fähigkeit zu fördern, große Zeichen zu erzielen, auch wenn Brand aus dem Himmel herauskommt. In diesem zweiten Tier wird auch der falsche Mythos genannt. Er spricht wie ein Libane, der die Menschen der Erde beantwortet, um ein Bild zu den von einem Schwert verletzten Tieren zu machen. Man wird erklärt, dass jeder, der die Tiere nicht oder ihr Image nicht anerkennt, getötet wird. Die blutigen Tiere aus der Erde führen auch dazu, dass alle Menschen die Marke der Tiere "in ihrer rechten Hand oder in ihrem Dach" erhalten. Bild der Tiere Menschen, die auf der Erde leben, sind täuschend, um ein Bild der Tiere als Mittel zu machen, um seine Autorität zu bekennen. Es ist das blutige Tier, das Leben in das "Bild der Tiere" eindringt, damit das Bild lebendig wird und sprechen kann. Sie erklärt auch den Tod von Menschen, die die Autorität der Tiere nicht bekennen. Diejenigen, die getötet werden, um der Autorität der Tiere nicht zu entsprechen, sind durch die "erste Wiederbelebung" gekennzeichnet, die es ihnen erlaubt, in der Gegenwart von Christ als Priester während eines tausendjährigen Amts zu entscheiden. Der zweite Todesfall hat keine Macht über diese Personen, die wegen der Tierseuche durch nicht täuschend geworden waren, obwohl sie ihr Leben auf der Erde durch seine Autorität verloren haben. Kennzeichen der Tiere "Die Tiere aus dem Meer" trägt einen Namen. Dieser Name wird nicht angegeben, entspricht aber der Zahl 666 oder 616, die auch die Zahl eines Mannes ist. Die Marke des Namens oder der Zahl der Tiere war von allen, die gekauft und verkauft wurden, erforderlich. Fate des Tieres und des falschen Glaubens Die Tiere und der falsche Mythos sammeln die Königen der Erde und ihre Waffen, um Krieg gegen "He auf einem weißen Pferd vorzubereiten". Der Kampf führt zu den beschlagnahmten Tieren zusammen mit dem falschen Propheten, wo sie lebendig in den "See der Brände" werfen. Personen, die gegen die "King of Kings" und Lord of Lords" verstoßen, werden getötet und bleiben für die Fütter. Im Feuersee sind die Tiere und der falsche Muslime immer und immer verwüstet. Nach dem großen Krieg tritt der Libane etwas mehr als ein Jahrtausend an. Interpretationen Preterism Preterism ist eine Christian eschatologische Ansicht, die Prophes derurie, insbesondere die Bücher von Daniel und Bettina, mit Bezug auf Ereignisse, die bereits stattgefunden hatten, auswertet. Präteristische Wissenschaftler ermitteln in der Regel die ersten Tiere aus dem Meer mit dem römischen Reich, insbesondere mit Kaisera. Die Tiere aus der Erde werden in der Regel mit dem römischen Imperialen Anbau identifiziert. Manchmal gibt es eine besondere Identifikation mit einer Person, wie einem Chefverwalter der römischen Herrschaft in Ephesus und Asien Minor. Es ist wahrscheinlich der Provinzpräsidenten (oder Proconsul), der den politischen und religiösen Betrieb des Gebiets von seinem Kapital in Ephesus oder dem Hohen Priester des provinzialen Imperialkulturen überrechen hätte. Domitian in AD 89.() Ephesus ist der Ort einer der sieben Kirchen in Asien, an die das Buch der Offenbarung gerichtet wurde.) Diese Auslegung stützt sich auf die Erklärung des Engels in der Offenbarung 17:7, dass die sieben Köpfe der Tiere sieben König sind (Revelation 17:10) und dass der sechste König "das ist", der vielleicht lebendig war und der Kaiser zum Zeitpunkt des Schreibens von John das Buch geschrieben hat. Die fünf Todesopfer sind als Julius, Augustus, Tiberius, Caligula und Claudius zu sehen; Galba ist der eine, der "noch nicht gekommen ist, aber wenn er kommt, muss er nur wenig bleiben". (Erneuerung 17:10). Rom war auch in der Antike bekannt als die Stadt von sieben Berggebieten (Revelation 17:9) und die Offenbarung war eine Warnung über Ereignisse, die in Kürze stattfinden sollen (Revelation 1:1). In der Offenbarung 13:5–8 wurde das Tier in den Scheinephen gegen Gott und seinen Namen in Mund gesprochen. Kennzeichen sind in Ephesus gefunden worden, in dem „Almighty God“ und Savior genannt werden. Ingel 4 wird das Tier von der Welt neben dem Libellen, der ihm die Autorität gegeben hat, gewürdigt. Karolina und Caligula "beabsichtigte alle Reserve" bei der Förderung des Kaisertums – sie waren die einzigen zwei, die mutige Ehren gefordert haben, während sie noch lebendig sind. Matthias behauptete, dass es sich um die Sonne handelte. Offenbarung 13:7 spricht von der Macht, die dem Tier zukommt, um Krieg mit den Heiligen zu machen. Baia war die erste der Imperialen Behörden, um das Christentum zu verfolgen. Tacitus vermerkt die Szene in Rom, als die Verfolgung von Christen (oder Chrians) ausgebrochen ist: "And ihr Tod wurde mit mockeries verschärft, so dass sie in den Gebärden wilder Tiere verpackt waren, waren sie an Stücken von Hunden, oder zügig, um auf Brand zu setzen, dass sie, wenn die Dunkel versäumt werden könnten, um die Nacht zu beleuchten. „Revelation13:5 sagt, dass die Tiere 42 Monate lang anhalten würden. In AD 64 wurde die Verfolgung von Kreta bis zum Tod im Juni AD 68 eingeleitet, was dreieinhalb Jahre oder 42 Monate beträgt. Baia wurde sogar als Tier bezeichnet. Apollonius von Tyana stellt ausdrücklich fest, dass es sich um ein Tier handelt: "In meinen Reisen, die noch mehr als je zuvor erreicht wurden, habe ich den Mann, viele Wildtiere von Arabien und Indien gesehen, aber diese Tiere, die allgemein als Tyrant bezeichnet werden, weiß ich nicht, wie viele Köpfe es hat, oder ob sie verkrustet werden, und bewaffnet mit schrecklichen Fängen. .And von Wildtieren können Sie nicht sagen, dass sie immer bekannt waren, ihre eigene Mutter zu essen, doch hat sie sich auf diese Ernährung gefestigt. " Die Art des Todes entspricht der Prophe der Offenbarung 13:10 "Wenn jemand für die Gefangenschaft bestimmt ist, um seine Hoheit zu begrenzen; wenn jeder mit dem Schwert getötet wird, muss er getötet werden. " Laut Tertullian war es das erste, das christliche Volk mit dem Imperial Schwert zu retten. Er hat Selbstmord durch das Schwert im Alter von 30 Jahren begangen. Nach dem Tod von Baia in AD 68 sah Rom eine Nachfolge von Kurzlebigen Kaisern (Galba, Otho und Vitellius) und ein Jahr Bürgerkriege vor dem Ende der Kontrolle in AD 69. Das Roman Reich dertabilisiert so sehr, dass Tacitus berichteten: "Many glaubte, dass das Ende des Reichs stand" (Histories 4:5:4) Dem Suetonius zu der Überraschung der Welt, "das Reich, das für eine lange Zeit ungebremst wurde und, wie es durch unsurpation und gewaltsamen Tod von drei Kaisern ging, wurde zuletzt in der Familie Flavian" (Vespasians 1 1 1). Dies kann ein Hinweis auf die tödliche Wunde auf einer der Köpfe der Tiere sein, die später vom Schwert verdächtigt wurden (Revelation 13:3, 13:14). Wissenschaftler Daniel K. Man verwies darauf, dass die "Healung der Wunde" alle auf die so genannte "Galte des Vaters" oder den "Revival des Mythoss von Kreta" eingeht. Ein Wiederkäuer sagte, dass es in Teilhia gerade verschwunden sei und ein Tag wiederauftreten würde. Letztendlich haben die Leser der Offenbarung gesagt, "die Zahl der Tiere, für die Zahl eines Mannes, zu berechnen, und seine Zahl beträgt sechshundert und sechsty-six" (Rev. 13:18). John erwarte nicht, dass seine Leser "die sich verstehen" alle Schwierigkeiten haben, die Tiere zu erkennen, da sie die Bedeutung dieser Nummer einfach berechnen könnten."Neron Kaisar (die griechische, durch archäologische Funde dokumentierte) und in heikle ). (Nrwn Qsr). Bei der Verwendung von Standardpar hechrechi-Kodierung von Gematria, einschließlich der entsprechenden Werte Erträge 666, wie gezeigt: Die Variante Nummer 616, die in einigen Texten des griechischen Texts der Offenbarung gefunden wurde, kann die alternative hebische Leging ". (Nrw Qsr) darstellen, die auf der lateinischen Form "Nero Kaiser" basiert. Die Variante bestand wahrscheinlich darin, die Bedeutung von Nero als Tierhaltung konsequent zu halten. Historischerismus ist eine Methode der Interpretation in Christian eschatologie, in der bigrafische Prophes als tatsächliche historische Ereignisse interpretiert und symbolischen Charakter mit historischen Personen oder Gesellschaften in der Geschichte der Kirche definiert werden. Diese Auslegung wurde von den libanesischen Reformern wie John Wycliff und Martin Luther sowie anderen prominenten Persönlichkeiten wie Isaac Newton befürwortet. Laut dieser Auslegung wurden am häufigsten mit der Papacy in ihren politischen und religiösen Aspekten die Tiere und das falsche Erbe identifiziert. Die Identifizierung mit der Papacy ist ein Standpunkt, der von dem siebten Adventisten-Vaktor berücksichtigt wurde. Laut der siebten Adventistischen Kirche stellt das "Image to the Animals" die Kirchen dar, die eine Allianz mit der Papacy bilden, und die "Mark of the Animals" bezieht sich auf ein künftiges universelles Sonntagsrecht. Adventisten haben die Zahl der Tiere, 666, entsprechend einem lateinischen Titel Vicarius Filii I des Papstes ausgelegt. Die Nummer 666 wird durch eine Form von Gematria berechnet, wobei nur die Buchstaben, die auf lateinische Ziffern verweisen, gezählt werden. Uriah Smith war die erste, um die Auslegung der siebten Adventisten Kirche vorzuschlagen. In den Vereinigten Staaten im Lichte von Prophecy schrieb er, Der Pope trägt auf seine pontifical Krone in gesteinten Briefen, diesen Titel: "Vicarius Filii Dei", "Viceregent of the Son of God;" den numerischen Wert, den der Titel nur sechshundert und sechszig ist. Die plausible supposition, die wir jemals auf diesem Punkt gesehen haben, ist, dass wir hier die Nummer finden. Es ist die Zahl der Tiere, die Papaie; es ist die Zahl seines Namens, für den er ihn als seinen besonderen Titel annimmt; es ist die Zahl eines Mannes, der ihn trägt. Adventistische Wissenschaftler J. N. Andrews haben diesen Standpunkt ebenfalls angenommen. Uriah Smith hielt seine Auslegung in den verschiedenen Debatten über Daniel und die Offenbarung aufrecht, die in der Kirche einflussreich war. Jimmy Akin von katholischen Antworten und zusätzlichen katholischen Quellen ist mit dem oben genannten Argument nicht einverstanden und behauptet, "Vicarius Filii I, obwohl es bis zu 666 ergänzt, ist nicht der Titel des Pope. Jedoch wird der Begriff der Religionsvertreter des Sohns von God auf Papaal-Taras verwendet, und der Titel „vicar of Christ“ wurde in den Jahrhunderten auf Popes und Saint Peter in der Entsendung von Constantine angewendet, der als erster Papst der Katholischen Kirche angesehen wurde. Auch die Tiere aus der Erde wurden nach einigen mittelalterlichen Christen, insbesondere Papst Innocent III, Saracens und Antipopes, nach anderen mittelalterlichen Christen, insbesondere Joachim von Fiore, und der Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika (dies ist die Ansicht der siebten Adventisten Kirche). Diese Auslegung wurde von Adventist Pionier John Nevins Andrews eingeführt. Samuele Bacchiocchi, ein Adventistwissenschaftler, hat festgestellt, dass der siebte Adventist-Lehrer von historischer Bedeutung hin zu einer stärker symbolischen Auslegung der Marke der Tiere entfernt ist. Die historische Auslegung ist mit modernen Kommentaren über die Offenbarung nicht einverstanden, teilweise weil sie keinen Konsens darüber erzielt hat, wie das Buch der Offenbarung mit der Geschichte übereinstimmt. Idealismus Idealismus, auch als allgorisches oder symbolisches Konzept bekannt, ist eine Interpretation des Buchs der Offenbarung, das die Darstellung des Buches als nicht-literale Symbole ansieht. Hierbei handelt es sich um einen gemeinsamen Standpunkt moderner christlicher Wissenschaftler wie Gregory Beale in seinem Neuen Kommentar zum Titel „The Book of Offenbarung“. Manche Idealistische Interpretationen erkennen keine der Symbole des Buchs mit besonderen historischen Ereignissen, während einige Idealisten wie Beale einen stärkeren eklektiven Ansatz verfolgen, der sehen, dass das Buch Ereignisse in der gesamten Geschichte darstellt und gleichzeitig einige künftige Ereignisse wie die Rückkehr von Christ vorhersagen. In diesem Zusammenhang werden die Tiere aus dem Meer als Staat oder ein menschliches Königreich interpretiert, das in Widerspruch zu Gott steht. Dies würde das Römische Reich umfassen, aber für alle Reichen gelten. Lehrende nehmen ihre Freiheit von den Parallelen zwischen Offenbarung 13 und Daniel 7 wahr, wobei sie darauf hinweisen, dass in Daniel 7:17, dass die Tiere als Königreich bekannt sind. Infolgedessen sollte man diese Tiere als Königreich bezeichnen, insbesondere ein Verbund aller Reiche. In einigen idealistischen Kreisen wird vorgeschlagen, dass das Tier verschiedene soziale Ungerechtigkeiten wie Ausbeutung von Arbeitnehmern, Wohlstand, Elite, Handel, Materialismus und Imperialismus vertritt. Verschiedene Christian-Anarchisten, wie Jacques Ellul, haben den Staat und die politische Macht als die Tiere miteinander verbunden. Idealistische Interpretation der wild lebenden Tiere ist, dass sie religiöse, kulturelle und wirtschaftliche Kompetenzen innerhalb der Gesellschaft vertritt, die darauf hinwirken, dass die Menschen ihre Kräfte in den Staat oder in die Regierung einbringen. Letzteres wurde zunächst im Imperialen Kulturpflanzen Roms zum Ausdruck gebracht, findet aber in allen Zeiten der Geschichte Ausdruck. Michael Wilcock sagt in seinem Kommentar: "Religion ist tatsächlich zu eng mit der Identifizierung der zweiten Tiere. Er ist in modernen Worten die Ideologie, ob Religion, philosophischer oder politischer Wille, jede menschliche soziale Struktur, die unabhängig von Gott organisiert ist. Die Idealist-Perspektive über die Anzahl der Tiere lehnt Gematria ab, wobei die Zahl nicht als ein zu brechender Code, sondern ein Symbol zu verstehen ist. Da es so viele Namen gibt, die zu 666 kommen können, und dass die meisten Systeme die Umwandlung von Namen in andere Sprachen oder die Aufnahme von Titeln erfordern, ist es unmöglich, einen Konsens zu erzielen. Da die Nummern im gesamten Buch der Offenbarung verwendet werden, interpretieren Idealisten diese Zahl ebenfalls. Der gemeinsame Vorschlag ist, weil sieben eine Reihe von Vollständigkeit aufweisen und mit dem Glauben assoziiert sind, dass sechs unvollständig sind und die drei sechs völlig unvollständig sind. Andere Wissenschaftler konzentrieren sich nicht auf unvollständige, sondern auf die Fähigkeit der Tiere, die Fähigkeiten zu erfinden, d. h. die Echtheit zu erscheinen. Da die Zahl sechs eins der absoluten Zahl von sieben ist, trägt die Zahl der Tiere "zumeist die Zeichen der Wahrheit und damit leicht täuschend". Die Idealistische Auslegung, bei der die Tiere den Ausdruck in der soziokulturellen, wirtschaftlichen und politischen Arena aller menschlichen Aktivitäten seit dem Bestehen des Menschen finden, beschreibt die Drehbuch-Perspektive der Tiere. Chike Udolisa ist seine Buchführung voll und ganz. In diesem Zusammenhang wurde das Bild der vier Königreiche, die die Welt, wie sie Nebuchadnezzar gezeigt haben, von den vier Tieren, die Daniel gezeigt haben, und von den sieben befreundeten Tieren, die John zu erkennen, abhängig gemacht. Die Aufzeichnungen der Offenbarung 17:2–3 und der Offenbarung 13:1 zeigen diese Tiere, um die König der Erde zu vertreten. Darüber hinaus korreliert die Enthüllung in Daniel 7 von vier Tierarten, die einen Löwen, Bären und Leopard enthalten, auch mit den siebenjährigen Tieren, wie John in der Offenbarung 13:2 gezeigt hat, die gleichen Merkmale des Löwen, Bären und Leopard aufweisen. Man stellt also die Reiche dar, die die Welt von Adam bis zum zweiten Mal von Christen übernehmen werden. Im Geiste wird dieses Tier als eine Persönlichkeit angesehen wie in der Offenbarung 19:20, in der er in verschiedenen Altersgruppen im gesamten Zeitraum des menschlichen Bestehens als verschiedenes Königreich vertreten ist. Die Einfuhr dieser Auslegung ist, dass die Hurrikan von Marti diese Tiere sehen, die Tiere sind der Sitz des Betriebs, von dem sie gesprochen wird, und von dem sie ihre Herrschaft ausüben. Dies entspricht der Offenbarung 13, wo die von diesem Tier ausgeübte Macht vollständig der Libane war. Hierdurch lässt sich das Drehbuchcharakter erkennen, dass die Regierungen der Nationen in den Händen dieser Tiere sind, was mit der Wahrheit übereinstimmt, dass das gesamte Weltsystem unter dem Libanien steht, dem Gott dieser Welt. Johann von Hippo nimmt eine idealistische Auslegung an, wenn er schreibt Und was ist, obwohl es eine sorgfältigere Untersuchung erfordert, ist es jedoch nicht mit dem wahren Glauben vereinbar, es von der ungodly Stadt selbst zu verstehen, und die Gemeinschaft der Unschuldner, die in Widerspruch gegen die getreue Bevölkerung und die Stadt von God steht. Für diese Tiere gehören nicht nur die verwüsteten Feinde des Namens von Christ und seiner reichsten Stadt, sondern auch die taren, die aus seinem Königreich, der Kirche, am Ende der Welt zu sammeln sind. Futurism Futurism ist eine Christian eschatologische Ansicht, die Teile des Buchs der Offenbarung und des Buchs von Daniel als künftige Ereignisse in einem kühnlichen, physischen, apocalyptischen und globalen Kontext interpretiert. Dieser Standpunkt wird von Dispensationalismus angenommen und ist tief verwurzelt in amerikanischen Kirchen. Futurismus interpretiert die Tiere aus dem Meer, um ein neu belebtes römisches Reich zu vertreten, das in den letzten Tagen Christen widersetzt. Futurists würde die symbolischen Bindungen zu Rom genehmigen und auslegen, dass die Wiederbelebung des Todes in den letzten Tagen auf eine Wiederbelebung dieses Reichs verweisen würde. In der Regel ist davon auszugehen, dass dieses wiederbelebte Reich vom Antilog ausgeschlossen wird, obwohl einige auf die Tiere als Antilog verweisen. Futuristische Wissenschaftler, wie John Walvoord, erkennen diese Tiere nicht als Einzelregelr, sondern als Wiederbelebung des römischen Reichs an und weisen darauf hin, dass die Bezugnahme auf die sieben Hügel Roms und die Verbindung zu den Tieren in Daniel sieben zeigen, dass die Tiere ein Königreich darstellen. Futurismus interpretiert die Tiere aus der Erde oder falsches, als künftiger Leiter der apostaterischen Kirche oder als künftiges Ausdruck der falschen Religion im Allgemeinen. Interpretation der Marke oder der Zahl der Tiere ähnelt der idealistischen Ansicht, dass die Zahl 6 auf Unvollständigkeit verweist, die kurz der symbolischen Nummer 7 fällt.Alternative Ansichten Das Baha'í-Menschenzeichen bezeichnete die Umayyad Kaliphate, die den "zwei Zeugen" als Mohammed, der Gründer des Islams, und Ali.Aushirukiley behaupteten, dass er das "The Life Prophesed in der Klarheit" sei und den Namen . . . (Togaēríon), Griechisch für "The Great Life", der bis zu 666 von isopsephy, die griechische Form von Gethria. Im Rahmen des Neuen Pakts haben einige Minister den Kongress der Industrieorganisationen als "Sign of the Life" bezeichnet. Außerhalb der Schwarzen Kirchen, 20 Jahre Evangelicalismus in Amerika sahen sich die Gewerkschaften als die Marke der Tiere an, obwohl die Evangelicals ursprünglich zur Beseitigung von Klassenunterschieden gearbeitet hatte. Manche erkennen das Panorama mit einem Supercomputer in Brüssel, Belgien. Autor Joe Laborer erhält jedoch den Ursprung dieser Stadtaufschrift in seiner 1970 Roman Siehe, ein Pale Horse und eine Ad-Kampagne zur Förderung des Films The Rapture, die den auf Brüssel basierenden Supercomputer darstellt. Diese Ad-Kampagne bestand darin, Zeitungen zu machen, die Berichte über verschiedene Aspekte des Films enthalten. Prüfer spekuliert, dass Geschichten, die später in einer unbekannten Pennsylvania Zeitung geführt werden, und eine Ausgabe von Christian Life Magazine aus dem Jahr 1976 auf der Grundlage dieser Anzeigen falsch waren. Mehrere Websites erkennen die Tiere als Bezug auf ein undifferenziertes modernes Kartell von Bankenorganisationen an, manchmal als „New World Order“ bezeichnet. Die Theorie erstreckt sich auf die Digitalisierung von Geld und die mögliche Verwendung von RFID-Chips in Menschen als die Marke der Tiere, ohne die keiner kaufen oder verkaufen darf. Ein Beispiel hierfür sind die Verbraucher-Datenschutzanreize, die Hansen und Liz McIntyre, die SpyChips glauben, weil sie argumentieren, dass moderne Datenbanken und Kommunikationstechnologien, zusammen mit dem Verkauf von Daten-Capture-Geräten und hochentwickelten ID- und Authentifizierungssystemen, es nun möglich machen, eine biometrisch verbundene Zahl oder Marke zu kaufen. Sie befürchten, dass die Fähigkeit, ein solches System zu implementieren, die Zahl der im Buch der Offenbarung beschlagnahmten Tiere eng ähnelt. Verschiedene Christian-Anarchisten, wie Jacques Ellul, haben den Staat und die politische Macht als das Tier im Buch der Offenbarung identifiziert. Siehe auch die Abschaffung der Entisung Behemoth, ein im Tanach (Alterum) erwähntes Tier (Alterfolge)Dābbat al-Ar Islamic in Islamischen Weltanschauungen der Weltanschauung (Kapitel 13)Lotan - das siebenjährige Meer serpent oder Libane von Ugaritischen Mythen Muuu Therion (Thelema) Hinweis: