Kohlenmonoxid (chemische Formel CO) ist ein farbloses, geruchloses, geschmackloses, brennbares Gas, das etwas weniger dicht als Luft ist. Kohlenmonoxid besteht aus einem Kohlenstoffatom und einem Sauerstoffatom. Es ist das einfachste Molekül der Oxocarbon-Familie. In Koordinationskomplexen wird der Kohlenmonoxidligand als Carbonyl bezeichnet. Die thermische Verbrennung ist die häufigste Quelle von Kohlenmonoxid, aber es gibt zahlreiche Umwelt- und biologische Quellen, die eine erhebliche Menge Kohlenmonoxid erzeugen und emittieren. Menschen nutzen Kohlenmonoxid für verschiedene industrielle Prozesse einschließlich der synthetischen chemischen Herstellung und Metallurgie, aber es ist auch ein problematischer Luftschadstoff aus industriellen Aktivitäten. Bei der Emission in die Atmosphäre kann Kohlenmonoxid Rollen haben, die möglicherweise den Klimawandel beeinflussen. Kohlenmonoxid hat wichtige biologische Rollen in phylogenetischen Königreichen. In der Säugerphysiologie ist Kohlenmonoxid ein klassisches Beispiel für Hormesis, bei dem niedrige Konzentrationen als endogener Neurotransmitter (Gastransmitter) dienen und hohe Konzentrationen toxisch sind, was zu Kohlenmonoxidvergiftungen führt. Geschichte Vorgeschichte Menschen haben eine komplexe Beziehung mit Kohlenmonoxid seit dem ersten Lernen, um Feuer zu kontrollieren etwa 800.000 BC. Primitive Höhlenmensch entdeckt wahrscheinlich die Toxizität der Kohlenmonoxidvergiftung, wenn sie Feuer in ihre Wohnungen einführen. Die frühe Entwicklung von Metallurgie- und Schmelztechnologien, die rund 6.000 v. Chr. durch die Bronzezeit hervorgingen, beschimpfte ebenfalls die Menschheit aus der Kohlenmonoxidexposition. Abgesehen von der Toxizität von Kohlenmonoxid können indigene Indianer die neuroaktiven Eigenschaften von Kohlenmonoxid, obwohl schattistische Feuerwehrrituale erlebt haben. Alte Geschichte Frühe Zivilisationen entwickelten mythologische Geschichten, um den Ursprung des Feuers zu erklären, wie Prometheus aus der griechischen Mythologie, die Feuer mit den Menschen geteilt. Aristoteles (384–322 v. Chr.) stellte zunächst fest, dass brennende Kohlen giftige Gase erzeugten. Der griechische Arzt Galen (129–199 n. Chr.) spekulierte, dass es eine Änderung der Zusammensetzung der Luft gab, die beim Einatmen Schaden verursachte, und viele andere der Zeit entwickelten eine Grundlage des Wissens über Kohlenmonoxid im Kontext der Kohlengastoxizität. Cleopatra ist möglicherweise an Kohlenmonoxidvergiftung gestorben. Die moderne Geschichte Georg Ernst Stahl erwähnte im Jahre 1697 Kohlenmonoxid in Bezug auf toxische Dämpfe. Friedrich Hoffmann führte 1716 die erste moderne wissenschaftliche Untersuchung zur Kohlenmonoxidvergiftung aus Kohle durch. Herman Boerhaave führte die ersten wissenschaftlichen Experimente zur Wirkung von Kohlenmonoxid (Kohlengas) auf Tiere in den 1730er Jahren durch. Joseph Priestley gilt als erstes synthetisiertes Kohlenmonoxid im Jahre 1772. Carl Wilhelm Scheele isolierte Kohlenmonoxid aus Kohle im Jahre 1773 und dachte, es könnte die Kohlensäure sein, die fumes giftig macht. Torbern Bergman isolierte Kohlenmonoxid aus Oxalsäure im Jahre 1775. Später 1776 produzierte der französische Chemiker de Lassone CO durch Erhitzen von Zinkoxid mit Koks, kam aber irrtümlich zu dem Schluss, dass das gasförmige Produkt Wasserstoff war, da es mit einer blauen Flamme verbrannt wurde. In Gegenwart von Sauerstoff, einschließlich Luftkonzentrationen, brennt Kohlenmonoxid mit einer blauen Flamme, wodurch Kohlendioxid entsteht. Antoine Lavoisier führte 1777 ähnliche unschlüssige Experimente an Lassone durch. Das Gas wurde 1800 von William Cruickshank als Verbindung mit Kohlenstoff und Sauerstoff identifiziert. Thomas Beddoes und James Watt erkannten Kohlenmonoxid (als Kohlenwasserstoffat) um das venöse Blut im Jahre 1793 aufzuhellen. Watt schlug Kohlenfume als Gegenmittel für den Sauerstoff im Blut vor, und Beddoes und Watt schlugen ebenfalls Kohlenwasserstoffat eine größere Affinität für Tierfaser als Sauerstoff in 1796. 1854 schlug Adrien Chenot ebenfalls Kohlenmonoxid vor, um den Sauerstoff aus Blut zu entfernen und anschließend vom Körper zu Kohlendioxid oxidiert zu werden. Der Mechanismus für die Kohlenmonoxidvergiftung ist Claude Bernard weit gewürdigt, dessen Erinnerungen ab 1846 und veröffentlicht im Jahr 1857, "verhindert arteriales Blut von venös werden". Felix Hoppe-Seyler veröffentlichte im folgenden Jahr selbständig ähnliche Schlussfolgerungen. Physikalische und chemische Eigenschaften Kohlenmonoxid ist der einfachste Oxokohlenstoff und isoelektronisch mit anderen dreifach gebundenen diatomischen Spezies mit 10 Valenzelektronen, einschließlich des Cyanidanions, des Nitrosoniumkations, Bormonofluorid und molekularem Stickstoff. Sie weist eine Molmasse von 28,0 auf, die nach dem idealen Gasgesetz etwas weniger dicht macht als Luft, deren mittlere Molmasse 28,8 beträgtKohlenstoff und Sauerstoff sind durch eine Dreifachbindung verbunden, die aus einem Netz zwei Pi-Bindungen und einer Sigma-Bindung besteht. Die Bindungslänge zwischen dem Kohlenstoffatom und dem Sauerstoffatom beträgt 112,8 pm. Diese Bindungslänge entspricht einer Dreifachbindung, wie bei molekularem Stickstoff (N2,), der eine ähnliche Bindungslänge (109,76 pm) und nahezu dieselbe Molekülmasse aufweist. Kohlenstoff-Sauerstoff-Doppelbindungen sind deutlich länger, beispielsweise 120,8 pm in Formaldehyd. Der Siedepunkt (82 K) und der Schmelzpunkt (68 K) sind sehr ähnlich wie bei N 2 (77 K bzw. 63 K). Die Bond-Dissoziationsenergie von 1072 kJ/mol ist stärker als die von N2 (942 kJ/mol) und stellt die bekannteste chemische Bindung dar. Der bodenelektronische Zustand von Kohlenmonoxid ist ein Einzelzustand, da es keine unvergleichlichen Elektronen gibt. Bindungs- und Dipolmoment Kohlenstoff und Sauerstoff haben zusammen insgesamt 10 Elektronen in der Valenzhülle. Nach der Oktettregel sowohl für Kohlenstoff als auch für Sauerstoff bilden die beiden Atome eine Dreifachbindung, mit sechs gemeinsamen Elektronen in drei bindenden molekularen Orbitalen statt der üblichen Doppelbindung in organischen Carbonylverbindungen. Da vier der gemeinsamen Elektronen aus dem Sauerstoffatom und nur zwei aus Kohlenstoff stammen, wird ein Bondorbital von zwei Elektronen aus Sauerstoff besetzt, die eine dative oder dipolare Bindung bilden. Dies verursacht eine C←O-Polarisation des Moleküls, mit einer kleinen negativen Ladung auf Kohlenstoff und einer kleinen positiven Ladung auf Sauerstoff. Die beiden anderen Bindungsorbitale werden jeweils von einem Elektronen aus Kohlenstoff und einem aus Sauerstoff besetzt, wobei (polare) kovalente Bindungen mit einer umgekehrten C →O-Polarisation gebildet werden, da Sauerstoff elektronegativer ist als Kohlenstoff. Im freien Kohlenmonoxidmolekül verbleibt am Kohlenende eine Nettonegativladung δ– und das Molekül hat ein kleines Dipolmoment von 0,122 D.Das Molekül ist daher asymmetrisch: Sauerstoff hat mehr Elektronendichte als Kohlenstoff und ist auch etwas positiv geladen als Kohlenstoff negativ. Demgegenüber hat das isoelektronische Distickstoffmolekül kein Dipolmoment. Kohlenmonoxid hat eine berechnete fraktionierte Bindungsreihenfolge von 2.6, was darauf hindeutet, dass die dritte Bindung wichtig ist, aber etwas weniger als eine vollständige Bindung darstellt. So ist –C≡O+ in Valenzbindungsbegriffen die wichtigste Struktur, während :C= O ist nicht Oktett, hat aber eine neutrale formale Ladung an jedem Atom und stellt den zweitwichtigsten Resonanzbeitrager dar. Wegen des Einsamenpaares und der Divalenz von Kohlenstoff in dieser Resonanzstruktur wird Kohlenmonoxid häufig als außerordentlich stabilisiertes Carben angesehen. Isocyanide sind Verbindungen, bei denen das O durch eine NR-Gruppe (R = Alkyl oder Aryl) ersetzt wird und ein ähnliches Bindungsschema aufweisen. Wenn Kohlenmonoxid als Ligand wirkt, kann die Polarität des Dipols je nach Struktur des Koordinationskomplexes mit einer Nettonegativladung am Sauerstoffende umkehren. Siehe auch den Abschnitt "Koordinationschemie" unten. Bond-Polarität und Oxidationszustand Theoretische und experimentelle Studien zeigen, dass trotz der größeren Elektronegativität von Sauerstoff das Dipolmoment vom nergativen Kohlenstoffende bis zum positiveren Sauerstoffende zeigt. Die drei Bindungen sind in der Tat polare kovalente Bindungen, die stark polarisiert sind. Die berechnete Polarisation zum Sauerstoffatom beträgt für die σ-Bindung 71% und für beide π-Bindungen 77%. Der Oxidationszustand von Kohlenmonoxid beträgt in jedem dieser Strukturen +2. Es wird berechnet, indem alle Bondelektronen als dem elektronenegativen Sauerstoff gehören. Lediglich die beiden nicht haftenden Elektronen auf Kohlenstoff sind Kohlenstoff zugeordnet. In dieser Zählung hat Kohlenstoff dann im Molekül nur zwei Valenzelektronen im Vergleich zu vier im freien Atom. Kohlenstoffmonoxid tritt in verschiedenen natürlichen und künstlichen Umgebungen auf. Typische Konzentrationen in Teilen pro Million sind wie folgt: Atmosphärische Präsenz Kohlenmonoxid (CO) ist in kleinen Mengen (ca. 80 ppb) in der Erdatmosphäre vorhanden. Der Rest kommt aus chemischen Reaktionen mit organischen Verbindungen, die durch photochemische Reaktionen in der Troposphäre von menschlichen Aktivitäten und natürlichen Ursprüngen emittiert werden, die pro Jahr etwa 5 x 1012 Kilogramm erzeugen. Andere natürliche CO-Quellen sind Vulkane, Wald- und Buschfeuerfeuer und andere Formen der Verbrennung wie fossile Brennstoffe. Kleine Mengen werden auch aus dem Ozean und aus geologischer Aktivität emittiert, da Kohlenmonoxid in geschmolzenem Vulkangestein bei hohen Drücken im Erdmantel aufgelöst wird. Da natürliche Kohlenmonoxid-Quellen von Jahr zu Jahr so variabel sind, ist es schwierig, natürliche Emissionen des Gases genau zu messen.Kohlenmonoxid wirkt sich indirekt auf die Strahlungsverursachtung aus, indem Konzentrationen direkter Treibhausgase, einschließlich Methan und tropospherisches Ozon, erhöht werden. CO kann chemisch mit anderen atmosphärischen Bestandteilen (vor allem dem Hydroxylrest, OH) reagieren, die sonst Methan zerstören würden. Durch natürliche Prozesse in der Atmosphäre wird es zu Kohlendioxid und Ozon oxidiert. Kohlenmonoxid ist kurzlebig in der Atmosphäre (mit einer durchschnittlichen Lebensdauer von etwa einem bis zwei Monaten) und räumlich veränderlich in der Konzentration. Aufgrund seiner langen Lebensdauer in der Mitteltroposphäre wird Kohlenmonoxid auch als Tracer für Schadstoffschlamm verwendet. Kohlenmonoxid ist ein vorübergehender atmosphärischer Schadstoff in einigen städtischen Gebieten, vor allem aus dem Auspuff von Verbrennungsmotoren (einschließlich Fahrzeugen, tragbare und Backup-Generatoren, Rasenmäher, Energiewaschmaschinen usw.), aber auch aus unvollständiger Verbrennung von verschiedenen anderen Brennstoffen (einschließlich Holz, Kohle, Kohle, Kohle, Öl, Paraffin, Propan, Erdgas und Müll). Große CO-Verschmutzungsereignisse können aus dem Raum über Städte beobachtet werden. Kohlenstoffmonoxid ist neben Aldehyden Teil der Zyklusreihe chemischer Reaktionen, die photochemischen Smog bilden. Es reagiert mit Hydroxylrest (•OH) zu einem radikalischen Zwischenprodukt •HOCO, das seinen Rest Wasserstoff schnell auf O 2 zu Peroxyrest (HO2•) und Kohlendioxid (CO2) überträgt. Peroxyrest reagiert anschließend mit Stickoxid (NO) zu Stickstoffdioxid (NO2) und Hydroxylrest. NO2 liefert O(3P) durch Photolyse, wodurch sich nach Umsetzung mit O2 O3 bildet. Da sich bei der Bildung von NO2 Hydroxyl-Rest bildet, ist die Balance der Sequenz von chemischen Reaktionen ausgehend von Kohlenmonoxid und zur Ozonbildung führend: CO + 2O2 + hν → CO2 + O3(wobei hν das Photon des vom NO2 Molekül in der Sequenz absorbierten Lichts bezeichnet) Obwohl die Schaffung von NO2 der kritische Schritt ist, der zu einer niedrigen Ozonbildung führt, erhöht es dieses Ozon auch auf eine andere, etwas gegenseitig ausschließende Weise, indem die Menge an NO reduziert wird, die zur Reaktion mit Ozon zur Verfügung steht. Innenverschmutzung In geschlossenen Umgebungen kann die Konzentration von Kohlenmonoxid zu tödlichen Mengen ansteigen. Im Durchschnitt sterben in den Vereinigten Staaten jedes Jahr 170 Menschen an Kohlenmonoxid, das von nicht automotorischen Verbraucherprodukten produziert wird. Diese Produkte umfassen störungsfreie Kraftstoff-Brenngeräte wie Öfen, Reichweiten, Warmwasserbereiter, Gas- und Kerosin-Raumheizungen; motorbetriebene Geräte wie tragbare Generatoren (und Autos, die in befestigten Garagen zurückgelassen sind;) Kamine; und Kohle, die in Häusern und anderen geschlossenen Bereichen verbrannt wird. Viele Todesfälle sind während des Stromausfalls durch starkes Wetter wie Hurrikan Katrina und die 2021 Texas-Krise aufgetreten. Astronomie Jenseits der Erde ist Kohlenmonoxid das zweitgrößte gemeinsame diatomische Molekül im interstellaren Medium, nach molekularem Wasserstoff. Dieses polare Molekül erzeugt aufgrund seiner Asymmetrie weit hellere Spektrallinien als das Wasserstoffmolekül, wodurch CO viel leichter zu erkennen ist. Interstellar CO wurde 1970 erstmals mit Radioteleskopen nachgewiesen. Es ist jetzt der am häufigsten verwendete Tracer von molekularem Gas im allgemeinen im interstellaren Medium der Galaxien, da molekularer Wasserstoff nur mit ultraviolettem Licht nachgewiesen werden kann, was Raumteleskope erfordert. Kohlenmonoxid-Beobachtungen liefern viel von den Informationen über die molekularen Wolken, in denen die meisten Sterne bilden. Beta Pictoris, der zweite hellste Stern im Sternbild Pictor, zeigt einen Überschuss an Infrarot-Emission im Vergleich zu normalen Sternen seiner Art, die durch große Mengen von Staub und Gas (einschließlich Kohlenmonoxid) in der Nähe des Sterns verursacht wird. In der Atmosphäre von Venus tritt Kohlenmonoxid durch die Photodissoziation von Kohlendioxid durch elektromagnetische Strahlung von Wellenlängen kürzer als 169 nm auf. Es wurde auch spektroskopisch auf der Oberfläche von Neptunes Mond Triton identifiziert. Festes Kohlenmonoxid ist Bestandteil von Kometen. Halley's Comet ist etwa 15% Kohlenmonoxid. Bei Raumtemperatur und atmosphärischem Druck ist Kohlenmonoxid eigentlich nur metastabil (siehe Boudouard-Reaktion) und das gleiche gilt bei niedrigen Temperaturen, bei denen CO und CO2 fest sind, aber dennoch kann es für Milliarden von Jahren in Kometen existieren. Es gibt wenig CO in der Atmosphäre von Pluto, die aus Kometen gebildet worden scheint. Dies kann sein, weil es (oder war) flüssiges Wasser in Pluto. Kohlenmonoxid kann mit Wasser zu Kohlendioxid und Wasserstoff reagieren: CO + H2O→ H2 + CO2 Dies wird in der Gasphase als Wasser-Gas-Schiebereaktion bezeichnet, kann aber auch (sehr langsam) in einer wässrigen Lösung erfolgen. Ist der Wasserstoffpartialdruck hoch genug (z.B. in einem unterirdischen Meer), entsteht Ameisensäure: CO + H2O → HCOOHDiese Reaktionen können in einigen Millionen Jahren auch bei Temperaturen wie auf Pluto erfolgen. Niche verwendet Kohlenmonoxid wurde zur Verwendung als Brennstoff auf dem Mars vorgeschlagen. Kohlenmonoxid-Sauerstoff-Motoren wurden für den frühen Oberflächentransport vorgeschlagen, da sowohl Kohlenmonoxid als auch Sauerstoff durch Zirkoniumelektrolyse aus der Kohlendioxid-Atmosphäre des Mars direkt erzeugt werden können, ohne dass Martian Wasserressourcen zur Gewinnung von Wasserstoff verwendet werden, was für die Methan- oder Wasserstoff-basierte Kraftstoffe erforderlich wäre. Chemie Kohlenmonoxid hat eine breite Palette von Funktionen in allen Disziplinen der Chemie. Bei den vier Hauptkategorien der Reaktivität handelt es sich um Metallcarbonylkatalyse, Radikalchemie, Kationen- und Anionenchemikalien. Koordinationschemie Die meisten Metalle bilden Koordinationskomplexe mit kovalent gebundenem Kohlenmonoxid. Nur Metalle in niedrigeren Oxidationsstufen werden mit Kohlenmonoxidliganden komplex. Dies liegt daran, dass genügend Elektronendichte vorhanden sein muss, um die Rückdonation vom Metall dxz-orbital zum π* molekularen Orbital von CO zu erleichtern. Das einsame Paar am Kohlenstoffatom in CO spendet auch die Elektronendichte an das dx2-y2 auf dem Metall zu einer Sigmabindung. Diese Elektronenspende wird auch mit dem cis-Effekt oder der Labilisierung von CO-Liganden in der cis-Position gezeigt. Nickelcarbonyl bildet sich beispielsweise durch die direkte Kombination von Kohlenmonoxid und Nickelmetall: Ni + 4 CO → Ni(CO)4 (1 bar, 55 °C) Aus diesem Grund darf Nickel in jedem Schlauch oder Teil nicht in längerem Kontakt mit Kohlenmonoxid kommen. Nickelcarbonyl zersetzt sich bei Kontakt mit heißen Oberflächen leicht zurück zu Ni und CO, und dieses Verfahren wird zur technischen Reinigung von Nickel im Mondverfahren verwendet. Bei Nickelcarbonyl und anderen Carbonylen interagiert das Elektronenpaar auf dem Kohlenstoff mit dem Metall; das Kohlenmonoxid spendet das Elektronenpaar dem Metall. In diesen Situationen wird Kohlenmonoxid als Carbonylligand bezeichnet. Eines der wichtigsten Metallcarbonyle ist Eisenpentacarbonyl, Fe(CO)5: Viele Metall-CO-Komplexe werden durch Decarbonylierung von organischen Lösungsmitteln, nicht aus CO, hergestellt. So reagieren zum Beispiel Iridiumtrichlorid und Triphenylphosphin in siedendem 2-Methoxyethanol oder DMF zu IrCl(CO)(PPh3)2. Metale Carbonyle in der Koordinationschemie werden üblicherweise mit Infrarotspektroskopie untersucht. Organische und Hauptgruppenchemie In Gegenwart von starken Säuren und Wasser reagiert Kohlenmonoxid mit Alkenen zu Carbonsäuren in einem als Koch-Haaf-Reaktion bekannten Verfahren. Bei der Gattermann-Koch-Reaktion werden in Gegenwart von AlCl 3 und HCI in Benzaldehydderivate überführt. Organolithiumverbindungen (z.B. Butyllithium) reagieren mit Kohlenmonoxid, aber diese Reaktionen haben wenig wissenschaftliche Verwendung. Obwohl CO mit Carbokationen und Carbanionen reagiert, ist es gegenüber organischen Verbindungen ohne den Eingriff von Metallkatalysatoren relativ unreaktiv. Bei Hauptgruppenreagenzien erfährt CO mehrere bemerkenswerte Reaktionen. Die Chlorierung von CO ist der industrielle Weg zum wichtigen Wirkstoffphosgen. Mit Boran bildet CO das mit dem Acetyliumkation [H3CCO]+ isoelektronische Addukt H3BCO. CO reagiert mit Natrium zu Produkten aus C-C-Kupplung wie Natriumacetylendiolat 2Na + · C 2O 2 -2. Es reagiert mit geschmolzenem Kalium zu einem Gemisch aus einer metallorganischen Verbindung, Kaliumacetylendiolat 2K +·C 2O 2 -2, Kaliumbenzolhexolat 6K + C 6O 6 -6 und Kaliumrhodizonat 2K + ·C 6O 2 -6.Die Verbindungen Cyclohexanhexon oder Trichinolinyl (C 6O 6) und Cyclopentanpenton oder Leukalsäure (C 5O 5) wurden nur Spurenpolymere erhalten. Die Herstellung von Kohlenmonoxid erfolgt zweckmässigerweise im Labor durch Dehydratisierung von Ameisensäure oder Oxalsäure, beispielsweise mit konzentrierter Schwefelsäure. Eine weitere Methode ist das Erhitzen einer innigen Mischung aus gepulvertem Zinkmetall und Calciumcarbonat, die CO freigibt und hinter Zinkoxid und Calciumoxid hinterlässt: Zn + CaCO3 → ZnO + CaO + COSilbernitrat und Jodform liefern auch Kohlenmonoxid: CHI3 + 3AgNO3 + H2O → 3HNO3 + CO + 3AgIFinally, Metalloxalat-Salze lösen CO beim Erhitzen, so dass ein Carbonat als Nebenprodukt: Na2C2O4 → Na2CO3 + CO-Thermische Produktion Verbrennung ist die häufigste Quelle für Kohlenmonoxid.Aus der partiellen Oxidation von kohlenstoffhaltigen Verbindungen entsteht Kohlenmonoxid; es bildet sich, wenn nicht genügend Sauerstoff vorhanden ist, um Kohlendioxid (CO2) herzustellen, wie beispielsweise beim Betrieb eines Ofens oder einer Brennkraftmaschine in einem geschlossenen Raum. Zum Beispiel wurde während des Zweiten Weltkriegs ein Gasgemisch mit Kohlenmonoxid verwendet, um Kraftfahrzeuge in Teilen der Welt laufen zu lassen, wo Benzin und Dieselkraftstoff knapp waren. Es wurden externe (mit wenigen Ausnahmen) Kohlen oder Holzgaserzeuger eingesetzt, und das Gemisch aus atmosphärischem Stickstoff, Wasserstoff, Kohlenmonoxid und geringen Mengen anderer durch Vergasung erzeugter Gase wurde in einen Gasmischer geleitet. Das nach diesem Verfahren hergestellte Gasgemisch ist als Holzgas bekannt. Bei den oxidativen Verfahren zur Herstellung von Chemikalien entsteht eine große Menge an CO-Nebenprodukt. Aus diesem Grund müssen die Prozessabgase gereinigt werden. Andererseits werden erhebliche Forschungsanstrengungen unternommen, um die Prozessbedingungen zu optimieren, Katalysator mit verbesserter Selektivität zu entwickeln und die zu dem Zielprodukt und den Nebenprodukten führenden Reaktionswege zu verstehen. Für die Kohlenmonoxidproduktion wurden viele Methoden entwickelt. Industrieproduktion Eine große industrielle CO-Quelle ist Produzentgas, ein Gemisch, das überwiegend Kohlenmonoxid und Stickstoff enthält, gebildet durch Verbrennung von Kohlenstoff in Luft bei hoher Temperatur, wenn es einen Überschuss an Kohlenstoff gibt. In einem Ofen wird Luft durch ein Koksbett geleitet. Das zunächst erzeugte CO2 äquilibriert mit dem verbleibenden heißen Kohlenstoff zu CO. Die Umsetzung von CO2 mit Kohlenstoff zu CO wird als Boudouard-Reaktion beschrieben. Über 800 °C ist CO das vorherrschende Produkt: CO2 + C → 2 CO (ΔH = 170 kJ/mol) Eine andere Quelle ist "Wassergas", eine Mischung aus Wasserstoff und Kohlenmonoxid, die durch die endotherme Reaktion von Wasserdampf und Kohlenstoff erzeugt wird: H2O+ C → H2 + CO (ΔH = +131 kJ/mol) Weitere ähnliche "Synthesegase" können aus Erdgas und anderen Brennstoffen gewonnen werden. Kohlenmonoxid kann auch durch Hochtemperaturelektrolyse von Kohlendioxid mit Festoxidelektrolytzellen erzeugt werden: Ein an der DTU Energy entwickeltes Verfahren verwendet einen Ceroxid-Katalysator und hat keine Probleme der Verschmutzung des Katalysators 2 CO2 → 2 CO + O2Carbonmonoxid ist auch ein Nebenprodukt der Reduktion von Metalloxiderzen mit Kohlenstoff, wie folgt vereinfacht dargestellt: MO + C → M + COCarbonmonoxid wird auch durch die direkte Oxidation von Kohlenstoff in einer begrenzten Zufuhr von Sauerstoff oder Luft erzeugt. 2 C(s) + O2 → 2 CO(g) Da CO ein Gas ist, kann der Reduktionsprozess durch Erhitzen und Ausnutzen der positiven (vorzüglichen) Reaktionsfreude angetrieben werden. Das Ellingham-Diagramm zeigt, dass die CO-Bildung bei hohen Temperaturen gegenüber CO2 begünstigt wird. Chemische Industrie Kohlenmonoxid ist ein Industriegas, das viele Anwendungen in der Massenchemie produziert. Durch die Hydroformylierungsreaktion von Alkenen, Kohlenmonoxid und H2 entstehen große Mengen Aldehyde. Die Hydroformylierung wird mit dem Shell- höheren Olefin-Verfahren gekoppelt, um Vorstufen zu Waschmitteln zu erhalten. Phosgen, nützlich für die Herstellung von Isocyanaten, Polycarbonaten und Polyurethanen, wird durch Durchleiten von gereinigtem Kohlenmonoxid und Chlorgas durch ein Bett aus porösem Aktivkohle hergestellt, das als Katalysator dient. Die Weltproduktion dieser Verbindung wurde 1989 auf 2,74 Millionen Tonnen geschätzt. CO + Cl 2 → COCl 2Methanol wird durch Hydrierung von Kohlenmonoxid hergestellt. In einer damit verbundenen Reaktion wird die Hydrierung von Kohlenmonoxid an die C-C-Bindung gekoppelt, wie im Fischer-Tropsch-Verfahren, bei dem Kohlenmonoxid an flüssige Kohlenwasserstoffbrennstoffe hydriert wird. Mit dieser Technologie kann Kohle oder Biomasse in Diesel umgewandelt werden. Beim Cativa-Verfahren reagieren Kohlenmonoxid und Methanol in Gegenwart eines homogenen Iridiumkatalysators und der Hydrojodsäure zu Essigsäure. Dieser Prozess ist für die meisten der industriellen Produktion von Essigsäure verantwortlich. Metallurgie Kohlenmonoxid ist ein starkes reduktives Mittel und wurde in der Pyrmetallurgie verwendet, um Metalle aus Erzen seit der Antike zu reduzieren. Kohlenmonoxid Streifen Sauerstoff von Metalloxiden, sie zu reinem Metall bei hohen Temperaturen zu reduzieren und dabei Kohlendioxid zu bilden. Kohlenmonoxid wird in der Regel nicht wie in der gasförmigen Phase im Reaktor zugeführt, sondern in hoher Temperatur in Gegenwart von sauerstofftragendem Erz oder einem kohlenstoffhaltigen Mittel wie Koks und hoher Temperatur gebildet. Das Hochofenverfahren ist ein typisches Beispiel für ein Verfahren zur Reduktion von Metall aus Erz mit Kohlenmonoxid. Ebenso enthält Hochofengas, das oben am Hochofen gesammelt wird, noch etwa 10% bis 30% Kohlenmonoxid, und wird als Brennstoff auf Cowper-Herden und auf Siemens-Martin-Öfen auf offener Herdstahlherstellung verwendet.Mining Miners beziehen sich auf Kohlenmonoxid als Whitedamp oder den "silent killer". Es kann in begrenzten Gebieten der schlechten Belüftung in beiden Oberflächenminen und unterirdischen Minen gefunden werden. Die häufigsten Kohlenmonoxid-Quellen im Bergbau sind der Verbrennungsmotor und Sprengstoffe, aber in Kohlebergwerken kann Kohlenmonoxid auch durch die Niedertemperaturoxidation von Kohle gefunden werden. Die Idiom "Canary in the Kohlemine" betraf eine Frühwarnung einer Kohlenmonoxid-Präsenz. Physiologie Kohlenmonoxid ist ein bioaktives Molekül, das als gasförmiges Signalmolekül wirkt. Es wird natürlich von vielen enzymatischen und nicht-enzymatischen Pfaden erzeugt, von denen am besten verstanden ist die katabole Wirkung der Häme-Sauerstoffase auf dem von Hämoproteinen wie Hämoglobin abgeleiteten Häme. Nach dem ersten Bericht, dass Kohlenmonoxid ein normaler Neurotransmitter im Jahr 1993 ist, hat Kohlenmonoxid als biologischer Regler eine erhebliche klinische Aufmerksamkeit erhalten. Aufgrund der Rolle von Kohlenmonoxid im Körper sind Abnormitäten im Stoffwechsel mit einer Vielzahl von Krankheiten verbunden, darunter Neurodegenerationen, Hypertonie, Herzinsuffizienz und pathologische Entzündungen. In vielen Geweben wirkt Kohlenmonoxid als entzündungshemmend, vasodilatorisch und Ermutiger des neovaskulären Wachstums. In Tiermodellstudien reduzierte Kohlenmonoxid die Schwere der experimentell induzierten Bakteriensepsis, Pankreatitis, hepatische Ischämie/Reperfusionsverletzung, Kolitis, Osteoarthritis, Lungenverletzung, Lungentransplantationsabstoßung und neuropathische Schmerzen bei der Förderung der Hautwundenheilung. Es besteht daher ein großes Interesse an dem therapeutischen Potenzial, dass Kohlenmonoxid zu pharmazeutischem Wirkstoff und klinischer Pflegestandard wird. Medizinstudien mit Kohlenmonoxid wurden in vielen Laboren weltweit für ihre entzündungshemmenden und cytoprotiven Eigenschaften durchgeführt. Diese Eigenschaften haben das Potenzial, die Entwicklung einer Reihe von pathologischen Bedingungen zu verhindern, einschließlich Ischämie-Reperfusionsverletzung, Transplantation Ablehnung, Atherosklerose, schwere Sepsis, schwere Malaria oder Autoimmunität. Viele pharmazeutische Arzneimittellieferinitiativen haben Methoden entwickelt, um Kohlenmonoxid sicher zu verwalten, und anschließende kontrollierte klinische Studien haben die therapeutische Wirkung von Kohlenmonoxid bewertet. Mikrobiologie Microbiota kann auch Kohlenmonoxid als Gasstrahler verwenden. Kohlenmonoxiderfassung ist ein Signalisierungspfad, der durch Proteine wie CooA erleichtert wird. Der Umfang der biologischen Rollen zur Kohlenmonoxiderfassung ist noch unbekannt. Das menschliche Mikrobiom produziert, verbraucht und reagiert auf Kohlenmonoxid. Beispielsweise wird in bestimmten Bakterien Kohlenmonoxid über die Reduktion von Kohlendioxid durch das Enzym Kohlenmonoxiddehydrogenase mit günstiger Bioenergetik erzeugt, um stromabwärtige Zelloperationen zu betreiben. In einem anderen Beispiel ist Kohlenmonoxid ein Nährwert für methanogene Archaea, die es mit Wasserstoff auf Methan reduzieren. Kohlenmonoxid hat bestimmte antimikrobielle Eigenschaften, die zur Behandlung gegen Infektionskrankheiten untersucht wurden. Food Science Kohlenmonoxid wird in modifizierten Atmosphärenverpackungssystemen in den USA verwendet, vor allem mit frischen Fleischprodukten wie Rindfleisch, Schweine und Fisch, um sie frisch zu halten. Der Vorteil ist zweifach, Kohlenmonoxid schützt vor mikrobiellem Verderb und erhöht die Fleischfarbe für den Konsum. Das Kohlenmonoxid kombiniert mit Myoglobin zu Carboxymyoglobin, einem hell-kirschenroten Pigment. Carboxymyoglobin ist stabiler als die sauerstoffhaltige Form von Myoglobin, Oxymyoglobin, die zum braunen Pigment Metmyoglobin oxidiert werden kann. Diese stabile rote Farbe kann viel länger bestehen als bei normal verpacktem Fleisch. Typische Mengen an Kohlenmonoxid, die in den Einrichtungen verwendet werden, die dieses Verfahren verwenden, liegen zwischen 0,4 % und 0,5 %. Die Technologie wurde erstmals von der US Food and Drug Administration (FDA) im Jahr 2002 zum Einsatz als sekundäres Verpackungssystem "allgemein als sicher anerkannt" (GRAS) Status verliehen und erfordert keine Kennzeichnung. Im Jahr 2004 genehmigte die FDA CO als primäre Verpackungsmethode und erklärte, dass CO den Geruch nicht maskiert. Der Prozess ist derzeit in vielen anderen Ländern, darunter Japan, Singapur und der Europäischen Union, nicht autorisiert. Toxicity Kohlenmonoxid Vergiftung ist die häufigste Art der tödlichen Luftvergiftung in vielen Ländern. Die Centers for Disease Control and Prevention schätzt, dass jedes Jahr mehrere tausend Menschen in Krankenhäuser Noträume gehen, um für Kohlenmonoxidvergiftung behandelt werden.Nach Angaben des Florida Department of Health, "jedes Jahr sterben mehr als 500 Amerikaner an einer zufälligen Exposition gegenüber Kohlenmonoxid und Tausende mehr in den USA erfordern Notfall medizinische Versorgung für nicht tödliche Kohlenmonoxidvergiftung." Die American Association of Poison Control Centers (AAPCC) berichtete 15,769 Fälle von Kohlenmonoxidvergiftung, was 2007 zu 39 Todesfällen führte. Im Jahr 2005 meldete die CPSC 94 generatorbedingte Kohlenmonoxid-Vergiftungen. Kohlenmonoxid ist farblos, geruchlos und geschmacklos daher relativ nicht nachweisbar. Es verbindet sich leicht mit Hämoglobin zur Herstellung von Carboxyhämoglobin, das den Gasaustausch möglicherweise beeinflusst; daher kann die Exposition hochgiftig sein. Konzentrationen bis zu 667 ppm können bis zu 50 % des Hämoglobins des Körpers zur Umwandlung in Carboxyhämoglobin führen. Eine Höhe von 50% Carboxyhämoglobin kann zu Anfall, Koma und Fatalität führen. In den Vereinigten Staaten begrenzt das OSHA Langzeitexpositionsniveaus über 50 ppm. Neben der Sauerstoffzufuhr bindet Kohlenmonoxid auch an andere Hämoproteine wie Myoglobin und mitochondriale Cytochromoxidase, metallische und nichtmetallische Zellziele, um viele Zelloperationen zu beeinflussen. Notable Todesfälle Obwohl eindeutige Beweise nicht vorliegen, sind folgende Todesfälle mit Kohlenmonoxidvergiftung verbunden: Cleopatra Edgar Allan Poe Kaiser Jovian Kaiser Fausta Seneca Weaponisierung In der Antike führte Hannibal während des Zweiten Punischen Krieges römische Häftlinge mit Steinkohle durch. Kohlenmonoxid wurde während des Holocausts in einigen Vernichtungslagern, dem bemerkenswertesten Gastransporter in Chełmno, und im Aktion T4 Euthanasie-Programm verwendet. Bei Drücken von über 5 gigapascal setzt sich Kohlenmonoxid in ein festes Polymer aus Kohlenstoff und Sauerstoff um. Dies ist bei Normaldruck metastabil, ist aber ein kraftvoller Sprengstoff. Verschiedenes Laser Kohlenmonoxid wurde auch als Schichtmedium in hochleistungsfähigen Infrarotlasern eingesetzt. Siehe auch Kohlenmonoxid (Datenseite) – Chemische Datenseite Atemkohlenmonoxid Kohlenmonoxiddetektor – Vorrichtung, die Kohlenmonoxid (CO) Hydrocarbonat (Gas) Kriterien Luftschadstoffe misst Liste der hochgiftigen Gase – Wikipedia-Liste Artikel Smokers Paradox Undersea und Hyperbaric Medical Society – US-basierte Organisation für Forschung und Bildung in hyperbarischer Physiologie und Medizin.– Hyperbarische Behandlung für CO-Vergiftung Rubicon Foundation – Non-Profit-Organisation für die Förderung von Forschung und Informationszugang für Unterwassertaucher Forschungsartikel zu CO-Vergiftung Referenzen Externe Links Globale Karte der Kohlenmonoxid-Verteilung Erklärung zur Struktur CO-Sicherheit National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Kohlenstoffmonoxid—NIOSH Arbeitsplatzsicherheit und Gesundheitsthema—CDC Kohlenmonoxid Vergiftung— Häufig gestellte Fragen – CDC Externes MSDS-Datenblatt Carbon Monoxid Detector Placement Carbon Monoxid Purification Process Microscale Gas Chemistry Experimente mit Carbon Monoxid "Instant Einsicht: Nicht verantwortlich für den Boten". Chemische Biologie (11: Forschungsnachrichten).18. Oktober 2007. Archiviert aus dem Original am 28. Oktober 2007. Erholt am 27. Oktober 2019. Die Physiologie des Kohlenmonoxids der Royal Society of Chemistry. CS1 maint: Postscript (Link)