Ein leichter Traum ist eine Art von Traum, in der der Traumer bewusst wird, dass sie sich freuen. In einem schönen Traum kann der Traumer eine gewisse Kontrolle über die Traumzeichen, den Ausdruck oder die Umwelt gewinnen; dies ist jedoch nicht notwendig, um als lud zu bezeichnen. Lucid wurde seit vielen Jahren untersucht und berichtet. Jährliche Zahlen von alten bis modernen Zeiten wurden durch ludhafte Träume begeistert und Wege gesucht, um ihre Ursachen und Zweck besser zu verstehen. Viele unterschiedliche Theorien wurden durch wissenschaftliche Forschung in diesem Bereich entstanden und wurden sogar in Popkultur gezeigt. Weitere Entwicklungen in der psychologischen Forschung haben aufgezeigt, wie diese Form von Trauming als eine Form der Schlaftherapie genutzt werden kann. Etymologie Der Begriff "Bigid" wurde von niederländischer Autorin und psychiatrist Frederik van Eeden in seinem Artikel A Study of Dreams gelobt, obwohl die Beschreibungen der Traumer bewusst sind, dass sie den Artikel vor dem Tag kennen. Van Eeden untersuchte seine eigenen Träume zwischen Januar 20, 1898 und Dezember 26.19, wobei er die als besonders wichtig in einem Traumkalender betrachtete. 352 dieser Träume sind als lud. Van Eeden hat Namen für sieben verschiedene Arten von Träume geschaffen, die er auf den Daten, die er gesammelt hat: erste Träume pathologische Träume lebendige seoniakalische Träume allgemeine Traum-Sensationen lud Er sagte, die siebte Art, die lud den Traum, sei "die interessanteste und würdigste der sorgfältigsten Beobachtung und Studie". Historischer Anbau der Fähigkeit des Traumers, sich bewusst zu sein, dass sie im Traum stehen, ist für die alte indische Hindu-Practice-Practice-Practice-Praxis und die tibetische Praxis des Trauma. Der Anbau einer solchen Sensibilisierung war eine gemeinsame Praxis bei frühen Islamen. Frühzeitige Verweise auf das Phänomen werden auch in der alten griechischen Schrift gefunden. Zum Beispiel schrieb der Philosophen Aristotle: "often, wenn ein Asleep ist, gibt es etwas im Bewusstsein, das erklärt, dass das, was er selbst präsentiert, aber ein Traum ist". Inzwischen benutzte der Arzt Galen von Pergamon lud in Form einer Therapie ein. Abgesehen von einem Brief, das von der Saint-Cydin von Hippo in 415 AD geschrieben wurde, berichtet AD die Geschichte eines Traumers, des Doktor Gennadius und bezieht sich auf ein luddes Trauming. Jahrhundert Philosopher und ArztSir Thomas Browne (1605-1682) wurden durch Träume begeistert und bezeichnete seine eigene Fähigkeit, den Traum in seiner Religio Medici zu erörtern, und erklärte: ".yet in einem Traum kann ich ein ganzes Drama wettmachen, würdigte die Aktion, läutet die jes und dugeln, dass mein Selbstbewusstsein auf dem Spiel steht". Samuel Pepys in seinem Tagebucheintritt vom 15. August 1665 verzeichnet einen Traum, in dem es heißt: "Ich habe meine Lady Castlemayne in meinem Waffen und wurde zugelassen, alle von ihr gewünschten Dalliance zu nutzen, und er freue mich dann, dass dies nicht geweckt werden könnte, aber es war nur ein Traum. 19. JahrhundertIn 1867 veröffentlichte der französische Sinus Marie-Jean-Léon, der Sänger d'Hervey de Saint Denys anonym veröffentlichte Les Rêves et Les Moyens de Les Diriger; Beobachtungen Pratiques '(Chips und die Möglichkeiten, sie zu leiten; praktische Beobachtungen), in denen er seine eigenen Erfahrungen mit einem ludlichen Trauming beschreibt, und schlägt vor, dass es für jedermann möglich ist, bewusst zu lernen. Jahrhundert Im Jahr 1994 haben die niederländische psychiatrist und der Schriftsteller Frederik (Willem) van Eeden (1860-1932) den Begriff "lucid Traum" in einem Artikel mit dem Titel "Eine Studie der Träume" zusammengefasst. Manche haben vorgeschlagen, dass der Begriff ein Fehler ist, weil Van Eeden auf ein Phänomen verwiesen hat, das mehr als ein luider Traum ist. Van Eeden beabsichtigte, den Begriff "Herstellung von Einblicken" zu verleugnen, wie in dem Satz ein lukrativer Abstand, der bei einer vorübergehenden Rückübernahme von einer Psychose angewendet wird, statt als Bezug auf die prokzeptable Qualität der Erfahrung, die möglicherweise oder nicht klar und lebendig sein kann. Im Jahr 2020 gab es im Vergleich zum Vorjahr einen großen Anstieg der Berichte über ludhafte Träume. Wissenschaftliche Forschung Celia Green hat 1968 die wichtigsten Merkmale dieser Träume analysiert, die bisher veröffentlichten Literatur zu diesem Thema überprüft und neue Daten von Teilnehmern ihres eigenen aufgenommen. Sie kam zu dem Schluss, dass ludhafte Träume eine Kategorie von Erfahrungen waren, die sich ganz von gewöhnlichen Träumen unterscheiden, und sagte, sie seien mit einem schnellen Schlaf der Augenbewegung verbunden (REM Schlaf). Green war auch der erste, um lukratische Träume mit dem Phänomen der Falschen Erwachen zu verbinden. Dr. Keith Hearne hatte 1975 die Idee, die Natur der schnellen Augenbewegung (REM) zu nutzen, um einen Traumer zu ermöglichen, direkt von den Träumen in die Welt zu senden. In Zusammenarbeit mit einem erfahrenen lud er schließlich zu der Aufzeichnung (über die Nutzung eines elektrooculogramms oder EOG) ein vordefiniertes Set von Augenbewegungen, die von dem ludlichen Traum von Besley ausgehen. Am Morgen vom 12. April 1975 kam es zu etwa 8 Uhr. Hearnes EOG-Test wurde formell durch Veröffentlichung in der Zeitschrift für die Gesellschaft für psychische Forschung anerkannt. Lucid Trauming wurde anschließend von den Menschen untersucht, ob sie vordeterminierte physische Reaktionen durchführen, während sie einen Traum haben, einschließlich Augenbewegungen. Im Jahr 1980 entwickelte Stephen LaBerge an der Universität Stanford solche Techniken im Rahmen seiner Promotion. LaBerge hat 1985 eine Pilotstudie durchgeführt, in der gezeigt wurde, dass die Wahrnehmung der Zeit während eines ludlichen Traumes ungefähr die gleiche ist wie bei der Rettung des Lebens. Lucid Traumers gezählte zehn Sekunden, während der Traum, der Start und das Ende der Zählung mit einem vorverbreiteten Augensignal, gemessen an der elektrooculogramm-Aufnahme, schilderte. LaBerges Ergebnisse wurden 2004 von deutschen Forschern D. Erlacher und M. Schredl bestätigt. In einer weiteren Studie von Stephen LaBerge wurden vier Themen verglichen, die entweder während des Traums oder der Zählung während des Traumings zu beobachten waren. LaBerge stellte fest, dass die richtige Hemisphäre während des Singens aktiver war und die linken Hemisphäre während der Zählung aktiver war. Neuroscientist J. Allan Hobson hat Hypothesen, was im Gehirn auftreten könnte, während er lud. Der erste Schritt auf dem Weg zu einem lukrativen Trauming erkennt an, dass ein Traum ist. Diese Anerkennung kann im dorsolateralen Vorfrontalkortex erfolgen, das einer der wenigen Bereiche ist, die während des Schlafs von REM und dort, wo ein Arbeitsplatz stattfindet. Sobald dieser Bereich aktiviert ist und die Anerkennung des Traumes auftritt, muss der Traumer vorsichtig sein, um den Traum weiter zu lassen, aber bewusst genug sein, um sich zu erinnern, dass es ein Traum ist. Während dieses Gleichgewichts beibehalten wird, könnten die Amygdala und Parahippocampal Kortex weniger intensiv aktiviert werden. Um die Intensität der Traumhalle fortzusetzen, wird erwartet, dass die Pons und die Parieto-occipital-Verbindung aktiv bleiben. Laberge und andere polysomnographische Messungen haben gezeigt, dass die ludierenden Träume in der Phase des Schlafs der schnellen Augenbewegung (REM) beginnen. LaBerge schlägt auch vor, dass es höhere Mengen an Beta-1-Frequenzband (13- bis Hz) Hirnwellenaktivität von luid-Migranten gibt, so dass die Aktivität in den Parietal-Klappen, die einen bewussten Prozess erhoffen. Paul Tholey, ein deutscher Formlogik und Professor für Psychologie und Sportwissenschaften, untersuchten ursprünglich Träume, um die Frage zu lösen, ob eine Träume in Farbe oder Schwarz und Weiß. In seiner phenologischen Forschung legte er einen epistemologischen Rahmen mit kritischem Realismus vor. Tholey beauftragte seine Probande, das Leben ständig zu verdächtigen, um ein Traum zu sein, damit eine solche Gewohnheit sich während der Träume manifestieren kann. Er rief diese Technik auf, um lud die Phototechnik (Verlagerungstechnik) zu gestalten. Probands erfuhren, dass sie solche lukrativen Träume haben; sie beobachteten ihren Trauminhalt und berichteten ihm bald nach dem Erwachen. Tholey könnte die kognitiven Fähigkeiten von Traumzahlen prüfen. Neun ausgebildeten luid-Migranten wurden darauf gerichtet, andere Traumzahlen arithmetic und verbale Aufgaben während des ludlichen Traums festzulegen. Traumzahlen, die vereinbart haben, die Aufgaben zu erfüllen, haben sich in verbaler als in aritmetischen Aufgaben bewährt. Tholey hat seine wissenschaftlichen Ergebnisse mit Stephen LaBerge erörtert, der einen ähnlichen Ansatz verfolgt. Es wurde eine Studie durchgeführt, um zu sehen, ob es möglich war, durch ein Medikament die Möglichkeit zu bekommen, einen ludlichen Traum zu erreichen. Im Jahr 2018 wurden 121 Patienten in einem doppelblinden, placebokontrollierten Verfahren, das nur einer seiner Art, von der galantaminiert. Manche Teilnehmer stellten fest, dass sie in der Lage sind, einen lukrativen Traum zu finden, verglichen mit Selbstberichten aus den letzten sechs Monaten, und zehn Menschen hatten erstmals einen ludlichen Traum. Galantamin ermöglicht es, Acetylcholine aufzubauen, was zu einer besseren Aufklärung und Aufklärung während des Traums führt. Zwei-Wege-Kommunikationsteams von kognitiven Wissenschaftlern haben eine Echtzeit- zweigleisige Kommunikation mit Menschen, die einen ludlichen Traum erleben. Während des Traums konnten sie sich bewusst mit Experimentern über Augenbewegungen oder Gesichtsmuskelsignale kommunizieren, um komplexe Fragen zu verstehen und Arbeitsspeicher zu nutzen. Ein solcher interaktiver, luider Trauming könnte ein neues Konzept für die wissenschaftliche Erforschung des Traumstaates sein und könnte Anwendungen für Bildung und Kreativität haben. Alternative Theorien Andere Forscher deuten darauf hin, dass ein lud Trauming kein Schlafzustand ist, sondern von kurzer Wachsamkeit oder von Mikroschwachen. Experimenten von Stephen Laberge nutzten "Perzeptanz der Außenwelt" als Kriterium für die Nachsicht bei der Prüfung von luden Traumern und deren Schlafzustand mit physiologischen Messungen. LaBerges Themen erlebten ihren luid Traum, während in einem Zustand von REM, der Kritiker der Ansicht sind, dass die Themen in vollem Umfang wach sind. J Allen Hobson reagierte darauf, dass ein luddes Trauming ein Zustand sowohl des Wals als auch des Traumings sein muss. Philosopher Norman Malcolm hat gegen die Möglichkeit vorgebracht, die Richtigkeit der Traumberichte zu prüfen, und weist darauf hin, dass "das einzige Kriterium der Wahrheit einer Erklärung, die jemand einen bestimmten Traum hatte, im Wesentlichen seine Worte lautet. Definition Paul Tholey legte die epistemologische Grundlage für die Erforschung von ludlichen Träume vor, in der sieben unterschiedliche Bedingungen für Klarheit vorgeschlagen werden, die ein Traum erfüllen muss, um als ein lud Traum definiert zu werden: Kenntnis des Traumzustands (Ausrichtung)A Bewusstsein für die Fähigkeit, Entscheidungen über die Wahrnehmung von Gedächtnisfunktionen zu treffen, Bewusstsein für die Eigenständigkeit der Traumumgebung Awareness der Bedeutung des Trauma bewusstkeit der Konzentration und Konzentration (der subjektiven Klarheit dieses Staates)Later, 1992 untersuchte eine Studie von Deirdre Bar, ob ludhafte Träume vier Nebenn der Legidität enthalten: Der Traumer ist sich bewusst, dass es sich bei ihnen um Traummittel handelt, die nach dem Waschen von physischen Gesetzen im Traum nicht gelten. Der Traumer hat eine klare Erinnerung an die WeltBarrett gefunden, die weniger als ein Viertel der luditätskonten alle vier ausgestellt hat. Stephen Laberge untersuchte anschließend die Prävalenz, das Traumszenario unter ludlichen Träume zu kontrollieren, und stellte fest, dass während der Traumkontrolle und des Traumbewusstseins die andere nicht erforderten. LaBerge stellte fest, dass sie eine klar ohne die Kapazität der anderen zeigen; auch in einigen Träume, wo der Traumer lud und bewusst ist, dass sie die Kontrolle ausüben könnten, wählen sie einfach. Prävalenz und HäufigkeitIn 2016 haben David Saunders und Kolleginnen und Kollegen in 34 ludierenden Studien, die aus einem Zeitraum von 50 Jahren durchgeführt wurden, gezeigt, dass 55 % einer Poolprobe von 24,282 Personen gefordert haben, mindestens einmal oder mehr in ihrer Lebenszeit lud zu haben. Außerdem berichteten etwa 23 % der Befragten über die regelmäßige Erfahrung, wie oft einmal im Monat oder mehr. In einer Studie aus dem Jahr 2004 über luid Traumhäufigkeit und Persönlichkeit wurde ein moderater Zusammenhang zwischen der Nachtmare Häufigkeit und der Häufigkeit des ludlichen Traums nachgewiesen. Manche luden Traumer berichteten auch, dass Alpmares ein Auslöser für Traumbarität sind. Frühere Studien haben berichtet, dass ein ludritierendes Trauming bei Jugendlichen als Erwachsenen häufiger ist. Eine Studie von Julian Mutz und Amir-Homayoun Javadi aus dem Jahr 2015 ergaben, dass Menschen, die seit langem eine Diktatur ausgeübt haben, eher lukratische Träume haben. Die Autoren behaupteten, dass "Lucid Trauming ein hybrider Bewusstseinszustand ist, der sich in einer von ihnen im Jahr 2017 in Neurowissenschaften veröffentlichten Bewertung bewährt hat. Mutz und Javadi stellten fest, dass während des lukratischen Traums eine Zunahme der Aktivität des dorsolateralen Vorfrontalkortex, des bilateralen Frontopolar-Vorfrontalkortex, des Precuneus, der minderwertigen Parietal-Lobules und des supramarginal gyruss. All sind Gehirnfunktionen im Zusammenhang mit höheren kognitiven Funktionen, einschließlich Arbeitsspeicher, Planung und Selbstbewusstsein. Die Forscher stellten auch fest, dass "Levels der Selbstbestimmung" ähnlich waren wie diejenigen, die in den Staaten von Wachsamkeit erfahren haben. Sie stellten auch fest, dass lud Traumer nur begrenzte Aspekte ihres Traumes kontrollieren können. Mutz und Javadi haben auch erklärt, dass Wissenschaftler durch das Studium des ludlichen Traums mehr über verschiedene Arten des Bewusstseins erfahren könnten, die weniger einfach zu trennen und zu anderen Zeiten Forschung zu betreiben. Empfohlene Anwendungen Behandlung von Alpmares Es wurde vorgeschlagen, dass diejenigen, die von Nachtmares leiden, von der Fähigkeit profitieren könnten, sich bewusst zu sein, dass sie tatsächlich träumen. Eine im Jahr 2006 durchgeführte Pilotstudie zeigte, dass eine ludierende Therapie erfolgreich war, um die Nachtmare-Frequenz zu reduzieren. Diese Behandlung bestand aus der Exposition gegenüber der Idee, der Beherrschung der Technik und der luditätsübungen. Man war nicht klar, welche Aspekte der Behandlung für den Erfolg der anstehenden Alpmares verantwortlich waren, obwohl die Behandlung als Ganzes erfolgreich war. australische Psychologen Mailand Colic hat die Anwendung von Grundsätzen aus der Bildtherapie auf die ludlichen Träume von Kunden untersucht, um die Auswirkungen nicht nur von Alpmares während des Schlafs, sondern auch Depressionen, Selbstverwendbarkeit und anderen Problemen beim Menschenleben zu verringern. Kolik stellte fest, dass therapeutische Gespräche den belästigenden Inhalt der Träume verringern könnten, während Verständnisses über Leben und sogar Zeichen – von ludlichen Träumen könnte auf ihr Leben mit ausgeprägten therapeutischen Vorteilen angewendet werden. Psychotherapisten haben im Rahmen der Therapie lud erschüttert. Studien haben gezeigt, dass durch die Schaffung eines ludlichen Traumes die wiederkehrenden Alpmares gelindert werden können. Es ist unklar, ob diese Linderung auf die lukratische oder die Fähigkeit zurückzuführen ist, den Traum selbst zu verändern. Eine 2006 von Victor Spoormacher und Van den Bout durchgeführte Studie hat die Gültigkeit einer ludierenden Behandlung (LDT) in chronischen Alptraumatikern bewertet. LDT besteht aus Expositions-, Master- und luditätsübungen. Ergebnisse der lud erschütterten Behandlung zeigten, dass die Häufigkeit der Behandlungsgruppen in der Nacht gesunken ist. In einer anderen Studie untersuchten Sprecher Van den Bout und Meijer (2003) eine ludierende Behandlung für Nachtmares, indem acht Personen untersucht wurden, die eine einstündige Einzelsitzung erhalten hatten, die aus ludlichen Traumingübungen bestand. Die Ergebnisse der Studie ergaben, dass die Nachtmare-Frequenz gesunken war und die Schlafqualität leicht gestiegen war. Holzinger, Kinkel, und Saletu führten eine psychotherapeutische Studie unter dem Namen „Cognition während des Traumings – eine therapeutische Intervention in Alpmares“, die 40 Themen, Männer und Frauen umfasste, 18 bis 50 Jahre, deren Lebensqualität durch Nachtmares erheblich verändert wurde. Die Testthemen wurden die Form-Gruppe Therapie und 24 von ihnen wurden auch unterrichtet, um den Zustand des ludlichen Traumings von Holzinger zu betreten. Es war zweckmäßig unterrichtet, um den Kurs ihrer Alpmares zu ändern. Anschließend berichteten die Themen, dass ihre Nachtmare-Prävalenz von 2 bis 3 mal pro Woche auf 2–3 mal pro Monat zurückging. Kreativität Deirdre Bar beschreibt in ihrem Buch, wie einige erfahrene, luidige Traumer erfahren haben, um spezifische praktische Ziele wie Künstler, die auf die Suche nach einer eigenen Arbeit suchen, zu vergessen, sobald sie lud oder Computerprogrammer, die mit ihrem gewünschten Code einen Bildschirm suchen. Jedoch hatten die meisten dieser Traumer viele Erfahrungen, die es versäumt haben, Ziele aufzuheben, bevor sie diese Kontrolle erhalten. Exploing the World of Lucid Trauming by Stephen LaBerge und Howard Rheingold (1990) erörtern Kreativität innerhalb von Träume und lud Träume, unter anderem durch Bewertungen einer Reihe von Personen, die die Praxis des ludlichen Traumings geltend machen, um ihnen bei der Lösung einer Reihe kreativer Probleme zu helfen, von einem ansteckenden Denken der Eltern über mögliche Babynamen bis hin zu einem Chirurgen, der operative Techniken einsetzt. Die Autoren diskutieren, wie Kreativität in den Träumen von "Bewusster Zugang zum Inhalt unserer unbewussten Köpfe ausgehen könnte;" Zugang zu "tacit Wissen" – die Dinge, die wir kennen, aber nicht erklären können oder was wir wissen, sind wir nicht bewusst. In populären Kultur-Filmen wie Traumscape (1984), Waking Life (2001), Vanille Sky (2001), Anfang (2010), Lucid Traum (2017) und 1182019 verweisen auf lud Trauming. Im Jahr 1999 war der Songhigh von American Rock Band Cartier direkt von der ludierenden Sänger Scott Stapp's luidierende Erfahrung inspiriert. Das Videospiel Superlkriminal LU findet im Rahmen der "Spieltherapie" statt, in der der Spielercharakter in einem durch das Unternehmen ausgelösten lud. In der Episode Waking Moments in Star Trek: Voyager (1998) nutzt der Befehlshaber Chakotay lud zu freiem Voyager von fremder Kontrolle. Risiken Obwohl eine Reihe von Aspekten des Lebens nützlich sein kann, wurden einige Risiken vorgeschlagen. Diejenigen, die nie einen lukrativen Traum hatten, können nicht verstehen, was passiert, wenn sie es erstmals erleben. Dies könnte dazu führen, dass die Menschen unterschiedliche Emotionen fühlen, da sie durch eine völlig neue psychologische Erfahrung gehen. Stressgefühle oder Besorgnis oder Verwirrung könnten auftreten. Andererseits könnte das Gefühl der Stärkung auch entstehen, da sie erkennen, dass sie jetzt in der Kontrolle ihrer Träume stehen. Einzelpersonen, die sich regelmäßig lud, könnten aufgrund der Tatsache, dass sie unterschiedliche Erfahrungen beim Traum haben, von anderen isoliert werden. Kinder, die mit bestimmten psychischen Erkrankungen konfrontiert sind, könnten es schwer finden, den Unterschied zwischen Wirklichkeit und dem tatsächlichen Traum zu erkennen. Manche Menschen können Schlafparalyse erleben, was mit einem ludlichen Trauming verwechselt werden kann. Obwohl beide von außen ziemlich ähnlich erscheinen, gibt es einige unterschiedliche Unterschiede, die ihnen helfen können. Eine Person hat in der Regel Schlafparalyse erfahren, wenn sie teilweise in REM anonia heimgesucht werden, ein Staat, in dem diese Person teilweise paralytisch ist und ihre Gliede nicht bewegen kann. Bei Schlafparalyse können Menschen auch Halluzinationen erleben. Obwohl Halluzinationen keinen physischen Schaden verursachen können, können sie aber noch erschreckend sein. Es gibt drei gemeinsame Arten von Halluzinationen: ein Eindringen im selben Raum, ein zerkleinertes Gefühl auf der Brust oder auf der Rückseite und ein Gefühl des Flugs oder der Levitating. Rund 7,6 % der Bevölkerung haben mindestens einmal Schlafparalyse erfahren. Lähmen Sie die Lähmung in einen Wakingstaat, indem sie sich absichtlich auf einen Teil des Körpers, wie einen Finger, konzentrieren und ihn abbauen, die Bewegung bis dahin, den Arm und so weiter fortsetzen, bis die Person voll wachsam ist. Langfristige Risiken mit lud Trauming wurden nicht umfassend untersucht. Lesen Sie auch aktive Fantasie Astralprojekt Oneirology Pre-lucid Traum Recurring Traum Lähmung Hinweise =Further Lesung