Historisch waren die wichtigsten Anwendungen der Solarenergietechnologien in Kanada nicht-elektrische aktive Solaranlagen Anwendungen für Raumheizung, Wasserheizung und Trocknungskulturen und Holz. 2001 waren mehr als 12.000 Wohn-Solarwasser-Heizanlagen und 300 kommerzielle/ industrielle Solar-Heizwasseranlagen im Einsatz. Diese Systeme umfassen derzeit einen kleinen Teil des Energieverbrauchs Kanadas, aber einige Regierungsstudien legen nahe, dass sie bis zum Jahr 2025 bis zu fünf Prozent des Energiebedarfs des Landes ausmachen könnten. Photovoltaische (PV)-Zellen werden zunehmend als eigenständige Einheiten verwendet, meist als Off-Grid-Distributed-Stromerzeugung zu Stromfernhäusern, Telekommunikationsgeräten, Öl- und Pipeline-Überwachungsstationen und Navigationsgeräten. Der kanadische PV-Markt ist schnell gewachsen und kanadische Unternehmen machen Solarmodule, Kontrollen, spezialisierte Wasserpumpen, hohe Effizienz Kühlschränke und Solar-Beleuchtungssysteme. In den letzten Jahren sind die netzgekoppelten Solaranlagen deutlich gewachsen und erreichten bis Ende 2014 über 1,8 GW kumulative installierte Kapazität. Solarpotenzial Kanada verfügt dank seiner großen Fläche über reichlich Solarenergie. Regionen mit hohem Solarpotenzial auf der Basis der globalen horizontalen Bestrahlung im British Columbia Interior, südlich Alberta, südlich von Saskatchewan, südlich von Manitoba, Ontario, südlich von Quebec, New Brunswick, südlich von Nova Scotia und westlich von Prince Edward Island. Die Regionen mit höchstem Solarpotenzial befinden sich in den südlichen Extremen von Alberta, Saskatchewan und Ontario. Allerdings hat das Land aufgrund seiner hohen Breite eine relativ geringe Sonneneinstrahlung. Dies führt zusammen mit der Cloud-Bedeckung zu einem niedrigen Kapazitätsfaktor von 6%, verglichen mit einem Kapazitätsfaktor von 15% in den Vereinigten Staaten. Die nördlichen Gebiete haben aufgrund ihrer noch höheren Breite ein kleineres Sonnenpotenzial und weniger direktes Sonnenlicht. Der National Energy Board prognostiziert, dass der Solarstrom bis 2040 auf 1,2 % der gesamten Energieproduktion des Landes ansteigen wird. Mit der Einführung eines Einspeisetarifs (FIT) im Jahr 2009 wurde Ontario weltweit führend für Solarenergieprojekte. Das Programm war das erste seiner Art in Nordamerika. Dank des FIT-Programms war Ontario die Heimat dessen, was zeitweilig der größte Solarpark der Welt (im Oktober 2010) war, bis er von größeren Farmen in China und Indien übertroffen war. Das in Sarnia, Ontario gelegene 97 Megawatt Solarkraftwerk Sarnia kann mehr als 12.000 Häuser versorgen. Ontario verfügt über mehrere andere große PV-Anlagen, außer dem Sarnia-Werk. Die 23.4 MW Arnprior Solar Generating Station wurde 2009 gebaut und wird voraussichtlich auf 80 MW ausbauen. Zusätzlich befindet sich in Sault Ste.Marie eine 68 Megawatt Solarfarm und im Jahr 2015 wurde ein neuer 100 Megawatt Solarpark in Kingston, Ontario gebaut. Die neuesten konzentrierten Solarthermie- und Speichertechnologien wurden vom FIT entzogen. Der Grund dafür war, dass die Technologien nicht im Ontario Klima nachgewiesen werden. Das FIT-Programm ist für Anlagen über 10 kW vorgesehen, während die Mikro Das FIT-Programm soll die Entwicklung von Kleinstanlagen für erneuerbare Energien fördern, wie z.B. Solaranlagen (PV). Das microFIT Programm bietet eine Rate von $0.802/k Wh für Dach montiert Solarpaneele. Am 2. Juli 2010 FIT's Programmrate (nur für bodengebundene Systeme) wurde auf $0.642/k gesenkt Wh von der Ontario Power Authority (OPA). Diese neue Rate bedeutet, dass Verbraucher, die über das Ontario microFIT-Programm in Solarenergie investieren, einen Rückgang der Gewinnspanne von einem 25%-Bereich auf 10% erfahren. Am 5. April 2012 wurde der Kurs auf $0.549/k reduziert Ja. Ziel 2012 ist es, 50 MW zu installieren. Zum 7. August 2012 wurden 9,764 Anträge auf FIT eingereicht, insgesamt wurden 8,504 MW.1,757 Anträge für das MikroFIT-Programm eingereicht, insgesamt 16 MW. Ontario plant bis 2014 die Kohleerzeugung zu beenden. Ontario wird voraussichtlich bis 2015 2,650 MW Solar PV erreichen. Die Solarenergieanlagen von Ontario haben ab Dezember 2016 die Möglichkeit 1,947 MW zu erzeugen. Statistik Siehe auch Solarstrom des Landes Einspeisetarifprogramm in Kanada Green Energy Act 2009 Erneuerbare Energien in Kanada Windenergie in Kanada Geothermie in Kanada Wasserkraft in Kanada Liste der erneuerbaren Energiethemen des Landes Global Solar Atlas Referenzen Externe Links National Energy Board - Wohn Solar von der Provinz Solar Bestrahlung KartenEin Coup de grâce (; Französisch: [ku də Wundstrahler] (Hörtchen) Ein Todesfall der Barmherzigkeit)Es kann ein Erbarmen-Töten von tödlich verletzten Zivilisten oder Soldaten, Freunden oder Feinden sein, mit oder ohne Zustimmung des Leidenden. Beispiele für Coup de grâce sind das Erschießen des Herzens oder des Kopfes (typischerweise der Rücken des Schädels) eines verwundeten, aber immer noch lebenden Menschen während einer Hinrichtung oder durch menschliches Töten eines leidenden, tödlich verwundeten Soldaten, im Krieg, für den medizinische Hilfe nicht zur Verfügung steht. In Vorfeuerwaffen-Ära wurden die Verwundeten mit abgekanteten oder aufprallten Waffen fertig, um Kehlen zu schneiden, Schläge auf den Kopf und stößt auf das Herz. Weitere Beispiele sind der Offizier, der eine Schusswaffe führt, die einen Putsch de grâce verwaltet, der mit einer Pistole verurteilt wird, wenn der erste Hagel des Waffenfeuers den Gefangenen nicht umbringt; oder ein Kaishakunin, der eine Enthauptung durchführt, um schnell eine Samurais Qual nach seppuku zu beenden. Der Satz kann sich auch auf das letzte Ereignis beziehen, das einen figurativen Tod verursacht: "Das Geschäft war jahrelang anstrengend. Der scharfe Anstieg der Ölpreise war der Coup de grâce." Siehe auch Euthanasia Animal euthanasia Misericorde Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von coup de grâce bei Wiktionary