Gleiche Ehe ist in Israel nicht legal. Die Regierung hat seit 2006 gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland registriert. Jedoch sind Ehen in Israel nur von einem der 15 religiösen Ehegerichte, die vom Staat anerkannt werden, verfügbar, von denen keiner die gleichgeschlechtliche Ehe unter ihrem jeweiligen Auspices erlaubt. Folglich müssen Israelis, die ihre gleichgeschlechtliche Ehe von der Regierung anerkannt haben wollen, zuerst außerhalb Israels heiraten, in einer Gerichtsbarkeit, in der solche Ehen legal sind, und sich dann bei der Rückkehr nach Hause registrieren. Geschichte Die religiöse Autorität für jüdische Ehen ist der Oberste Rabbinat Israels, und es gibt parallele Behörden für Christen, Muslime und Druze, mit insgesamt 15 religiösen Gerichten. Diese regeln alle Ehen und Scheidungen für ihre eigenen Gemeinschaften. Derzeit sind sie alle gegen gleichgeschlechtliche Ehen. Wenn sich jedoch die Ansichten eines dieser Organe ändern sollten, wäre es für die Mitglieder dieser Religionsgemeinschaft legal, in Israel gleichgeschlechtliche Ehen einzugehen. Gleichgeschlechtliche Hochzeitszeremonien ohne rechtliche Bedeutung können in Israel durchgeführt werden, die zusammen mit rechtlich anerkannten ausländischen Ehen sowohl gleichgeschlechtliche Hochzeitszeremonien in Israel als auch rechtliche Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen in Israel erlaubt, sofern die Ehezeugnisse aus einem anderen Land stammen. Die erste inoffizielle Kommunalhochzeit fand im August 2009 nach der Tel Aviv Pride Parade statt; fünf Paare wurden von Bürgermeister Ron Huldai verheiratet. Der traditionelle Vers für Hochzeitszeremonien von Psalm 137, "Wenn ich dich vergesse, O Jerusalem, lass meine rechte Hand durchmachen", wurde verwendet, aber ersetzt Jerusalem durch Tel Aviv, Israels schwulste Stadt. Am 4. Juni 2019 hielten 23 gleichgeschlechtliche Paare als Protest gegen die mangelnde rechtliche Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden eine inoffizielle Massenhochzeit in Tel Aviv. Ausländische Ehen Gleichgeschlechts Ehen im Ausland in einer Gerichtsbarkeit, in der solche Ehen legal sind, können bei der israelischen Verwaltung von Grenzübergängen, Bevölkerung und Einwanderung registriert werden, nach einem Beschluss des Hohen Gerichtshofs vom November 2006, der solche Aufzeichnungen wie streng "für statistische Zwecke" definiert, so dass die offizielle Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen durch den Staat vermieden wird. Der Fall wurde von fünf männlichen israelischen Paaren eingereicht, die in Kanada verheiratet waren. Das Urteil wurde stark von konservativen Politikern verurteilt, darunter auch vom United Torah Judaism MK Moshe Gafni, der das Urteil "die Zerstörung der Familieneinheit im Staat Israel" nannte. Im Dezember 2012 gewährte ein Familiengericht in Ramat Gan ein verheiratetes gleichgeschlechtliches Paar eine rechtliche Scheidung. Dies war die erste Entscheidung ihrer Art, die einen unverbindlichen Präzedenzfall festlegte. Im Dezember 2016 hat Generalstaatsanwalt Avichai Mandelblit dem Innenministerium eine Anweisung erteilt, Anträge auf Staatsbürgerschaft durch gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare gleichermaßen unter denselben Bedingungen zu prüfen. Der gleichgeschlechtliche Ehepartner eines israelischen Bürgers wird nun in der Lage sein, die israelische Staatsbürgerschaft mit der gleichen Geschwindigkeit wie ein gegensätzlicher Ehepartner zu behaupten. Früher mussten gleichgeschlechtliche Paare bis zu sieben Jahre warten und würden im Allgemeinen nur eine dauerhafte Wohnsitz statt Staatsbürgerschaft erhalten. Der Prozess war viel schneller für gegenläufige Paare. Die Entscheidung kam als Reaktion auf eine Klage vor dem Hohen Gerichtshof der Schwulen Väter Verein eingereicht. Im Juni 2020 gaben die Beamten der Gemeinde Tel Aviv-Yafo bekannt, dass sie interfaith registrieren und gleichgeschlechtliche Paare wie verheiratet bewohnen würden. Bürgermeister Ron Huldai sagte, die Bewegung macht diejenigen, die sich für Wohnungssteuer-Rabatte registrieren sowie die Einschreibung ihrer Kinder in öffentlichen Kinderbetreuung und Schulen. Der Umzug wurde weithin als Protest gegen die Regierungsverweigerung angesehen, gleichgeschlechtliche Paare oder interfaith Paare zu erkennen. Im November 2020 gaben Beamte in Ramat Gan eine ähnliche Ankündigung. Bürgermeister Carmel Sharma sagte, die Maßnahme sei fast einstimmig von der Stadtverwaltung genehmigt worden, und dass es gleichgeschlechtliche Paare, die im Ausland verheiratet sind, erlauben würde, sich als verheiratet auf Stadtdokumente zu registrieren und mit verheirateten Paaren für Steuer und andere Zwecke behandelt werden. Aufgrund der COVID-19 Pandemie konnten Paare, die in Israel nicht legal heiraten können, wegen der Einschränkungen der internationalen Reise nicht nach Übersee reisen. Rund 500 Paare beschlossen, durch einen Online-Bürger ehedienst, der vom Staat Utah gegründet wurde, zu heiraten. Im Juni 2021 kündigte die Bevölkerungs- und Einwanderungsbehörde des Innenministeriums, unter der Leitung von Minister Ayelet Shaked, der gegen die Ehe der Bürger verstößt, an, dass sie die Ehen nicht registrieren würde und argumentierte, dass die Hochzeiten in Israel durchgeführt wurden, wo es keine Vorschrift für die Ehe gibt. Der Staatsanwalt Vlad Finkelshtein lehnte diesen Anspruch ab und sagte der Jerusalem Post, dass "jeder Aspekt der Hochzeit in Utah aufgeführt wurde, das Büro des Eheregistrars war in Utah, und dass der Computer und die IP-Adresse, von der die Zeremonie ausgestrahlt wurde, in Utah waren". StatistikIn 2018 registrierten mehr als 400 gleichgeschlechtliche Paare ihre ausländischen Hochzeiten in Israel. Unregistrierte Kohabitation Trotz der Tatsache, dass die gleichgeschlechtliche Ehe (oder die gegensätzliche zivilgesellschaftliche Ehe) in Israel nicht legal ist, haben unverheiratete gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare den gleichen Zugang zu einigen der Rechte der Ehe in Form einer "unregistrierten Kohabitation" (Hebräisch: لدوالوالوالوالالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوالوالوالواوالوا ا الوالوالوالوالوا اوالوالواوالوا Im Februar 2009 führte MK Nitzan Horowitz (Meretz) eine zivile Eherechnung ein, die Bestimmungen für gleichgeschlechtliche Ehen beinhaltete. Die Rechnung wurde im Mai 2012 in einer Abstimmung von 39 bis 11 abgelehnt, wobei 70 nicht anwesend waren. Im März 2010 verabschiedete die Knesset das Bürgerrecht mit keiner religiösen Zugehörigkeit, 2010 (Hebräisch: 😉 ن انالاد ادالني الدي الدي الدالواي الواوالواوالاي الدالدالواي الواواواوي ني ني اواواواواواواواواواواواواوالواواوالواوالالالالالوالالالالوي اي ني اواواوالالالالاواواوي اوالالالالالالالالالاي اوي اوالالالاوي اي اي اي اي او Das Gesetz erlaubt es Paaren gegenüberstehenden, in Israel eine Bürgerunion zu bilden, wenn sie beide als offiziell nicht zur Religion gehören registriert sind. Im Oktober 2012 bestätigte der Oberste Gerichtshof die Gültigkeit des Gesetzes. Bis 2016 waren nur 121 Paare in Zivilgewerkschaften eingetreten. Im Juni 2013 führte Hatnuah MKs, unter der Leitung des Justizministers Tzipi Livni, eine Rechnung ein, die für Bürgerverbände in Israel sowohl gegen-sex als auch für gleichgeschlechtliche Paare vorgesehen hätte. Im Oktober 2013 führte Yesh Atid MKs unter der Leitung von Finanzminister Yair Lapid eine ähnliche Rechnung ein. Meretz MK Zehava Gal-On führte eine zivile Eherechnung ein, die Bestimmungen für gleichgeschlechtliche Ehen enthielt. Am 8. Juli 2015 lehnte die Knesset die von Yesh Atid vorgeschlagene zivile Gewerkschaftsrechnung und die von Meretz vorgeschlagene zivile Eherechnung ab. Die Knesset stimmte 39–50, um die beiden Rechnungen abzulehnen. Hatnuahs Rechnung wurde von der Knesset am 22. Februar 2016 in einer 40-47-Stimme abgelehnt. Eine gleichgeschlechtliche Eherechnung scheiterte in der Knesset im Juni 2018 durch drei Stimmen, 42 bis 39. Der Sponsor der Rechnung, MK Stav Shaffir aus der Zionistischen Union, gab ihr Scheitern auf MKs von der Koalitionsregierung, die öffentlich versprach, dass sie zu Gunsten wählen würden, aber stattdessen entschied sich, gegen zu stimmen oder sich von der Abstimmung abzuhalten. Die Abstimmung erfolgte kurz nach einem geschätzten 250.000 Menschen in der Parade Tel Aviv Pride, und eine Meinungsumfrage fand eine große Mehrheit der Israelis zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Rechtliche Herausforderungen Im November 2015 forderte die National LGBT Taskforce von Israel den Obersten Gerichtshof auf, die gleichgeschlechtliche Ehe im Land zuzulassen, und argumentierte, dass die Weigerung des rabbinischen Gerichts, gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, nicht verhindern sollte, dass Zivilgerichte gleichgeschlechtliche Ehen führen. Das Gericht hat nicht sofort gegen die Gültigkeit der Petition entschieden. Im Januar 2017, in einer öffentlichen Anhörung und in seiner Eigenschaft als Hoher Gerichtshof, zwei Gerechtigkeiten des Gerichts implizierte die Frage der zivilen und gleichgeschlechtlichen Ehe ist die Verantwortung der Knesset, anstatt der Gerichte. Das Gericht hat seine Entscheidung am 31. August 2017 erlassen, indem es feststellte, dass die Angelegenheit die Verantwortung der Knesset und nicht die Justiz war. Knesset Anerkennung von Gleichgeschlechtspartnern Nach den Wahlen im April 2019 und der Wahl eines Rekords von fünf offen LGBT MKs wurde bekanntgegeben, dass die Knesset "Mann und Frau" ändern würde, um alle offiziellen Dokumente zu koppeln, und würde den Partnern von LGBT-Gesetzgebern mehr Rechte zukommen, wie permanente Eintrittskarten in die Knesset, Genehmigung, Knesset-ausgestellte Autos zu fahren, die ihren Partnern zugewiesen werden, und Einladungen zu allen offiziellen Zeremonien. Politische Unterstützung Politische Parteien und Allianzen, die im Knesset vertreten sind, ab 2021, die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe zum Ausdruck gebracht haben, gehören Blue und White, die Labour Party, Meretz, Yesh Atid und Hadash. Einige ehemalige Parteien wie Hatnuah und Kulanu unterstützten auch die gleichgeschlechtliche Ehe. Die gegenwärtige Regierung, die nach der Wahl 2021 eingeschworen wurde, umfasst eine theoretische Mehrheit der Parteien zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe: Jah Atid, Blau und Weiß, Labor und Meretz. Die Regierung schließt jedoch auch sozial konservative Parteien ein, die gegen LGBT-Rechte stimmig sind. Im Juni 2021, Nitzan Horowitz, Leiter von Meretz, sagte, die Koalitionsvereinbarung beinhaltete "eine klare Verpflichtung, die Rechte der LGBT-Gemeinschaft in Israel zu fördern", und "erkennen Sie den Status von unverheiratete Paare, einschließlich Partner des gleichen Geschlechts, wie verheiratet". Likud: Die Partei hat keine offizielle Position zu diesem Thema. Einzelne Likud-Mitglieder, wie Limor Livnat, Sharren Haskel, Tzachi Hanegbi, Gila Gamliel, Orly Levy-Abekasis und Miri Regev, haben die LGBT-Rechte unterstützt, und eines der Parteimitglieder Amir Ohana ist offen schwul. Ehemaliger Ministerpräsident Benjamin Netanyahu hat keine Position zur gleichgeschlechtlichen Ehe erklärt, obwohl er die LGBT-Rechte unterstützt hat. Auf dem Wahlkompass, der von Kieskompas für die Wahl 2015 entworfen wurde, wurde Likud als "Tend zustimmen" mit der Erklärung "Same-sex Ehe sollte legalisiert werden". Jah Atid: Die Partei unterstützt die gleichgeschlechtliche Ehe und die Errichtung einer zivilen Ehe in Israel. Parteiführer Yair Lapid unterstützt die bürgerliche Ehe. Shas: Obwohl die Partei in Bezug auf Religion und Staat konsequent konservativ ist, sagte Shas MK Ya'akov Margi Jüdische Pluralismus-Uhr, als Antwort auf ihre Frage zu LGBT-Rechten, dass "Israelische Bürgerrechte können nicht vernachlässigt werden, egal was sie denken und wie sie sich in ihrem persönlichen Leben verhalten. " Im September 2017, Shas MK Yigal Guetta zurückgetreten aus dem Knesset unter Druck von Rabbis nach der Ehe seines Schwulen Neffen. Blau und Weiß: Die politische Allianz unterstützt LGBT-Rechte. MK Yair Lapid erklärte vor der Wahl im September 2019, dass die Allianz die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren würde, wenn sie zur Regierung gewählt wurde. Yisrael Beiteinu: Obwohl die Partei im Allgemeinen eine Unterstützung der bürgerlichen Ehe ist, hat sie keine klare Position zum Thema LGBT-Rechte genommen. Auf dem Wahlkompass, der von Kieskompas für die Wahl 2015 entworfen wurde, wurde Yisrael Beiteinu als "Zur Meinungsverschiedenheit" mit der Erklärung "Same-sex Ehe sollte legalisiert werden". United Torah Judaism: Die Partei lehnt die gleichgeschlechtliche Ehe und die LGBT-Rechte generell ab. Religiöse zionistische Partei: Die Partei ist sozial konservativ und widerspricht der bürgerlichen Ehe und der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen. Israelische Arbeiterpartei: Die Party unterstützt die gleichgeschlechtliche Ehe. Im Jahr 2019 machte die Labour Party die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eine Voraussetzung für den Beitritt einer Koalitionsregierung. Meretz: Die Party unterstützt die gleichgeschlechtliche Ehe. Leader Tamar Zandberg bekräftigte die Unterstützung der Partei vor der Wahl vom April 2019. Der aktuelle Führer der Partei, Nitzan Horowitz, ist offen schwul. Gemeinsame Liste: Obwohl die Fraktion keine offizielle Haltung zu LGBT-Rechten hat, hat Führer Ayman Odeh Unterstützung für gleichgeschlechtliche Ehe ausgedrückt. Hadash, einer der Parteien, die das Bündnis bilden, unterstützt ausdrücklich die gleichgeschlechtliche Ehe. Yamina: Der Block widerspricht der gleichgeschlechtlichen Ehe. United Arab List:Die Partei ist sozial konservative und lehnt LGBT-Rechte ab. Das jüdische Zuhause: Die Partei lehnt die gleichgeschlechtliche Ehe aus religiösen Gründen ab, ist jedoch für die Verlängerung bestimmter Rechte, wie z.B. Steuerpausen, auf gleichgeschlechtliche Paare. Nach US-Präsident Obamas Billigung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Mai 2012, Oppositionsführer und Labour Party Chef Shelly Yachimovich, Vize-Premierminister Moshe Ya'alon der Regierung Likud Partei, und viele andere Minister und Parlamentmitglieder der Koalition und Opposition kündigten an, dass sie vereinbarten. Ehemaliger Präsident Shimon Peres äußerte auch Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe im Jahr 2013. Meretz und Hadash hatten schon lange LGBT-Divisionen. Im Jahr 2009 wurde Kadima die erste große Partei des Zentrums, um eine LGBT-Division zu etablieren, und Labor und Likud bald folgten Anzug. Jah Atid hat auch eine LGBT Division. Im Februar 2013 äußerte Bürgermeister von Tel Aviv Ron Huldai seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe. Im Mai 2015, nach Irlands Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe durch Volksabstimmung, bekräftigte Huldai seine Unterstützung und forderte die Knesset auf, auf das Thema zu handeln. Öffentliche Meinung Nach einer Umfrage im August 2009 unterstützten 61% der Israelis gleiche Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare, mit 31% dagegen. Darüber hinaus unterstützten 60% die gemeinsame Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare, mit 34% dagegen. A Juni 2016 Umfrage zeigte 76% unterstützte Bürgerverbände oder gleichgeschlechtliche Ehe, einschließlich 46% der religiösen Zionisten und 16% der Haredi Juden. A Rafi Smith Die im Juni 2017 durchgeführte Umfrage des Instituts fragte Israelis: "Glaubst du, dass gleichgeschlechtliche Paare in Israel heiraten oder Bürgergewerkschaften haben dürfen? " Insgesamt haben 79% die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe oder die bürgerlichen Gewerkschaften ausgesprochen. Als 100 % der Stimmen von Meretz und der zionistischen Union (Labor und Hatnuah) für die Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden verantwortlich waren, unterstützten 94 % der Wähler von Yesh Atid, 90 % der Wähler von Kulanu, 84 % der Wähler von Likud, 83 % der Wähler von Yisrael Beiteinu und 65 % der Wähler der jüdischen Heimat. Eine Mehrheit von Shas und United Torah Judentum Wähler waren gegen die Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden. Die Fehlermarge betrug 4,5%. Eine Umfrage im Juni 2018 ergab, dass 58 % der Israelis für die gleichgeschlechtliche Ehe waren. Zusätzlich reagierten 59 Knesset-Mitglieder (MKs) auf die Umfrage. Davon drückten 47 Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe aus, während die übrigen 12 Opposition zum Ausdruck brachten. Als sie von politischen Parteien geteilt wurden, antworteten alle Gesetzgeber von Meretz und Arbeit und antworteten ja, wenn sie gefragt würden, ob sie die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen.4 Likud-Gesetzgeber drückten Unterstützung aus, während 2 sagten, sie seien dagegen; der Rest antwortete nicht. Kulanu hatte zwei unterstützende MKs, der Rest reagierte nicht. Das jüdische Zuhause, Shas und das Vereinigte Tora-Judentum hatten zusammen 5 gegen MKs, und niemand zugunsten. Die Gemeinsame Liste hatte zwei Unterstützung, fünf in Opposition, und sechs, die nicht beantwortet. Kein Yisrael Beiteinu Gesetzgeber reagierte auf die Umfrage. Die LGBT-Aktivisten forderten die Knesset daraufhin auf, auf das Thema zu reagieren und die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, da "es eine breite öffentliche Unterstützung gibt". Eine Meinungsumfrage unter der Leitung von Hiddush und veröffentlicht im Juni 2019 ergab, dass 78 % der Israelis gleichgeschlechtliche Ehen oder Partnerschaften unterstützten. Gefragt: "Denn nach sollten Paare desselben Geschlechts als Partner in Israel heiraten oder registrieren dürfen",? 78% antworteten positiv, während 22% der Idee widersprachen. Gebrochen durch Religiosität, 93 % der säkularen Juden und 54 % der religiösen Juden drückten Unterstützung aus. Wenn Sie gefragt haben: "Wenn in Israel gleichgeschlechtliche Ehen oder Partnerschaften eingeführt werden, denken Sie, dass solche Paare alle Rechte eines Ehepaares, bestehend aus einem Mann und einer Frau, genießen sollten",? 73% wurden unterstützt, 9% glaubten, dass nur einige Rechte gewährt werden sollten, während 19% gegen irgendwelche Rechte waren. Die Umfrage hatte einen Fehlerrand von 4,5% Siehe auch LGBT-Rechte in Israel Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Asien == Referenzen = Güter sind Gegenstände, die in der Regel (aber nicht immer) greifbar sind, wie Stifte, Bücher, Salz, Äpfel und Hüte. Dienstleistungen sind Aktivitäten von anderen Personen, die Ärzte, Rasenpflegearbeiter, Zahnärzte, Barber, Kellner oder Online-Server, ein Buch, ein digitales Videospiel oder einen digitalen Film. Zusammengefasst ist die Produktion, der Vertrieb und der Verbrauch von Waren und Dienstleistungen, die alle Wirtschaftstätigkeit und den Handel untermauern. Nach ökonomischer Theorie wird der Verbrauch von Waren und Dienstleistungen angenommen, um dem Verbraucher oder Endverbraucher Dienst (Befriedigung) zur Verfügung zu stellen, obwohl Unternehmen im Zuge der Herstellung anderer Waren und Dienstleistungen auch Waren und Dienstleistungen verbrauchen (siehe: Verteilung: Kanäle und Vermittler). Geschichte Physiokratische Ökonomen kategorisierten die Produktion in produktive Arbeit und unproduktive Arbeit. Adam Smith erweiterte diesen Gedanken, indem er argumentierte, dass alle wirtschaftlichen Aktivitäten, die direkt auf Materialprodukte (Waren) bezogen sind, produktiv waren, und die Aktivitäten, die nicht materielle Produktion (Dienstleistungen) beteiligt waren, waren unproduktiv. Dieser Schwerpunkt auf der Materialproduktion wurde von David Ricardo, Thomas Robert Malthus und John Stuart Mill angepasst und beeinflusste später die marxische Wirtschaft. Andere, hauptsächlich italienische, Wirtschaftswissenschaftler aus dem 18. Jahrhundert behaupteten, alle gewünschten Waren und Dienstleistungen seien produktiv. Service-goods continuum Die Aufteilung der Verbrauchsmaterialien in Dienstleistungen ist eine Vereinfachung: Dies sind keine diskreten Kategorien. Die meisten Wirtschaftstheoretiker sehen ein Kontinuum mit reinem Service an einem Endpunkt und reinen materiellen Gütern am anderen. Die meisten Produkte fallen zwischen diesen beiden Extremen. Zum Beispiel bietet ein Restaurant ein physisches Gut (vorbereitete Lebensmittel), aber auch Dienstleistungen in Form von Ambiente, die Einstellung und Reinigung des Tisches, etc. Obwohl einige Versorgungsunternehmen, wie Strom- und Kommunikationsdienstleister, ausschließlich Dienstleistungen erbringen, liefern andere Versorgungsunternehmen physische Güter, wie Wasserversorgung. Für öffentliche Auftraggeber wird die Stromversorgung unter Gütern und nicht Dienstleistungen in der Europäischen Union definiert, während sie nach den Bundesvergabevorschriften der Vereinigten Staaten als Dienstleistung behandelt wird. Waren sind normalerweise strukturell und können sofort übertragen werden, während die Dienstleistungen über einen Zeitraum erbracht werden. Waren können zurückgegeben werden, während ein Service einmal geliefert nicht kann. Waren sind nicht immer greifbar und können z.B. virtuell sein, ein Buch kann Papier oder elektronisch sein. Die Marketing-Theorie nutzt das Service-Ware-Kontinuum als wichtiges Konzept, das "die Vermarkter in der Lage macht, die relativen Waren/Dienstleistungen Zusammensetzung der Gesamtprodukte zu sehen". In engerem Sinne bezieht sich der Service auf die Qualität des Kundenservices: die gemessene Angemessenheit der Hilfe und Unterstützung, die einem Kunden zur Verfügung gestellt wird. Diese besondere Nutzung erfolgt häufig im Einzelhandel. Im internationalen Recht werden im Rahmen der internationalen Handelsliberalisierung zwischen Waren und Dienstleistungen unterschieden. Zum Beispiel umfasst das Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen der Welthandelsorganisation (GATT) den internationalen Warenverkehr und das Allgemeine Dienstleistungsabkommen (GATS) den Dienstleistungssektor. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links International Classification of Goods and Services bei World Intellectual Property Organization Electronic Code of Federal Regulations bei Code of Federal Regulations Nice Agreement Tenth Edition – Allgemeine Bemerkungen, Klassenvorträge und Erläuterungen – Version 2012