Wasserbrücken oder Wasserbrücken werden gebaut, um Wasserläufe über Lücken wie Täler oder Flussufer zu transportieren. Der Begriff kann auch verwendet werden, um auf den gesamten Wasserweg sowie die Brücke zu verweisen. Große schiffbare Zugänge werden als Transportverbindungen für Boote oder Schiffe verwendet. Künftig muss ein Überschreiten auf der gleichen Ebene erfolgen wie die Wasserläufe. Das Wort ist aus der lateinischen Aqua (Wasser) und ducere („zu Blei“) abgeleitet“, also „zu Bleiwasser“. Eine moderne Version von Aquedukt ist eine Pipelinebrücke. Sie können die Form von Tunneln, Netzen von Oberflächenkanälen und Kanälen, gedeckten Tonrohren oder monumentalen Brücken übernehmen. alte Wasserbrücken, vor allem mit den Romanen, wurden wahrscheinlich zuerst von den Minoans rund 2000 BCE benutzt. Die Minoans hatten das entwickelt, was damals ein äußerst fortschrittliches Bewässerungssystem war, darunter mehrerequen. Im siebten Jahrhundert BCE haben die Amphibien ein 80 km langes Kalksteinrohr gebaut, das einen 10 m hohen Abschnitt über ein 300 m breites Tal umfasste, um Wasser in ihre Hauptstadt zu transportieren, neunveh. Roman Reich Brücken waren ein Unterscheidungsmerkmal der römischen Kometen, die in allen Teilen des Römischen Reiches, von Deutschland bis Afrika, insbesondere in der Stadt Rom, gebaut wurden, wo sie Wasser für öffentliche Bäder und für das Trinkwasser liefern. Roman aquedukts legten einen Standard der Technik fest, der für mehr als tausend Jahre nicht überschritten wurde. Modern aqueducts Navigable aquedukts Navigable aquedukts, auch Wasserbrücken genannt, sind wassergeführte Brücken, um Schiffen auf einer Wasserstraße zu ermöglichen, um Flussufer oder Täler zu überqueren. Während der industriellen Revolution des 18. Jahrhunderts wurden schiffbare Kometen im Rahmen des Booms beim Aufbau von Kanälen gebaut. Auf dem Bridgewater-Kanal wurde ein nennenswertes Revolvieren vorgenommen. Dies erlaubte es Schiffen, auf hohem und niedrigem Niveau zu überqueren und Wasser zu schützen, das im Betrieb von Schleusen verloren geht. Unzulänglichequeen Romane The Pont du Gard in Südfrankreich Barbegal adukt, Frankreich Aqueduto de São Sebastião, in Coimbra, Portugal Ven adukt, Deutschland Kaisergranaa, Israel Patras, Griechenland Aqueduct of Segovia, Spanien Acdukto de los Milagros, Andalucía, Spanien Tarragona, Spanien Almuñécar, Spanien (5 Aducts – 4 noch in Gebrauch) Valens Adukt, Istanbul, Aqua Augusta, Italien Claudia, Italien und Anio Novus, als Teil des Rom, Rom Andere Leitungen Wignacourt Aquedukt, Malta; gebaut im 17. Jahrhundert zum Transport von Wasser aus Lastli und Rabat in die neue Hauptstadt Valletta; heute überleben die meisten seiner Jahrhunderte in den Gebieten Attard, Balzan, Birkirkara, Fleur-de-Lys und Santa Venera Tabarja, Aquedukt läuft in der gesamten alten Stadt und werden noch aktiv von den Landwirten des Gebiets ( 1700-1750) Aquedukt Stlément, Montpellier – Frankreich – Luxemburg, 16 Jahrhundert, Vereinigtes Königreich Águas Livres Aquedukt, in Lissabon, Portugal (gebaut 1731-1748) Aqueduto de Óbidos, in Óbidos, Portugal ( errichtet 1570)Aqueduto de Setúbal in Setúbal, Portugal ( 1696)Aqueduto dos Pegões in Tomar, Portugal (Dok. 1593)Água de Prata Adukt, in Évora, Portugal ( 1531–1537) Santa Aquedudukt in Rio de Janeiro (Frankreich) Aquedukt des weltweit ersten Gusseisenschiffsführers, der von Thomas TelfordSurviving Spanische Aquedukts in Mexiko entworfen wurde: Aquedukt of Laguna, Mexiko – gebaut zwischen 1726 und 1738, 1,3 km (0,81 mi) lang und mit 74 Arches Adukt von Zacatecas, Zacatecas. Aquedukt von Padre Tembleque, Zempoala, Cartier Mexiko, gebaut zwischen 1553 und 1570 Aquedukt von Morelia, Michoacán, gebaut zwischen 1735 und 1738 Aquedukt of Los Remedios, Naucalpan, Mexiko, 1765 Adukt von Acámbaro, Guanajuato, gebaut in 1528 Chapul Luna adukt, Mexiko D.Kavala adukt, 16th Century ak.A. in Thessaloniki, High of Greece, New York The Veluwemeer Aquedukt, Harderwijk, Niederlande. Es ist eine seltene Art einer Struktur, in der die Wasserstraße über eine Straße gebaut wurde. Galerie ist auch die alte römische Architektur Liste der Komposten Liste der Kanäle in der britischen Liste der römischenque-Brücken – einige zur Durchführung von Wasser Roman Engineering Water Resources verwendet werden – Hinweise zu externen Links Imperial Rom Water Systems 600 Roman withs mit 25 Beschreibungen in der Weltgeschichte.org http://britannica.com/aquedukt- EngineeringAtime Temperaturindikator (TTI) ist ein Gerät oder ein intelligentes Etikett, das die akkumulierte Zeittemperatur eines Produkts zeigt. Zeittemperaturindikatoren werden in der Regel für Lebensmittel, Arzneimittel und Medizinprodukte verwendet, um die Exposition gegenüber überhöhten Temperaturen (und Temperaturzeiten) anzugeben. Kontrastlich handelt es sich um eine Temperaturdaten-Einnahme und dokumentiert die Temperaturen für einen bestimmten Zeitraum. Die digitalen Daten können heruntergeladen und analysiert werden. Technologie Es gibt eine große Anzahl unterschiedlicher Zeittemperaturindikatoren, die auf verschiedenen Technologien basieren. Manche Geräte basieren auf der Verwendung von Farbstoffen durch ein Filterpapier, während andere Beutel mit bakteriellen Flüssigkeiten enthalten, die die Farbe ändern, wenn bestimmte zeitliche Kombinationen erreicht wurden. In dem Maße, in dem diese physikalischen Veränderungen des Indikators der Verschlechterungsrate der Lebensmittel entsprechen, kann der Indikator dazu beitragen, die wahrscheinliche Lebensmittelverschlechterung anzugeben. Digitale Temperaturdaten sind verfügbar, um die vollständige Temperaturgeschichte einer Sendung anzugeben, die dazu beiträgt, die Zeit zu ermitteln, in der außertolerante Temperaturen aufgetreten sind. Diese Temperaturgeschichte kann verwendet werden, um den Verlust der Haltbarkeit oder die Gefahr von Verschmutzung zu berechnen. Diese Kleinrekorder werden auch verwendet, um die Zeit (und damit die Lage) einer Sendung zu ermitteln, wenn das Problem aufgetreten ist, was Korrekturmaßnahmen ermöglicht. TTIs Lebensmittelindustrie Zeit-Temperaturindikatoren können für Lebensmittel verwendet werden, die von einem kontrollierten Temperaturumfeld abhängig sind. Manche Technologien können auch für eingefrorenes Essen und die kalte Kette genutzt werden. Leistungserhebungen innerhalb der EU-Projekte Freshlabel und Chill-on haben den Verbrauchern ein positives Feedback zur Verwendung von TTIs auf Lebensmitteln gezeigt. Da TTIs helfen, die Kühlkette von Lebensmitteln zu gewährleisten, werden sie voraussichtlich die Menge an Lebensmittelabfällen verringern und die Zahl der lebensmittelbedingten Krankheiten verringern. Verordnung Die Weltgesundheitsorganisation regelt die Verwendung von TTIs für bestimmte medizinische Produkte. Es gibt umfangreiche Vorschriften der FDA über die Verwendung von TTIs auf US-Fischerzeugnissen. Siehe auch die Humidity-Indikator-Karte, die allgemeine Referenzwerte F1416Standardleitfaden für die Auswahl von Zeit-Temperatur-Indikatoren Yam, K. L, „Geschichte der Verpackungstechnik“, John Kuhn & Sons, 2009 ISBN @0-470-08704-6 Taoukis, P. und T.P Labuza. 2003. Zeittemperaturindikatoren. In: neuartige Lebensmittelverpackungen.R Ahvenainen (ed. Holzkopf Publ, Cambridge, UK. Verordnung über den Einsatz von TTI in der Fischwirtschaft. Artikel über die Einführung eines TTI auf einem großen Lebensmittelhersteller WRAP Food Waste Report (PDF-Link; 1,44 MB)WHO Factsheet auf dem weltweiten Niveau von Lebensmittelkrankheiten Artikel über die Einführung einer TTI auf einem Lebensmittelhersteller in der Schweiz