Coronaviren sind eine Gruppe von verwandten RNA-Viren, die Krankheiten bei Säugetieren und Vögeln verursachen. Bei Menschen und Vögeln verursachen sie Atemwegsinfektionen, die von mild bis tödlich reichen können. Milde Krankheiten beim Menschen umfassen einige Fälle der gemeinsamen Kälte (die auch durch andere Viren verursacht wird, überwiegend Rhinoviren), während mehr tödliche Sorten SARS, MERS und COVID-19 verursachen können. Bei Kühen und Schweinen verursachen sie Durchfall, während sie bei Mäusen Hepatitis und Enzephalomyelitis verursachen. Coronaviren sind die Unterfamilie Orthocoronavirinae, in der Familie Coronaviridae, Ordnung Nidovirales und Reich Riboviria. Sie sind umhüllte Viren mit einem positiv-sense-Einzelsträngigen RNA-Genom und einem Nukleocapsid von Schraubensymmetrie. Die Genomgröße von Coronaviren reicht von etwa 26 bis 32 Kilobasen, einer der größten unter RNA-Viren. Sie haben charakteristische, von ihrer Oberfläche ausgehende, clubförmige Spitzen, die in Elektronenmikroskopen ein Bild erzeugen, das an die Solarkorona erinnert, aus der ihr Name stammt. Etymologie Der Name coronavirus ist von lateinischer Corona abgeleitet, was Kronen oder Kranz bedeutet, selbst eine Anleihe von griechischem κορώνη korsumnē, "garland, wreath". Der Name wurde von Juni Almeida und David Tyrrell geprägt, die zuerst menschliche Coronaviren beobachtet und studierten. Das Wort wurde erstmals 1968 von einer informellen Gruppe von Virologen in der Zeitschrift Nature zur Bezeichnung der neuen Virusfamilie verwendet. Der Name bezieht sich auf das charakteristische Erscheinungsbild von Virionen (die infektive Form des Virus) durch Elektronenmikroskopie, die einen Rand von großen, glühenden Oberflächenprojektionen aufweisen, die ein Bild erzeugen, das an die Sonnenkorona oder Halogen erinnert. Diese Morphologie wird von den viralen Spike Peplomeren erstellt, die Proteine auf der Oberfläche des Virus sind. Der wissenschaftliche Name Coronavirus wurde 1971 vom Internationalen Komitee für die Nomenklatur von Viren (später umbenannt International Committee on Taxonomy of Viruses) als Gattungsname angenommen. Da die Anzahl der neuen Arten zugenommen hat, wurde die Gattung in vier Genera aufgeteilt, nämlich Alphacoronavirus, Betacoronavirus, Deltacoronavirus und Gammacoronavirus im Jahr 2009. Der gemeinsame Name coronavirus wird verwendet, um auf jedes Mitglied der Unterfamilie Orthocoronavirinae zu verweisen. Ab 2020 werden 45 Arten offiziell anerkannt. Geschichte Die frühesten Berichte über eine Koronavirus-Infektion bei Tieren traten in den späten 1920er Jahren auf, als eine akute Atemwegsinfektion von inländischen Hühnern in Nordamerika entstand. Arthur Schalk und M.C Hawn 1931 machten den ersten ausführlichen Bericht, der eine neue Atemwegsinfektion von Hühnern in North Dakota beschreibt. Die Infektion von neugeborenen Küken zeichnete sich durch Vergasung und Listenlosigkeit mit hohen Sterblichkeitsraten von 40–90% aus. Leland David Bushnell und Carl Alfred Brandly isolierten das Virus, das die Infektion 1933 verursachte. Das Virus wurde dann als infektiöses Bronchitis-Virus (IBV) bekannt. Charles D. Hudson und Fred Robert Beaudette kultivierten das Virus erstmals 1937. Die Probe wurde als Beaudette-Stamm bekannt. In den späten 1940er Jahren wurden zwei weitere Tierkoronaviren, JHM, die Gehirnerkrankungen (Murinenzephalitis) und Maushepatitis-Virus (MHV) verursacht, die Hepatitis in Mäusen verursacht entdeckt. Es wurde damals nicht erkannt, dass diese drei verschiedenen Viren verwandt waren. Human Coronaviren wurden in den 1960er Jahren mit zwei verschiedenen Methoden in Großbritannien und den Vereinigten Staaten entdeckt. E.C Kendall, Malcolm Bynoe und David Tyrrell, die an der gemeinsamen Kalten Einheit des British Medical Research Council arbeiteten, sammelten 1961 ein einzigartiges gemeinsames kaltes Virus mit der Bezeichnung B814. Das Virus konnte nicht mit Standardtechniken kultiviert werden, die Rhinoviren, Adenoviren und andere bekannte gemeinsame Kaltviren erfolgreich kultiviert hatten. 1965 haben Tyrrell und Bynoe den neuen Virus erfolgreich kultiviert, indem er ihn seriell durch Organkultur menschlicher embryonaler Tracheen leitete. Die neue Kultivierungsmethode wurde von Bertil Hoorn ins Labor eingeführt. Das isolierte Virus bei intranasaler Inokulation in Freiwillige verursachte eine Erkältung und wurde von Ether inaktiviert, der eine Lipidhülle zeigte. Dorothy Hamre und John Procknow an der University of Chicago isolierten eine neuartige Kälte von medizinischen Studenten im Jahr 1962. Sie isolierten und wuchsen das Virus in Nierengewebe Kultur, es 229E. Das neue Virus verursachte eine Erkältung in Freiwilligen und wie B814 wurde durch Ether inaktiviert. Der schottische Virologe Juni Almeida im St. Thomas Hospital in London, der mit Tyrrell zusammenarbeitet, verglichen die Strukturen von IBV, B814 und 229E im Jahr 1967.Mit der Elektronenmikroskopie wurden die drei Viren als morphologisch mit ihrer allgemeinen Form und ihren markanten Club-ähnlichen Spitzen verwandt gezeigt. Eine Forschungsgruppe am National Institute of Health im selben Jahr war in der Lage, ein weiteres Mitglied dieser neuen Gruppe von Viren mit Organkultur zu isolieren und benannte eine der Proben OC43 (OC für Organkultur). Wie B814, 229E und IBV hatte das neue kalte Virus OC43 bei Betrachtung mit dem Elektronenmikroskop unverwechselbare clubartige Spitzen. Die IBV-ähnlichen neuartigen kalten Viren wurden bald als auch morphologisch mit dem Maushepatitis-Virus in Verbindung gebracht. Diese neue Gruppe von Viren wurde nach ihrem unverwechselbaren morphologischen Erscheinungsbild Coronaviren genannt. Human coronavirus 229E und menschliches Coronavirus OC43 wurden in den folgenden Jahrzehnten weiter untersucht. Der Coronavirusstamm B814 wurde verloren. Es ist nicht bekannt, welches menschliche Coronavirus es war. Weitere menschliche Koronaviren wurden seither identifiziert, darunter SARS-CoV 2003, HCoV NL63 2003, HCoV HKU1 2004, MERS-CoV 2013 und SARS-CoV-2 im Jahr 2019. Seit den 1960er Jahren wurden auch zahlreiche Tierkoronaviren identifiziert. Mikrobiologie Struktur Coronaviren sind große, grob sphärische Partikel mit einzigartigen Oberflächenprojektionen. Ihre Größe ist sehr variabel mit mittleren Durchmessern von 80 bis 120 nm. Extreme Größen sind im Durchmesser von 50 bis 200 nm bekannt. Die Gesamtmolekularmasse beträgt im Durchschnitt 40.000 kDa. Sie sind in einer Hülle eingeschlossen, die mit einer Reihe von Proteinmolekülen eingebettet ist. Die Lipid-Bilayer-Umhüllung, Membranproteine und Nucleocapsid schützen das Virus, wenn es außerhalb der Wirtszelle ist. Die virale Hülle besteht aus einer Lipid-Bilayer, in der die Membran (M,) Hülle (E) und Spike (S) Strukturproteine verankert sind. Das molare Verhältnis von E:S:M in der Lipid-Bischicht beträgt etwa 1:20:300. Das E- und M-Protein sind die Strukturproteine, die mit der Lipid-Bilayer kombiniert werden, um die virale Hülle zu formen und ihre Größe zu erhalten. Für die Interaktion mit den Wirtszellen werden S-Proteine benötigt. Aber menschliche Coronavirus NL63 ist eigenartig, dass seine M-Protein hat die Bindungsstelle für die Wirtszelle und nicht ihr S-Protein. Der Durchmesser der Hülle beträgt 85 nm. Die Hülle des Virus in Elektronenmikroskopen erscheint als ein ausgeprägtes Paar von Elektronen-Dens-Schalen (Schalen, die relativ opak sind für den Elektronenstrahl, der zur Abtastung des Viruspartikels verwendet wird). Das M-Protein ist das Hauptstrukturprotein der Hülle, das die Gesamtform liefert und ein Membranprotein Typ III ist. Es besteht aus 218 bis 263 Aminosäureresten und bildet eine 7,8 nm dicke Schicht. Es hat drei Domänen, eine kurze N-terminale Ektodomain, eine dreifache transmembrane Domäne und eine C-terminale endodomain. Die C-terminale Domäne bildet ein matrixförmiges Gitter, das der Extradicke der Hülle beiträgt. Verschiedene Arten können entweder N- oder O-verknüpfte Glykane in ihrer Protein-Amino-terminalen Domäne haben. Das M-Protein ist während der Montage, Auftrieb, Hüllenbildung und Pathogenesestadien des Viruslebenszyklus entscheidend. Die E-Proteine sind kleinere Strukturproteine und in verschiedenen Arten hochvariabel. Es gibt nur etwa 20 Exemplare des E-Proteinmoleküls in einem Coronaviruspartikel. Sie sind 8,4 bis 12 kDa groß und bestehen aus 76 bis 109 Aminosäuren. Sie sind integrale Proteine (d.h. eingebettet in die Lipidschicht) und haben zwei Domänen, nämlich eine Transmembrandomäne und eine extramembrane C-terminale Domäne. Sie sind fast vollständig α-helisch, mit einer einzigen α-helischen Transmembrandomäne und bilden pentamere (fünfmolekulare) Ionenkanäle in der Lipid-Bilayer. Sie sind verantwortlich für die virion-Montage, den intrazellulären Handel und die Morphogenese (Budding). Die Spikes sind das unterscheidendeste Merkmal von Coronaviren und sind für die korona- oder haloähnliche Oberfläche verantwortlich. Im Mittel weist ein Coronavirus-Partikel 74 Oberflächenspitzen auf. Jeder Dorn ist etwa 20 nm lang und besteht aus einem Trimer des S-Proteins. Das S-Protein besteht wiederum aus einer S1 und S2 Untereinheit. Der Homotrimer S-Protein ist ein Klasse-I-Fusionsprotein, das die Rezeptorbindung und Membranfusion zwischen Virus und Wirtszelle vermittelt. Die Untereinheit S1 bildet den Kopf der Spitze und weist die Rezeptor-bindende Domäne (RBD) auf. Die Untereinheit S2 bildet den Stiel, der den Dorn in der viralen Hülle verankert und bei Protease-Aktivierung eine Fusion ermöglicht. Die beiden Untereinheiten bleiben solange nicht kovalent verknüpft, wie sie auf der viralen Oberfläche ausgesetzt sind, bis sie sich an der Wirtszellenmembran befestigen. In einem funktionell aktiven Zustand sind drei S1 an zwei S2 Untereinheiten befestigt. Der Untereinheitskomplex wird in einzelne Untereinheiten aufgespalten, wenn das Virus unter Einwirkung von Proteasen wie Cathepsin-Familie und Transmembranprotease-Serine 2 (TMPRSS2) der Wirtszelle mit der Wirtszelle bindet und fusioniert.S1 Proteine sind die kritischsten Bestandteile in Bezug auf Infektion. Sie sind auch die variabelsten Komponenten, da sie für die Wirtszellspezifität verantwortlich sind. Sie besitzen zwei Hauptdomänen namens N-terminal (S1-NTD) und C-terminal (S1-CTD), die beide als Rezeptor-bindende Domänen dienen. Die NTDs erkennen und binden Zucker an der Oberfläche der Wirtszelle. Eine Ausnahme ist das MHV NTD, das an ein Proteinrezeptor-karzinembryonisches Antigen-bezogene Zelladhäsionsmolekül 1 (CEACAM1) bindet. S1-CTDs sind verantwortlich für die Erkennung verschiedener Proteinrezeptoren wie Angiotensin-konvertierendes Enzym 2 (ACE2,) Aminopeptidase N (APN,) und Dipeptidylpeptidase 4 (DPP4). Eine Untermenge von Coronaviren (insbesondere die Mitglieder der Betacoronavirus-Untergruppe A) weist auch ein kürzeres dornartiges Oberflächenprotein namens Hemagglutininesterase (HE) auf. Die HE-Proteine treten als Homodimere aus etwa 400 Aminosäureresten auf und sind 40 bis 50 kDa groß. Sie erscheinen als winzige Oberflächenvorsprünge von 5 bis 7 nm lang eingebettet zwischen den Spitzen. Sie helfen bei der Anbringung und Ablösung von der Wirtszelle. Im Inneren der Hülle befindet sich das Nucleocapsid, das aus mehreren Kopien des Nucleocapsid-Proteins (N) gebildet wird, die in einer kontinuierlichen Beads-on-a-string-Typ-Konformation an das positiv-senseEinzelstrang-RNA-Genom gebunden sind. N-Protein ist ein Phosphoprotein von 43 bis 50 kDa in Größe und wird in drei konservierte Domänen unterteilt. Der Großteil des Proteins besteht aus Domänen 1 und 2, die typischerweise reich an Argininen und Lysinen sind. Die Domain 3 weist ein kurzes Carboxyendende auf und weist aufgrund des Überschusses an sauren über basische Aminosäurereste eine Nettonegativladung auf. Genome Coronaviren enthalten ein positives, einzelsträngiges RNA-Genom. Die Genomgröße für Coronaviren reicht von 26,4 bis 31,7 Kilobasen. Die Genomgröße ist eine der größten unter RNA-Viren. Das Genom weist eine 5' methylierte Kappe und einen 3' polyadenylierten Schwanz auf. Die Genomorganisation für ein Coronavirus ist 5'-Leader-UTR-Replicase (ORF1ab)-Spike (S)-Envelope (E)-Membran (M)-Nucleocapsid (N)-3'UTR-Poly (A) Schwanz. Die offenen Leserahmen 1a und 1b, die die ersten zwei Drittel des Genoms besetzen, kodieren das replizierte Polyprotein (pp1ab). Das replizierte Polyprotein selbst spaltet sich zu 16 nichtstrukturellen Proteinen (nsp1–nsp16). Die späteren Leserahmen kodieren die vier großen Strukturproteine: Spike, Hülle, Membran und Nucleocapsid. Zwischen diesen Leserahmen sind die Leserahmen für die Zubehörproteine durchsetzt. Die Anzahl der Zubehörproteine und ihre Funktion ist je nach spezifischem Coronavirus einzigartig. Wiederholungszyklus Zelleintrag Infektion beginnt, wenn das virale Spike-Protein an seinem komplementären Wirtszellrezeptor befestigt. Nach der Anlagerung spaltet sich eine Protease der Wirtszelle und aktiviert das Rezeptor-angebundene Spikeprotein. Abhängig von der zur Verfügung stehenden Wirtszellenprotease ermöglicht die Abspaltung und Aktivierung des Virus die Eingabe der Wirtszelle durch Endocytose oder direkte Fusion der viralen Hülle mit der Wirtsmembran. Original Übersetzung Beim Eintritt in die Wirtszelle wird das Viruspartikel unbeschichtet und sein Genom tritt in das Zellzytoplasma ein. Das Coronavirus RNA Genom weist eine 5' methylierte Kappe und einen 3' polyadenylierten Schwanz auf, der es erlaubt, wie eine Messenger-RNA zu wirken und direkt von den Ribosomen der Wirtszelle übersetzt zu werden. Die Host Ribosomen übersetzen die anfänglich überlappenden offenen Leserahmen ORF1a und ORF1b des Virusgenoms in zwei große überlappende Polyproteine, pp1a und pp1ab. Das größere Polyprotein pp1ab ist ein Ergebnis einer durch eine schlupfige Sequenz (UUAAAC) verursachten -1 Ribosoma-Rahmenverschiebung und eines nachgeschalteten RNA-Syphaloknotens am Ende des offenen Leserahmens ORF1a. Die ribosomale Rahmenschaltung ermöglicht die kontinuierliche Übersetzung von ORF1a, gefolgt von ORF1b. Die Polyproteine besitzen eigene Proteasen, PLpro (nsp3) und 3CLpro (nsp5), die die Polyproteine an verschiedenen spezifischen Stellen spalten. Die Abspaltung von Polyprotein pp1ab liefert 16 nichtstrukturelle Proteine (nsp1 bis nsp16). Zu den Produktproteinen gehören verschiedene Replikationsproteine wie RNA-abhängige RNA-Polymerase (nsp12,) RNA-Helicase (nsp13,) und Exoribonuclease (nsp14.) Replika-Transkriptase Eine Reihe der nichtstrukturellen Proteine koaleszt zu einem Multiprotein-Replikat-Transkriptase-Komplex. Das wichtigste Replik-Transkriptase-Protein ist die RNA-abhängige RNA-Polymerase (RdRp). Es ist direkt an der Replikation und Transkription von RNA aus einem RNA-Strang beteiligt. Die anderen nichtstrukturellen Proteine im Komplex helfen bei der Replikation und Transkription.Das exoribonuclease-nichtstrukturelle Protein bietet beispielsweise eine zusätzliche Treue zur Replikation, indem eine Korrekturlesefunktion bereitgestellt wird, deren RNA-abhängige RNA-Polymerase fehlt. Replikation – Eine der Hauptfunktionen des Komplexes ist das Virusgenom zu replizieren. RdRp vermittelt direkt die Synthese von negativ-sense genomischer RNA aus der positiv-sense genomischen RNA. Darauf folgt die Replikation von positiv-sense genomischer RNA aus der negativ-sense genomischen RNA. Transkription – Die andere wichtige Funktion des Komplexes ist die Transkription des Virusgenoms. RdRp vermittelt direkt die Synthese von negativ-sense subgenomischen RNA-Molekülen aus der positiv-sense genomischen RNA. Anschließend erfolgt die Transkription dieser negativ-sense subgenomischen RNA-Moleküle zu ihren entsprechenden positiv-sense mRNAs. Die subgenomischen mRNAs bilden ein "gesamtes Set", das ein gemeinsames 5'-Kopf und teilweise dupliziertes 3'-Ende aufweist. Recombination – Der Replik-Transkriptase-Komplex ist auch in der Lage, genetische Rekombination, wenn mindestens zwei virale Genome in der gleichen infizierten Zelle vorhanden sind. Bei der Bestimmung der genetischen Variabilität innerhalb einer Coronavirus-Art scheint die RNA-Rekombination eine wichtige treibende Kraft zu sein, die Fähigkeit einer Coronavirus-Art, von einem Wirt zum anderen zu springen und selten die Entstehung neuer Coronaviren zu bestimmen. Der genaue Mechanismus der Rekombination in Coronaviren ist unklar, aber wahrscheinlich beinhaltet Template-Schaltung während der Genomreplikation. Montage und Freisetzung Die replizierte positive genomische RNA wird zum Genom der progenen Viren. Die mRNAs sind Gen-Transkripte des letzten Drittels des Virusgenoms nach dem anfänglich überlappenden Leserahmen. Diese mRNAs werden von den Ribosomen des Wirtes in die Strukturproteine und viele Zubehörproteine übersetzt. RNA-Übersetzung erfolgt innerhalb des endoplasmischen Retikulums. Die viralen Strukturproteine S, E und M bewegen sich entlang des Sekretionsweges in das Golgi Zwischenfach. Dort leiten die M-Proteine die meisten Protein-Protein-Interaktionen, die für die Zusammenstellung von Viren nach ihrer Bindung an das Nukleocapsid erforderlich sind. Progeny-Viren werden dann aus der Wirtszelle durch Exocytose durch geheimnisvolle Vesikel freigesetzt. Sobald die Viren freigegeben, können andere Wirtszellen infizieren. Transmission Infizierte Träger sind in der Lage, Viren in die Umgebung zu vergießen. Die Wechselwirkung des Coronavirus-Spike-Proteins mit seinem komplementären Zellrezeptor ist zentral bei der Bestimmung des Gewebetropismus, der Infektivität und des Artenbereichs des freigesetzten Virus. Coronaviren zielen hauptsächlich auf Epithelzellen. Sie werden von einem Host auf einen anderen Host übertragen, je nach Koronavirus-Art, entweder auf einer Aerosol-, Fomit- oder Fecal-oral-Strecke. Humane Coronaviren infizieren die Epithelzellen des Atemweges, während Tierkoronaviren in der Regel die Epithelzellen des Verdauungstraktes infizieren. Beispielsweise infiziert SARS Coronavirus die humanen Epithelzellen der Lunge über eine Aerosolroute durch Bindung an den Angiotensin-konvertierenden Enzym 2 (ACE2)-Rezeptor. Transmissible Gastroenteritis coronavirus (TGEV) infiziert die Schweineepithelzellen des Verdauungstraktes über eine fecal-orale Strecke durch Bindung an den Alanin-Aminopeptidase (APN)-Rezeptor. Klassifikation Coronaviren bilden die Unterfamilie Orthocoronavirinae, die eine von zwei Unterfamilien in der Familie Coronaviridae, Ordnung Nidovirales und Reich Riboviria ist. Sie sind in die vier Genera unterteilt: Alphacoronavirus, Betacoronavirus, Gammacoronavirus und Deltacoronavirus. Alphacoronaviren und Betacoronaviren infizieren Säugetiere, während Gammacoronaviren und Deltacoronaviren hauptsächlich Vögel infizieren. Genus: Alphacoronavirus;Species: Alphacoronavirus 1 (TGEV, Feline coronavirus, Canine coronavirus,) Human coronavirus 229E, Human coronavirus NL63, Miniopterus bat coronavirus 1, Miniopterus bat coronavirus HKU8, Porcine epidemic diarrhea virus, Rhinolophus bat coronavirus HKU2, Scotophilus bat coronavirus 512Genus Betacoronavirus;Species: Betacoronavirus 1 (Bovine Coronavirus, Human coronavirus OC43,) Hedgehog coronavirus 1, Human coronavirus HKU1, Middle East Atemwegsyndrome-bezogene Coronavirus, Murine coronavirus, Pipistrellus bat coronavirus HKU5, Rousettus bat coronavirus HKU9, Schweres akutes Atemsyndrom–bedingtes Coronavirus (SARS-CoV, SARS-CoV-2,) Tylonycteris bat coronavirus HKU4 GenusGammacoronavirus;Species: Avian coronavirus, Beluga whale coronavirus SW1 Genus Deltacoronavirus Art: Bulbul coronavirus HKU11, Porcine coronavirus HKU15OriginDer jüngste häufige Vorfahren (MRCA) aller Koronaviren wird geschätzt, dass es vor kurzem bereits 8000 BCE gibt, obwohl einige Modelle den gemeinsamen Vorfahren bis zu 55 Millionen Jahre oder mehr stellen, was eine langfristige Koevolution mit Fledermaus und Vogelarten bedeutet. Der jüngste gemeinsame Vorfahren der alphacoronavirus-Linie wurde bei etwa 2400 BCE, der Betacoronavirus-Linie bei 3300 BCE, der Gammacoronavirus-Linie bei 2800 BCE und der Deltacoronavirus-Linie bei etwa 3000 BCE platziert. Fledermäuse und Vögel, als warmblütige fliegende Wirbeltiere, sind ein ideales natürliches Reservoir für den Coronavirus-Genpool (mit Fledermaus das Reservoir für alphacoronaviren und betacoronavirus – und Vögel das Reservoir für Gammacoronaviren und Deltacoronaviren). Die große Anzahl und das globale Spektrum der Fledermaus- und Vogelarten, die Viren hosten, ermöglichten umfangreiche Evolution und Verbreitung von Koronaviren. Viele menschliche Coronaviren haben ihren Ursprung in Fledermaus. Das menschliche Coronavirus NL63 teilte einen gemeinsamen Vorfahren mit einem Fledermaus Coronavirus (ARCoV.2) zwischen 1190 und 1449 CE. Das menschliche Coronavirus 229E teilte einen gemeinsamen Vorfahren mit einem Fledermaus Coronavirus (GhanaGrp1 Bt CoV) zwischen 1686 und 1800 CE. Vor kurzem divergierten Alpaca Coronavirus und menschliches Coronavirus 229E vor 1960. MERS-CoV kam bei Menschen aus Fledermaus durch den Zwischenwirt von Kamelen. MERS-CoV, obwohl mit mehreren Fledermaus Coronavirus-Arten verwandt, scheint sich von diesen vor einigen Jahrhunderten divergiert. Das am engsten verwandte Fledermaus Coronavirus und SARS-CoV haben sich 1986 auseinandergesetzt. Die Vorfahren von SARS-CoV zuerst infizierten Blattnose Fledermäuse der Gattung Hipposideridae; anschließend verbreiteten sie sich auf Hufeisen in der Art Rhinolophidae, dann auf asiatische Palmen und schließlich auf Menschen. Im Gegensatz zu anderen Betacoronaviren, Rinderkoronavirus der Art Betacoronavirus 1 und Subgenus Embecovirus wird gedacht, dass sie in Nagetieren und nicht in Fledermaus entstanden sind. In den 1790er Jahren divergierte equine coronavirus nach einem Kreuzpunktsprung vom Rinderkoronavirus. Später in den 1890er Jahren divergierte menschliches Coronavirus OC43 nach einem weiteren Spillover-Ereignis von Rinderkoronavirus. Es wird spekuliert, dass die Grippepandemie von 1890 durch dieses Spillover-Ereignis verursacht worden sein kann, und nicht durch den Grippe-Virus, wegen des damit verbundenen Timings, neurologische Symptome und unbekannten Erreger der Pandemie. Neben der Entstehung von Atemwegsinfektionen wird menschliches Coronavirus OC43 auch vermutet, eine Rolle bei neurologischen Erkrankungen zu spielen. In den 1950er Jahren begann das menschliche Coronavirus OC43, sich in seine gegenwärtigen Genotypen zu divergieren. Phylogenetisch, Maus-Hepatitis-Virus (Murine Coronavirus,), die die Leber und das zentrale Nervensystem der Maus infiziert, ist mit menschlichen Coronavirus OC43 und Rinder Coronavirus verwandt. Human coronavirus HKU1, wie die vorgenannten Viren, hat auch seinen Ursprung in Nagetieren. Die Infektion im Menschen Coronaviren variieren deutlich im Risikofaktor. Einige können mehr als 30% der Infizierten, wie MERS-CoV töten, und einige sind relativ harmlos, wie die gemeinsame Kälte. Coronaviren können Erkältungen mit großen Symptomen, wie Fieber, und eine Halsschmerzen aus geschwollenen Adenoiden verursachen. Coronaviren können Lungenentzündung (entweder direkte virale Lungenentzündung oder sekundäre bakterielle Lungenentzündung) und Bronchitis (entweder direkte virale Bronchitis oder sekundäre bakterielle Bronchitis) verursachen. Das 2003 entdeckte humane Coronavirus, SARS-CoV, das schweres akutes Atemsyndrom (SARS) verursacht, hat eine einzigartige Pathogenese, weil es sowohl obere als auch untere Atemwegsinfektionen verursacht. Es sind sechs Spezies menschlicher Coronaviren bekannt, wobei eine Spezies in zwei verschiedene Stämme unterteilt ist und insgesamt sieben Stämme menschlicher Coronaviren erzeugt. Vier humane Coronaviren erzeugen Symptome, die in der Regel mild sind, obwohl sie in der Vergangenheit aggressiv gewesen sein könnten: Human coronavirus OC43 (HCoV-OC43,) β-CoV Human coronavirus HKU1 (HCoV-HKU1,) β-CoV Human coronavirus 229E (HCoV-229E,) Schweres akutes Atmungsssyndrom Coronavirus (SARS-CoV,) β-CoV (identifiziert 2003)Mittleres Ost-Respirator-Syndrom-assoziiertes Coronavirus (MERS-CoV,) β-CoV (identifiziert 2012) Schweres akutes Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2,) β-CoV (identifiziert im Jahr 2019) Diese verursachen die häufig als SARS, MERS oder COVID-19 bezeichneten Krankheiten. Gebräuchliche Kälte Obwohl die gemeinsame Kälte in der Regel durch Rhinoviren verursacht wird, ist in etwa 15% der Fälle die Ursache ein Coronavirus.Die menschlichen Koronaviren HCoV-OC43, HCoV-HKU1, HCoV-229E und HCoV-NL63 zirkulieren in der Menschenpopulation kontinuierlich in Erwachsenen und Kindern weltweit und produzieren die allgemein milden Symptome der gemeinsamen Kälte. Die vier milden Coronaviren haben einen saisonalen Vorfall, der in den Wintermonaten in gemäßigten Klimazonen auftritt. In tropischen Klimazonen gibt es in jeder Jahreszeit keine Vorreiterrolle. Starkes akutes Atemsyndrom (SARS) Im Jahr 2003, nach dem Ausbruch des schweren akuten Atemsyndroms (SARS), das im Vorjahr in Asien begonnen hatte, und Sekundärfälle anderswo in der Welt, veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine Pressemitteilung, in der festgestellt wurde, dass ein neuartiges Coronavirus, das von mehreren Labors identifiziert wurde, der Erreger für SARS war. Das Virus wurde offiziell das SARS Coronavirus (SARS-CoV) genannt. Mehr als 8.000 Menschen aus 29 verschiedenen Ländern und Gebieten wurden infiziert und mindestens 774 starben. Middle East Atemsyndrom (MERS) Im September 2012 wurde eine neue Art von Coronavirus identifiziert, zunächst Novel Coronavirus 2012 genannt, und jetzt offiziell Nahost Atemwegsyndrom Coronavirus (MERS-CoV). Die Weltgesundheitsorganisation gab bald eine globale Warnung aus. Das WHO-Update am 28. September 2012 sagte, das Virus schien nicht leicht von Person zu Person zu passieren. Am 12. Mai 2013 wurde jedoch vom französischen Ministerium für soziale Angelegenheiten und Gesundheit ein Fall der menschlichen Übertragung in Frankreich bestätigt. Darüber hinaus wurden Fälle von menschlicher Übertragung vom Gesundheitsministerium in Tunesien gemeldet. Zwei bestätigte Fälle waren Menschen, die die Krankheit von ihrem verstorbenen Vater erwischt hatten, der nach einem Besuch in Katar und Saudi-Arabien krank wurde. Trotzdem scheint es, dass das Virus Schwierigkeiten hatte, sich von Menschen zu Menschen zu verbreiten, da die meisten Individuen, die infiziert sind, nicht das Virus übertragen. Bis zum 30. Oktober 2013 gab es 124 Fälle und 52 Todesfälle in Saudi-Arabien. Nachdem das holländische Erasmus Medical Centre das Virus sequenzierte, erhielt das Virus einen neuen Namen, Human Coronavirus – Erasmus Medical Centre (HCoV-EMC). Der letzte Name für das Virus ist das Nahost-Respirator-Syndrom Coronavirus (MERS-CoV). Die einzigen US-Fälle (beide überlebt) wurden im Mai 2014 aufgenommen. Im Mai 2015 trat ein Ausbruch von MERS-CoV in der Republik Korea auf, als ein Mann, der in den Nahen Osten gereist war, vier Krankenhäuser im Bereich Seoul besuchte, um seine Krankheit zu behandeln. Dies verursachte einen der größten Ausbrüche von MERS-CoV außerhalb des Nahen Ostens. Ab Dezember 2019 wurden 2,468 Fälle von MERS-CoV-Infektion durch Labortests bestätigt, davon 851 tödlich, eine Mortalitätsrate von ca. 34.5% Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19)Im Dezember 2019 wurde in Wuhan, China, ein Lungenausbruch gemeldet. Am 31. Dezember 2019 wurde der Ausbruch auf eine neue Sorte von Coronavirus zurückverfolgt, die dem Zwischennamen 2019-nCoV der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verliehen wurde, der später vom Internationalen Komitee für Taxonomie von Viren SARS-CoV-2 umbenannt wurde. Am 31. August 2021 wurden mindestens 4,511,602 Todesfälle bestätigt und in der COVID-19 Pandemie mehr als 217,190,410 bestätigte Fälle bestätigt. Die Wuhan-Sorte wurde als neuer Stamm von Betacoronavirus aus der Gruppe 2B mit etwa 70% genetischer Ähnlichkeit zum SARS-CoV identifiziert. Das Virus hat eine 96% Ähnlichkeit zu einem Fledermaus Coronavirus, so ist es weit verbreitet, von Fledermaus als auch. Coronavirus HuPn-2018 Während einer Überwachungsstudie von archivierten Proben von malaysischen Virus-Pneumonie-Patienten identifizierten Virologen eine Sorte von Canine Coronavirus, die den Menschen im Jahr 2018 infiziert hat. Die Infektion bei Tieren Coronaviren wurden seit den 1930er Jahren als pathologische Bedingungen in der Tiermedizin anerkannt. Sie infizieren eine Reihe von Tieren, darunter Schweine, Rinder, Pferde, Kamele, Katzen, Hunde, Nagetiere, Vögel und Fledermäuse. Die meisten tierischen Koronaviren infizieren den Darmtrakt und werden von einer fecal-oral Route übertragen. Wesentliche Forschungsanstrengungen konzentrierten sich auf die Aufklärung der viralen Pathogenese dieser Tierkoronaviren, insbesondere von an veterinär- und zoonotischen Krankheiten interessierten Virologen. Nutztiere Coronaviren infizieren Hausvögel. Infektiöse Bronchitis-Virus (IBV), eine Art von Coronavirus, verursacht avian infektiöse Bronchitis. Das Virus ist für die Geflügelindustrie wegen der hohen Sterblichkeit durch Infektion, seine rasche Ausbreitung und seine Wirkung auf die Produktion besorgt. Das Virus wirkt sich sowohl auf die Fleischproduktion als auch auf die Eiproduktion aus und verursacht einen erheblichen wirtschaftlichen Verlust. In Hühnern, infektiöse Bronchitis Virus zielt nicht nur die Atemwege, sondern auch den Urogenitaltrakt.Das Virus kann sich auf verschiedene Organe während des Huhns verbreiten. Das Virus wird durch Aerosol und Lebensmittel übertragen, die durch Kot verunreinigt werden. Verschiedene Impfstoffe gegen IBV existieren und haben dazu beigetragen, die Ausbreitung des Virus und seiner Varianten zu begrenzen. Infektiöse Bronchitis-Virus ist eine von einer Reihe von Stämmen der Spezies Avian Coronavirus. Ein weiterer Stamm von avian coronavirus ist Truthahn Coronavirus (TCV), der Enteritis in Truthühnern verursacht. Coronaviren beeinflussen auch andere Zweige der Tierhaltung wie Schweinezucht und Viehzucht. Swine akute Durchfall-Syndrom Coronavirus (SADS-CoV), das mit Fledermaus Coronavirus HKU2 verwandt ist, verursacht Durchfall bei Schweinen. Porcine Epidemie Durchfall-Virus (PEDV) ist ein Coronavirus, das vor kurzem entstanden ist und ähnlich verursacht Durchfall bei Schweinen. Transmissible Gastroenteritis Virus (TGEV,), das Mitglied der Spezies Alphacoronavirus 1 ist ein weiteres Coronavirus, das Durchfall bei jungen Schweinen verursacht. In der Rinderindustrie ist Rinderkoronavirus (BCV), das Mitglied der Spezies Betacoronavirus 1 und mit HCoV-OC43 verwandt ist, für schwere Profuse Enteritis in jungen Kälbern verantwortlich. Haustiere Coronaviren infizieren Haustier wie Katzen, Hunde und Frettchen. Es gibt zwei Formen von feline coronavirus, die beide Mitglieder der Spezies Alphacoronavirus 1.Feline enteric coronavirus ist ein Erreger von geringer klinischer Bedeutung, aber spontane Mutation dieses Virus kann zu feline infektiöse Peritonitis (FIP,) eine Krankheit mit hoher Mortalität führen. Es gibt zwei verschiedene Coronaviren, die Hunde infizieren. Canine Coronavirus (CCoV), das Mitglied der Spezies Alphacoronavirus 1 ist, verursacht milde gastrointestinale Krankheit. Canine Atemwegskoronavirus (CRCoV), das Mitglied der Spezies Betacoronavirus 1 ist und mit HCoV-OC43 verwandt ist, verursachen Atemwegserkrankungen. Ebenso gibt es zwei Arten von Coronavirus, die Frettchen infizieren. Ferret enteric coronavirus verursacht ein gastrointestinales Syndrom, das als epizootische Kataarrhal Enteritis (ECE) bekannt ist, und eine tödlichere systemische Version des Virus (wie FIP in Katzen) bekannt als ferret systemic coronavirus (FSC.) Labortiere Coronaviren infizieren Labortiere. Maushepatitis-Virus (MHV), das Mitglied der Art Murine coronavirus ist, verursacht eine epidemische murine Erkrankung mit hoher Mortalität, insbesondere unter Kolonien von Labormäusen. Vor der Entdeckung von SARS-CoV war MHV sowohl in vivo als auch in vitro als auch auf molekularer Ebene das am besten untersuchte Coronavirus. Einige Stämme von MHV verursachen eine progressive entmyelinierende Enzephalitis bei Mäusen, die als murines Modell für Multiple Sklerose verwendet wurde. Sialodacryoadenitis-Virus (SDAV), das ein Stamm der Art Murine coronavirus ist, ist hochinfektiöse Coronavirus von Laborratten, die zwischen Individuen durch direkten Kontakt und indirekt durch Aerosol übertragen werden können. Rabbit enteric coronavirus verursacht akute gastrointestinale Krankheit und Durchfall in jungen europäischen Kaninchen. Mortalitätsraten sind hoch. Eine Reihe von Impfstoffen mit unterschiedlichen Methoden wurden gegen humanes Coronavirus SARS-CoV-2 entwickelt.Antivirale Ziele gegen humane Coronaviren wurden auch identifiziert, wie Virusproteasen, Polymerasen und Eintrittsproteine. Drogen sind in der Entwicklung, die diese Proteine und die verschiedenen Schritte der Virusreplikation ansprechen. Impfstoffe sind für Tierkoronaviren IBV, TGEV und Canine CoV verfügbar, obwohl ihre Wirksamkeit begrenzt ist. Bei Ausbrüchen ansteckender Tierkoronaviren, wie PEDV, können Maßnahmen wie Zerstörung von ganzen Herden von Schweinen verwendet werden, um eine Übertragung auf andere Herden zu verhindern. Siehe auch Coronavirus-Erkrankungen Zoonosis Referenzen =Weiterlesen ==