Verkehr (BE) oder Transport (AE) sind die Bewegung von Menschen, Tieren und Waren von einem Standort zu einem anderen. Mit anderen Worten wird die Beförderung als eine bestimmte Bewegung eines Organismus oder von einem Punkt A (ein Platz im Weltraum) zu einem Punkt B. Verkehrsträger definiert, der Luft, Land (Eisenbahn und Straße), Wasser, Kabel, Pipeline und Raum umfasst. Das Feld kann in Infrastruktur, Fahrzeuge und Betrieben unterteilt werden. Verkehr ermöglicht den Handel zwischen Menschen, der für die Entwicklung der Zivilisationen unerlässlich ist. Verkehrsinfrastruktur besteht aus den festen Anlagen, einschließlich Straßen, Eisenbahnen, Luftwege, Wasserstraßen, Kanäle und Rohrleitungen wie Flughäfen, Bahnhöfe, Busstationen, LKW-Terminals, Betankungslager (einschließlich Tankstellen und Tankstellen) und Seehäfen. Terminals können sowohl für den Austausch von Passagieren und Fracht als auch für die Wartung genutzt werden. Transportmittel sind eine der verschiedenen Arten von Beförderungsanlagen, die zur Beförderung von Personen oder Fracht genutzt werden. Sie können Fahrzeuge, Lauftiere und Packtiere umfassen. Fahrzeuge können Wagen, Autos, Fahrräder, Busse, Züge, LKW, Hubschrauber, Wasserfahrzeuge, Raumfahrzeuge und Flugzeuge umfassen. Mode Verkehrsträger sind eine Lösung, die eine bestimmte Art von Fahrzeugen, Infrastruktur und Betrieb nutzt. Die Beförderung einer Person oder einer Fracht kann eine Art oder mehrere der Verkehrsträger umfassen, wobei Letztere intermodalen oder multimodalen Verkehr genannt werden. Jeder Modus hat seine eigenen Vorteile und Nachteile und wird auf der Grundlage von Kosten, Fähigkeiten und Routen ausgewählt. Regierungen befassen sich mit der Art und Weise, wie die Fahrzeuge betrieben werden, und den hierfür vorgesehenen Verfahren, einschließlich Finanzierung, Rechtsvorschriften und Politiken. In der Verkehrsbranche können die Tätigkeiten und das Eigentum der Infrastruktur je nach Land und Modus öffentlich oder privat sein. Personenbeförderung kann öffentlich sein, wenn Betreiber Liniendienste oder Privatunternehmen anbieten. Güterverkehr konzentriert sich auf die Containerisierung, obwohl der Massentransport für große Mengen dauerhafter Güter verwendet wird. Verkehr spielt eine wichtige Rolle für Wirtschaftswachstum und Globalisierung, doch die meisten Arten verursachen Luftverschmutzung und verwenden große Mengen Land. Obwohl es von den Regierungen stark subventioniert wird, ist eine gute Verkehrsplanung von entscheidender Bedeutung, um den Verkehrsfluss und die Eindämmung der städtischen Sprawl zu gewährleisten. Human-betriebener Personenverkehr, eine Form des nachhaltigen Verkehrs, ist der Transport von Menschen und/oder Gütern mit menschlicher Muskelkraft, in Form von Fuß, Betrieb und Schwimmen. moderne Technologie hat Maschinen zur Verbesserung der menschlichen Macht zugelassen. Human-betriebener Verkehr ist nach wie vor populär aus Kosteneinsparungen, Freizeit, körperliche Bewegung und Umwelt; es ist manchmal die einzige Art, die insbesondere in unterentwickelten oder nicht zugänglichen Regionen verfügbar ist. Obwohl Menschen ohne Infrastruktur unterwegs sind, kann der Verkehr durch den Einsatz von Straßen, insbesondere bei der Nutzung der menschlichen Kraft mit Fahrzeugen, wie Fahrrädern und Inline-Fernen, verstärkt werden. Humanbetriebene Fahrzeuge wurden auch für schwierige Umgebungen entwickelt, wie Schnee und Wasser, durch Wasserfahrzeuge und Ski; selbst die Luft kann mit menschlichen Flugzeugen aufgenommen werden. Tiertransporte sind die Verwendung von Versuchstieren für die Bewegung von Menschen und Rohstoffen. Menschen können einige der Tiere direkt transportieren, sie als Packungstiere für die Beförderung von Waren verwenden oder sie allein oder in Teams verwenden, um schleppende oder Radfahrzeuge zu ziehen. Luft Ein festsitzendes Flugzeug, das gemeinhin als Flugzeug bezeichnet wird, ist ein höherwertiges Handwerk, in dem die Luftverkehr im Verhältnis zu den Flügeln verwendet wird. Der Begriff wird verwendet, um dies von Dreh- und Landeflugzeugen zu unterscheiden, in denen die Bewegung der Hebeflächen im Vergleich zur Luft den Aufzug erzeugt. Ein gyro-Flugzeug ist sowohl festsitzend als auch drehen. Festflugzeuge reichen von kleinen Ausbildern und Freizeitflugzeugen bis zu großen Fluggesellschaften und Militärflugzeugen. Zwei Dinge, die für Flugzeuge erforderlich sind, sind der Luftverkehr über die Flügel für den Aufzug und ein Land für die Landung. Die meisten Flugzeuge benötigen auch einen Flughafen mit der Infrastruktur für Wartung, Besatzung und Betankung sowie für das Be- und Entladen von Besatzung, Fracht und Passagieren. Während die überwiegende Mehrheit des Flugzeuglandes auf dem Land landen und landen, sind einige in der Lage, auf Eis, Schnee und ruhig zu landen. Das Flugzeug ist die zweite schnellste Verkehrsart nach der Raketenrakete. Handelsflugzeuge können bis zu 955 Kilometer pro Stunde (593 mph), Einzelflugzeug 555 Kilometer pro Stunde (345 mph) erreichen. Luftverkehr ist in der Lage, die Menschen schnell zu transportieren und die Frachtmengen über längere Entfernungen zu begrenzen, aber hohe Kosten und Energienutzung; für kurze Entfernungen oder unzugängliche Orte können Hubschrauber verwendet werden. Laut Artikel 28, 2009 stellt der Guardian fest, dass "die WHO Schätzungen zufolge bis zu 500.000 Menschen jederzeit auf Flugzeugen sind". Landverkehr erstreckt sich auf alle landgestützten Verkehrssysteme, die den Personen-, Waren- und Dienstleistungsverkehr gewährleisten. Landverkehr spielt eine wichtige Rolle bei der Vernetzung der Gemeinden untereinander. Landverkehr ist ein wichtiger Faktor in der Stadtplanung. Es besteht aus zwei Arten, Schiene und Straße. Eisenbahn Eisenbahnverkehr ist dort, wo ein Zug entlang einer Reihe von zwei parallelen Stahlbahnen läuft, die als Eisenbahn oder Eisenbahn bezeichnet werden. Die Bahnen werden per Ausgabenular an die Bindungen (oder Schlafer) von Holz, Beton oder Stahl angeknüpft, um einen zusammenhängenden Abstand zu halten oder eine Spur zu finden. Die Schienen und die Peripheriestrahlen sind auf einem Fundament aus Beton oder gepresster Erde und Kies in einem Bett von Ballast untergebracht. Alternative Methoden umfassen Monorail und Maglev. Ein Zug besteht aus einem oder mehreren vernetzten Fahrzeugen, die auf der Schiene arbeiten. Propulsion wird in der Regel von einer Lokomotive geliefert, die eine Reihe nicht angetriebener Fahrzeuge, die Fahrgäste oder Fracht befördern können. Die Lokomotive kann mit Dampf, Diesel oder mit Strom angetrieben werden, die über Spursysteme geliefert werden. Alternativ können einige oder alle Autos als mehrere Einheit angetrieben werden. Außerdem kann ein Zug von Pferden, Kabeln, Schwerkraft, Pneumatikern und Gasturbinen angetrieben werden. Eisenbahnfahrzeuge bewegen sich mit viel weniger Reibung als Gummireifen auf gefahrenen Straßen und machen die Züge energieeffizienter, wenn auch nicht so effizient wie Schiffe. Intercity- Züge sind Langstreckenverbindungen, die Städte verbinden; moderne Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn ist in der Lage, bis zu 350 km/h (220 mph) zu beschleunigen, aber dies erfordert speziell gebaute Gleise. Regional- und Pendlerzüge liefern Städte aus Vororten und Umgebungsgebieten, während der innerstädtische Verkehr von Hochkapazitäten und Schnelltransiten durchgeführt wird, die oft das Rückgrat eines öffentlichen Nahverkehrs der Stadt bilden. Güterzüge, die traditionell verwendet werden, müssen manuell beladen und entladen werden. Seit den 1960er Jahren sind Containerzüge die marktbeherrschende Lösung für den allgemeinen Güterverkehr geworden, während große Mengen von Massen durch spezielle Züge transportiert werden. Straße Eine Straße ist eine bestimmbare Strecke, Weg oder Weg zwischen zwei oder mehr Orten. Straßen sind in der Regel reibungslos, ebnet oder ansonsten bereit, um eine einfache Reise zu ermöglichen; obwohl sie nicht notwendig sind, und historische viele Straßen waren einfach erkennbare Strecken ohne formalen Bau oder Wartung. Straßen in städtischen Gebieten können über eine Stadt oder ein Dorf fahren und als Straßen bezeichnet werden, die eine doppelte Funktion als städtische Raumerleichterung und -route erfüllen. Das am häufigsten vorkommende Straßenfahrzeug ist das Automobil, ein Radfahrzeug, das seinen eigenen Motor trägt. Andere Straßenbenutzer umfassen Busse, LKW, Motorräder, Fahrräder und Fußgänger. Seit 2010 gab es weltweit 1,015 Milliarden Automobile. Straßengüterverkehr bietet vollständige Freiheit, das Fahrzeug von einer Spur auf die andere und von einer Straße nach Bedarf und Komfort zu überführen. Diese Flexibilität der Änderungen an Ort, Richtung, Geschwindigkeit und Zeitpunkt der Reise ist nicht für andere Verkehrsträger verfügbar. Nur im Straßenverkehr ist es möglich, Tür-zu-Haus-Service zu erbringen. Kraftfahrzeuge bieten hohe Flexibilität mit geringer Kapazität, erfordern aber eine hohe Energie- und Flächennutzung und sind die Hauptquelle für schädliche Lärm- und Luftverschmutzung in Städten; Busse ermöglichen eine effizientere Reise zu den Kosten einer geringeren Flexibilität. Straßenverkehr durch LKW ist oft die erste und letzte Stufe des Güterverkehrs. Wassertransporte sind durch ein Wasserfahrzeug, wie eine Barge, Boot, Schiff oder ein See-, Meeres-, See-, See-, Fluss- oder Flussgebiet. Die Notwendigkeit der Aussaat ist für Wasserfahrzeuge üblich, wodurch der Schiffskörper einen beherrschenden Aspekt seines Baus, der Wartung und des Aussehens darstellt. Im 19. Jahrhundert wurden die ersten Dampfschiffe entwickelt, wobei ein Dampfmotor verwendet wurde, um ein Rad oder Propeller zu fahren, um das Schiff zu bewegen. Die Dampf wurde in einem Kessel mit Holz oder Kohle hergestellt und durch eine Dampf-Außenfeuerung angetrieben. Jetzt verfügen die meisten Schiffe über einen Verbrennungsmotor mit einer leicht raffinierten Art von Erdöl namens Bunkerkraft. Manche Schiffe wie U-Boote verwenden die Kernenergie, um den Dampf zu produzieren. Freizeit- oder Bildungsboote verwenden immer noch Windkraft, während einige kleinere Handwerksmotoren interne Verbrennungsmotoren verwenden, um einen oder mehrere Propeller oder, im Falle von Flugzeugen, einen Bordwasserstrahl zu führen. In flachen Entwurfsbereichen werden hovercraft durch große Drucker-prop-Fans angetrieben.(Siehe Marineantrieb).) Obwohl es im Vergleich zu anderen Verkehrsmitteln langsam ist, ist der moderne Seeverkehr eine sehr effiziente Methode zur Beförderung großer Warenmengen. Kommerzielle Schiffe, knapp 35.000 Tonnen, beliefen sich 2007 auf 7,4 Milliarden Tonnen Fracht. Wassertransporte sind deutlich weniger teuer als der Luftverkehr für den transkontinentalen Seeverkehr; Kurzstreckenseeverkehr und Fähren sind in Küstengebieten tragfähig. Andere Transportwege entsenden Waren über eine Rohrleitung; am häufigsten flüssige und Gase werden versandt, aber auch pneumatische Rohre können feste Kapseln mit Druckluft senden. Für Flüssigkeiten/Gase kann jede chemische stabile Flüssigkeit oder Gas über eine Pipeline übertragen werden. Kurzstreckensysteme gibt es für Abwasser, Gülle, Wasser und Bier, während Fernnetze für Erdöl und Erdgas genutzt werden. Kabeltransport ist ein weitverbreiteter Modus, bei dem die Fahrzeuge anstelle einer internen Energiequelle mit Kabeln gezogen werden. Es wird am häufigsten auf steilen Gefälle verwendet. Typische Lösungen sind die Straßenbahnen in der Luft, die Aufzüge, die Eskaloren und die Skipisten; einige dieser Lösungen werden auch als Fördertransport eingestuft. Weltraumflug ist mit einem Raumfahrzeug außerhalb der Atmosphäre der Erde in den Weltraum. Während große Forschungsmengen in die Technologie gegangen sind, wird es selten genutzt, es sei denn, Satelliten in Umlaufbahn zu bringen und wissenschaftliche Experimente durchzuführen. Man hat jedoch auf dem Mond gelandet, und es wurden Untersuchungen an alle Planeten des Solarsystems geschickt. Suborbital-Raumfahrt ist der schnellste der bestehenden und geplanten Transportsysteme von einem Ort auf der Erde zu einem weiten "anderen Ort" auf der Erde. Schneller Verkehr könnte durch einen Teil eines niedrigen Erdumsatzes oder durch eine solche Trajektion sogar schneller erreicht werden, wobei die Antriebskraft der Raketen zu verwenden ist. Infrastrukturelemente sind die festen Anlagen, die ein Fahrzeug betreiben können. Es besteht aus einer Straße, einem Terminal und einer Ausstattung für Park- und Wartungseinrichtungen. Für den Schienen-, Rohrleitungs-, Straßen- und Kabeltransport muss die gesamte Art des Fahrzeugs gebaut werden. Luft- und Wasserfahrzeuge können dies vermeiden, da die Luft- und Seewege nicht gebaut werden müssen. Jedoch benötigen sie eine feste Infrastruktur an Terminals. Terminals wie Flughäfen, Häfen und Bahnhöfe sind Orte, an denen Fluggäste und Fracht von einem Fahrzeug oder einem anderen Fahrzeug übertragen werden können. Für den Personenverkehr integrieren die Terminals unterschiedliche Verkehrsträger, damit Fahrer, die zwischen den Verkehrsträgern wechseln, die Vorteile der einzelnen Verkehrsträger nutzen können. Flughafenverbindungen verbinden Flughäfen zum Beispiel an die Stadtzentrum und Vororte. Die Terminals für Automobile sind Parkplätze, während Busse und Busse von einfachen Stopps betrieben werden können. Für den Güterverkehr wirken die Terminals als Umschlagpunkte, obwohl einige Fracht direkt vom Produktionsstandort bis zum Einsatzort transportiert wird. Infrastrukturfinanzierung kann entweder öffentlich oder privat sein. Verkehr ist oft ein natürliches Monopol und eine Notwendigkeit für die Öffentlichkeit; Straßen und in einigen Ländern werden Eisenbahnen und Flughäfen durch Steuern finanziert. Neue Infrastrukturprojekte können hohe Kosten verursachen und werden oft durch Schulden finanziert. Viele Infrastrukturbetreiber erheben daher Nutzungsentgelte wie Anlandgebühren auf Flughäfen oder Mautstellen auf Straßen. Unabhängig davon können die Behörden Steuern auf den Kauf oder die Verwendung von Fahrzeugen erheben. Wegen der schlechten Vorhersage und Überschätzung der Passagiernummern durch Planer gibt es häufig einen Leistungsausfall bei Verkehrsinfrastrukturprojekten. Means von Transporttieren, die im Transport verwendet werden, umfassen Packungstiere und Tiere. Fahrzeuge Ein Fahrzeug ist ein nichtlebendes Gerät, das verwendet wird, um Menschen und Waren zu bewegen. Im Gegensatz zur Infrastruktur bewegt sich das Fahrzeug mit der Fracht und den Fahrern. Sofern das Fahrzeug nicht durch eine Kabel- oder Muskelkraft ausgezogen wird, muss das Fahrzeug seinen eigenen Antrieb liefern; dies geschieht am häufigsten durch einen Dampfmotor, Verbrennungsmotor, Elektromotor, Jet-Motor oder Raketen, obwohl auch andere Antriebsmittel vorhanden sind. Fahrzeuge brauchen auch ein System zur Umwandlung der Energie in Bewegung; dies geschieht am häufigsten durch Räder, Propeller und Druck. Fahrzeuge sind am häufigsten von einem Fahrer beschäftigt. Manche Systeme, wie die Menschen, und einige schnelle Transitfahrten, sind jedoch vollständig automatisiert. Für den Personenverkehr muss das Fahrzeug über einen Bereich, einen Sitz oder eine Plattform für die Fahrgäste verfügen. einfache Fahrzeuge, wie Kraftfahrzeuge, Fahrräder oder einfache Flugzeuge, können eine der Passagiere als Fahrer haben. BetriebsPrivate Transport unterliegt nur dem Eigentümer des Fahrzeugs, der das Fahrzeug selbst betreibt. Für den öffentlichen Personennahverkehr und den Güterverkehr werden Transaktionen durch Privatunternehmen oder Regierungen abgewickelt. Infrastruktur und Fahrzeuge können von demselben Unternehmen gehalten und betrieben werden oder von verschiedenen Einrichtungen betrieben werden. Traditionell haben viele Länder eine nationale Fluggesellschaft und eine nationale Eisenbahn. Seit den 80er Jahren wurden viele davon privatisiert. Internationaler Seeverkehr ist nach wie vor eine sehr wettbewerbsfähige Industrie mit wenig Regulierung, aber Häfen können öffentlich sein. Politik Da die Bevölkerung der Welt zunimmt, wachsen die Städte in Größe und Bevölkerung – je nach den Vereinten Nationen, 55 % der Weltbevölkerung in Städten und bis 2050 wird diese Zahl voraussichtlich auf 68% ansteigen. Öffentliche Verkehrspolitik muss sich weiterentwickeln, um die sich verändernden Prioritäten der Stadt zu erreichen. Durch die Politik wird die Ordnung im Verkehr durchgesetzt, was naturnah ist als Menschen, die versuchen, von einem Ort auf einen anderen möglichst schnell zu reisen. Diese Politik hilft, Unfälle zu verringern und Leben zu retten. Funktionen Neuzuweisung von Reisenden und Fracht sind die häufigsten Verkehrsträger. Jedoch gibt es andere Verwendungen, wie die strategische und taktische Umsiedlung von Streitkräften während der Kriegsführung oder die zivile Mobilität oder Notfallausrüstung. Personenbeförderung oder Reisen sind in den öffentlichen und privaten Verkehr unterteilt. Öffentliche Verkehrsmittel sind Liniendienste auf festen Strecken vorgesehen, während Privatfahrzeuge, die Ad-hoc-Dienste auf dem Wunsch der Fahrer anbieten, sind. Letztere bietet bessere Flexibilität, hat aber geringere Kapazitäten und einen höheren Umweltauswirkungen. Reisen können als Teil der täglichen Vermittlung oder für Unternehmen, Freizeit oder Migration dienen. Kurzstreckentransporte werden von der Automobil- und Massentransit dominiert. Letztere besteht aus Bussen in ländlichen und kleinen Städten, ergänzt durch die Pendlerbahn, Straßenbahnen und den schnellen Transit in größeren Städten. Langstreckentransporte umfassen die Nutzung des Autos, der Züge, des Busses und des Flugzeugs, der zuletzt für die längste genutzt wird, einschließlich interkontinentaler Reise. Intermodaler Personenverkehr ist der Ort, an dem eine Reise durch die Nutzung mehrerer Verkehrsträger durchgeführt wird; da alle menschlichen Verkehrsmittel normalerweise mit Fuß beginnt und endet, kann alle Personenbeförderung als intermodal betrachtet werden. Öffentliche Verkehrsmittel können auch die Zwischenänderung des Fahrzeugs innerhalb oder zwischen den einzelnen Verkehrsträgern an einem Verkehrsknotenpunkt wie einem Bus oder einer Bahnstation umfassen. Taxis und Busse können an beiden Enden des öffentlichen Verkehrsspektrums gefunden werden. Buses sind der billigste Verkehrsträger, sind aber nicht unbedingt flexibel, und Taxis sind sehr flexibel, aber teurer. In der Mitte ist der nachfrageführende Verkehr, der Flexibilität bietet und gleichzeitig erschwinglich bleibt. Internationale Reise kann aufgrund von Rechtsvorschriften und Visumpflichten für einige Personen eingeschränkt werden. Medizin Krankenwagen sind ein Fahrzeug, das zur Beförderung von Personen aus oder zwischen Orten der Behandlung verwendet wird, und in einigen Fällen wird auch medizinische Versorgung des Patienten außerhalb des Krankenhauses bereitgestellt. Das Wort ist oft mit "Notfall-Ambulenzen" verbunden, die Teil medizinischer Notdienste sind, die Notfallversorgung mit akuten medizinischen Problemen verwalten. Luftmedizinische Dienstleistungen sind ein umfassender Begriff für die Nutzung des Luftverkehrs, um Patienten in und aus Gesundheitseinrichtungen und Unfällen zu bewegen. Personal bietet umfassende Vor- und Not- und Notfallversorgung für alle Patiententypen während der flugmedizinischen Evakuierung oder Rettung, Bordhubschrauber, Trägerflugzeuge oder Flugzeugen. Güterverkehr oder Schifffahrt ist ein Schlüssel in der Wertschöpfungskette im verarbeitenden Gewerbe. Je höher Spezialisierung und Globalisierung, ist die Produktion weiter vom Verbrauch entfernt, wodurch sich die Nachfrage nach Transporten rasch erhöht. Transport schafft den Ort, an dem die Waren vom Produktionsstandort bis zum Ort des Verbrauchs befördert werden. Während alle Verkehrsträger für den Güterverkehr eingesetzt werden, gibt es eine hohe Differenzierung zwischen der Art des Frachttransports, in dem der Modus gewählt wird. Logistik bezieht sich auf den gesamten Prozess der Übertragung von Produkten des Herstellers an den Verbraucher, einschließlich Lagerung, Transport, Verschiffung, Lagerung, Materialabfertigung und Verpackung, mit einem entsprechenden Informationsaustausch. Incoterm befasst sich mit der Handhabung der Zahlung und der Verantwortung des Risikos während des Transports. Containerisierung, mit der Standardisierung von ISO-Containern auf allen Fahrzeugen und in allen Häfen, hat den internationalen und inländischen Handel revolutioniert, was eine enorme Reduzierung der Kosten für die Umladung ermöglicht. Künftig mussten alle Fracht manuell beladen und in das Haul eines Schiffes oder eines Fahrzeugs entladen werden; die Containerierung ermöglicht eine automatische Handhabung und Transfer zwischen den Verkehrsträgern und die standardisierten Größen erlauben, Größenvorteile in der Fahrzeugbetrieb zu erzielen. Seit den 1950er Jahren ist dies eine der wichtigsten treibenden Faktoren für den internationalen Handel und die Globalisierung. Massentransporte sind mit einer Ladung, die ungefähr ohne Verschlechterung behandelt werden kann; typische Beispiele sind ore, Kohle, Getreide und Erdöl. Aufgrund der Einheitlichkeit des Produkts können mechanische Handhabung enorme Mengen schnell und effizient handhaben. Der niedrige Wert der Fracht in Kombination mit hohem Volumen bedeutet auch, dass Größenvorteile für den Transport von wesentlicher Bedeutung sind, und riesige Schiffe und ganze Züge werden häufig für den Transport von Massen verwendet. Liquide Produkte mit ausreichendem Volumen können auch über Pipeline transportiert werden. Luftgüter sind für Produkte mit hohem Wert üblich, während weniger als ein Prozent des weltweiten Transportvolumens von der Fluggesellschaft ist, beträgt sie 40 Prozent des Wertes. Zeit ist besonders wichtig in Bezug auf Grundsätze wie Verschiebung und gerechte Arbeitszeit innerhalb der Wertschöpfungskette, was zu einer hohen Bereitschaft führt, für eine schnelle Lieferung von Schlüsselkomponenten oder Gütern mit hohem Wertgewicht zu bezahlen. Neben der Post sind gemeinsame Gegenstände, die von der Luft gesendet werden, Elektronik und Modekleidung. Impact Economic Transport ist eine wesentliche Notwendigkeit für die Spezialisierung – die Produktion und den Verbrauch von Produkten an verschiedenen Orten zu vergünstigen. In der ganzen Geschichte war der Verkehr ein Anstoß zur Expansion; ein besserer Verkehr ermöglicht mehr Handel und eine größere Verbreitung der Menschen. Wirtschaftswachstum hängt immer von der Steigerung der Kapazität und Rationalität des Verkehrs ab.Infrastruktur und Verkehr haben jedoch große Auswirkungen auf das Land, und der Verkehr ist der größte Energieabfluß, was die Nachhaltigkeit des Verkehrs zu einem großen Thema macht. Aufgrund der Art und Weise, wie moderne Städte und Gemeinden geplant und betrieben werden, wird in der Regel eine physische Unterscheidung zwischen Heim und Arbeit geschaffen, die Menschen dazu zwingt, sich auf Arbeits-, Studien- oder Freizeitplätze zu transportieren und vorübergehend für andere tägliche Aktivitäten umzuwandeln. Passagierverkehr ist auch der Grundpfeiler des Tourismus, ein großer Teil des Freizeitverkehrs. Handel erfordert den Transport von Menschen, um Geschäfte zu führen, entweder um eine persönliche Kommunikation für wichtige Entscheidungen zu ermöglichen oder Spezialisten von ihrem regulären Arbeitsplatz an Standorten zu bewegen, in denen sie benötigt werden. Planung der Verkehrsplanung ermöglicht hohe Nutzung und weniger Auswirkungen auf die neue Infrastruktur. Einsatz von Modellen für die Verkehrsprognosen können die Planungen künftiger Verkehrsmuster voraussagen. Logistik ermöglicht es den Eigentümern von Fracht, den Transport als Teil der Lieferkette zu planen. Verkehr als Bereich wird auch durch Verkehrswirtschaften, eine Komponente für die Schaffung einer Regulierungspolitik durch die Behörden, untersucht. Verkehrstechnik, ein Teil-Dizipline des zivilen Ingenieurwesens, muss die Reiseerzeugung, die Reiseverteilung, die Verkehrsartwahl und die Streckenzuteilung berücksichtigen, während die operative Ebene über Verkehrstechnik abgewickelt wird. Aufgrund der negativen Auswirkungen wird der Verkehr häufig zu Kontroversen im Zusammenhang mit der Wahl des Verkehrsträgers und einer erhöhten Kapazität. Kraftfahrzeugtransporte können als Tragödie der gemeinsamen Verkehrsträger angesehen werden, wo die Flexibilität und der Komfort für den Einzelnen die natürliche und städtische Umwelt für alle verschlechtert. Größe der Entwicklung hängt von der Verkehrsart ab, wobei der öffentliche Verkehr eine bessere räumliche Nutzung ermöglicht. Gute Landnutzung hält gemeinsame Aktivitäten in der Nähe der Häuser und führt zu einer höheren Verdichterungsentwicklung in der Nähe von Verkehrslinien und Drehkreuzen, um den Verkehrsbedarf zu minimieren. Es gibt Volkswirtschaften der Gemeinden. Über den Verkehr hinaus sind einige Landnutzungen effizienter, wenn sie gebündelt werden. Verkehrseinrichtungen verbrauchen Land, und in Städten, die sich (auf Straßen und Parkplätze) belaufen, können leicht über 20 Prozent der gesamten Landnutzung überschreiten. Ein effizientes Verkehrssystem kann Bodenabfall verringern. zu viel Infrastruktur und zu viel reibungslos für den maximalen Fahrzeugdurchsatz bedeutet, dass in vielen Städten zu viel Verkehr und viele – wenn nicht alle – zu den negativen Auswirkungen, die mit ihm verbunden sind. Nur in den letzten Jahren haben traditionelle Praktiken begonnen, in vielen Bereichen in Frage zu kommen; aufgrund neuer Analysearten, die in einem viel breiteren Spektrum an Fähigkeiten einbringen als diejenigen, die sich traditionell auf die Bereiche wie Umweltverträglichkeitsprüfung, öffentliche Gesundheit, Soziologie und Wirtschaft konzentrieren – wird die Rentabilität der alten Mobilitätslösungen zunehmend in Frage gestellt. Umwelttransport ist ein wichtiger Energieeinsatz und verbrannt den größten Teil des Erdöls der Welt. Luftverschmutzung, einschließlich Stickoxiden und Partikeln, wird dadurch verursacht, dass die globale Erwärmung durch die Emission von Kohlendioxid, für die der Verkehr am schnellsten wachsenden Emissionssektor ist, erheblich erhöht wird. Untersektor ist der Straßenverkehr der größte Beitrag zur globalen Erwärmung. Umweltvorschriften in Industrieländern haben die Emissionen einzelner Fahrzeuge verringert; dies wurde jedoch durch eine Erhöhung der Zahl der Fahrzeuge und die Verwendung jedes Fahrzeugs ausgeglichen. Manche Wege zur Reduzierung der CO2-Emissionen von Straßenfahrzeugen wurden erheblich untersucht. Energienutzung und Emissionen unterscheiden sich weitgehend zwischen den Verkehrsträgern, wodurch Umweltschützer einen Übergang vom Luft- und Straßenverkehr zum Schienen- und Personenverkehr sowie eine verstärkte Elektrifizierung und Energieeffizienz fordern. Andere Umweltauswirkungen der Verkehrssysteme umfassen Verkehrsüberlastung und fahrzeugorientierte städtische Sprawl, die natürliche Lebensräume und landwirtschaftliche Flächen verbrauchen können. Indem die Verkehrsemissionen weltweit gesenkt werden, werden erhebliche positive Auswirkungen auf die Luftqualität, den sauren Regen, den Smog und den Klimawandel erwartet. Tesla ist ein Automobilhersteller, das Elektrofahrzeuge baut, um die CO2-Emissionen zum Zeitpunkt der Nutzung zu reduzieren, ein Konzept, das weltweit in den Städten verbreitet wird, ist die Priorisierung des öffentlichen Nahverkehrs, der Fahrrad- und Fußgängerbewegung. Neuausrichtung der Fahrzeugbewegung, um 20-minütige Viertel zu schaffen, die die Übung fördern und gleichzeitig die Abhängigkeit von Fahrzeugen und die Umweltverschmutzung erheblich verringern. Manche Politiken stellen eine Staugebühr für Personenkraftwagen vor, die in überlasteten Gebieten unterwegs sind. Nachhaltige Entwicklung Die erste förmliche Anerkennung der Rolle des Verkehrs in der nachhaltigen Entwicklung im Erdgipfel der Vereinten Nationen von 1992. In der Weltkonferenz der Vereinten Nationen von 2012 erkannten globale Führer einstimmig an, dass Verkehr und Mobilität von zentraler Bedeutung sind, um die Nachhaltigkeitsziele zu erreichen. Daten wurden in den letzten Jahren erhoben, um zu zeigen, dass der Verkehrssektor zu einem Viertel der weltweiten Treibhausgasemissionen beiträgt und daher nachhaltige Verkehrsmittel in mehreren der Ziele für nachhaltige Entwicklung bis 2030 durchgängig berücksichtigt wurden, insbesondere in Bezug auf Nahrungsmittel, Sicherheit, Gesundheit, Energie, Wirtschaftswachstum, Infrastruktur und Städte und menschliche Siedlungen. nachhaltige Verkehrsziele sind besonders wichtig, um das Pariser Übereinkommen zu erreichen. Es gibt verschiedene Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG), die einen nachhaltigen Verkehr fördern, um die festgelegten Ziele zu erreichen. Hierzu gehören SDG 3 (Erhöhung der Straßenverkehrssicherheit), SDG 7 für Energie, SDG 8 für menschenwürdige Arbeit und Wirtschaftswachstum, SDG 9 für widerstandsfähige Infrastrukturen, SDG 11 für nachhaltige Städte (Zugang zum Verkehr und Ausbau des öffentlichen Nahverkehrs), SDG 12 für nachhaltigen Verbrauch und nachhaltige Produktion (nach Subventionen für fossile Brennstoffe) und SDG 14 für Ozeane, Meere und Meeresressourcen. Naturmenschen erste Wege, um sich zu bewegen, einschließlich Fuß, Laufen und Schwimmen. Durch die Inländerierung von Tieren wurde ein neuer Weg geschaffen, um die Belastung des Transports auf leistungsfähigere Lebewesen zu begrenzen, wodurch höhere Lasten oder Menschenfahren für eine größere Geschwindigkeit und Dauer bewässert werden können. Erfindungen wie das Rad und das schleppende (U.K sledge) trugen dazu bei, den Tiertransport durch die Einführung von Fahrzeugen effizienter zu gestalten. Die ersten Formen des Straßenverkehrs betrafen Tiere wie Pferde (in der vierten oder des dritten Jahrtausends BCE), Oxen (von rund 8000 BCE), oder Menschen, die Waren über Schmutzstrecken transportieren, die häufig Spielwege folgten. Infrastruktur Viele frühen Zivilisationen, einschließlich der in Mesopotamia und im Indus Valley gebauten Straßen. In der klassischen Antike gebauten die Persischen und die römischen Reiche steinpavedische Straßen, damit die Waffen schnell reisen können. Tiefer Straßenboden von zerkleinerten Steinen unter solchen Straßen trocken. Das mittelalterliche Kaliphate später gebaute tar-paved-Straßen. Wassertransport Wassertransporte, einschließlich der gestrichenenen und geschifften Schiffe, sind auf Zeitmängel zurückgefallen und waren die einzige effiziente Beförderung großer Mengen oder über große Entfernungen vor der Industrial Revolution. Die ersten Wasserfahrzeuge wurden aus Baumteilen abgeschnitten. Kurzwassertransporte wurden mit Schiffen durchgeführt, die entweder die Winde für die Ausweisung oder eine Kombination der beiden aufeinanderfolgenden oder verwendeten. Die Bedeutung des Wassers hat zu den meisten Städten geführt, die sich als Standorte für den Handel auf Flüssen oder auf dem Meer entwickelt haben, oft an der Kreuzung von zwei Wasserkörpern. Maschinenbau bis zur industriellen Revolution blieb der Transport langsam und kostspielig, und die Produktion und der Verbrauch erschweren sich so nahe wie möglich. Die industrielle Revolution im 19. Jahrhundert sah eine Reihe von Erfindungen, die den Verkehr grundlegend verändern. Mit Telegraphie wurde die Kommunikation sofort und unabhängig vom Transport von materiellen Gegenständen. Die Erfindung der Dampfmaschine, die eng mit ihrer Anwendung im Eisenbahnverkehr verfolgt, machte den Landtransport unabhängig von menschlichem oder tierischem Muskel aus. Sowohl Geschwindigkeit als auch Kapazitätssteigerungen, die eine Spezialisierung durch die Produktion unabhängig von natürlichen Ressourcen ermöglichen. Das 19. Jahrhundert erlebte auch die Entwicklung des Dampfschiffs, das den weltweiten Verkehr ausstrahlt. Mit der Entwicklung des Verbrennungsmotors und des Automobils um 1900 wurde der Straßenverkehr wieder wettbewerbsfähiger, und der mechanische Privatverkehr ist entstanden. Die ersten modernen Autobahnen wurden im 19. Jahrhundert mit Makadam gebaut. Letztlich wurden Temac und Beton zum marktbeherrschenden Pachtmaterial. Nach dem ersten erfolgreichen Kontrollflugzeug des Weltkriegs I (1914-1918) wurde das Flugzeug nach dem Zweiten Weltkrieg schnell zum Transport von Menschen und Waren über lange Entfernungen eingesetzt. Nach dem Zweiten Weltkrieg (1939-1945) nahmen die Automobil- und die Fluggesellschaften höhere Anteile an der Beförderung an, wodurch die Schiene und das Wasser auf den Fracht- und Kurzstreckenpersonenverkehr gesenkt werden. Wissenschaftlicher Raumfahrtflug begann in den 1950er Jahren mit raschem Wachstum bis zu den siebziger Jahren, wenn das Interesse schwindet. In den 1950er Jahren gab die Einführung der Containerisierung enorme Effizienzgewinne im Güterverkehr, was die Globalisierung fördert. Internationaler Luftverkehr wurde in den 1960er Jahren mit der Kommerzialisierung des Motors viel leichter zugänglich. Neben dem Wachstum der Automobil- und Autobahnen ist der Schienen- und Wasserverkehr relativ wichtig. Nach der Einführung der Shinkansen in Japan im Jahr 1964 begann die Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn in Asien und Europa mit der Anwerbung von Fluggästen auf Langstreckenstrecken von den Fluggesellschaften. früh in der Geschichte der U.S, private gemeinsame Aktiengesellschaften, die die meistenquen, Brücken, Kanäle, Eisenbahnen, Straßen und Tunnel besitzen. In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten wurde die meisten dieser Verkehrsinfrastruktur unter staatlicher Kontrolle gebracht, was zu einer Nationalisierung der inter-city-Personen-Eisenbahndienste mit der Einrichtung von Amtrak führte. Kürzlich hat jedoch eine Bewegung zur Privatisierung von Straßen und anderen Infrastrukturen einige Boden- und Anhänger gewonnen. Siehe auch Literatur Bardi, Edward; John Coyle & Robert Novack (2006). Verkehrsmanagement.Thomson South-Western.ISBN 0-324-31443-4.Chopra, Sunil & Peter Meindl (2007) Supply Chain Management.Pearson.ISBN UV0-13-208608-0.Christopher P. Cooper; Irene (1998) Tourismus: Grundsätze und Praxis. Finanzen Times Prent.Int.ISBN UV0-582-31273-9.Retrieved 22 Dezember 2012Lay, Maxwell G (1992). Wege der Welt: Eine Geschichte der Straßen und der Fahrzeuge, die Them verwenden. Rutgers University Press. ISBN 0-8135-2691-4.Stopford, Martin (1997). Maritime Economics.London: Routledge.ISBN 0-415310-7. Externe Links Verkehr von UCB Bibliotheken GovPubs Transport at Curlie America Ausstellung über den Online-Verkehr vom National Museum of American History, Smithsonic Institution World Transportation Organization Die Welttransportorganisation (The Non-Profit Advisory Organization)Senvion S.A (genannte REpower Systems SE bis 2014) war ein deutscher Windturbinenhersteller, der 2001 in Deutschland gegründet wurde und im Mehrheitsbesitz einer privaten Aktiengesellschaft war. Senvion als REpower Systems wurde 2001 durch den Zusammenschluss der deutschen Windunternehmen HSW (Husumer Schiffswerft), der Ingenieurberatung Pro+Pro (eine Subventionierung von Denker &Wulf und Aerodyn Energiesysteme GmbH), des Windturbinenherstellers BWU und Jacobs Energie und seit April 2015 Centerbridge Partners gegründet. Es war Eigentum von Suzlon, einem indischen Windturbinenhersteller von 2007 bis 2015. Senvion hat Anfang April 2019 wegen Versteigerungen für Insolvenz in deutschen Gerichten unter Druck geraten. Senvion verkaufte seine 9 GW europäische Serviceflotte im Oktober 2019 an Siemens Gamesa. Hallett Wind Farm Hoosier Wind Farm Liste der Offshore-Windparks Liste der Windturbinenhersteller Windkraft in Deutschland Windkraft in Indien Bezug auf Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Senvion auf der Webseite des Auswärtigen Parlaments ist die Praxis, eine ältere Person ausschließlich zum Zwecke des Zugangs zu ihrem Grundstück zum Tod zu beleben. Obwohl die Anforderungen an die geistige Fähigkeit, ein gültiges zu machen, hoch sind, in den meisten Rechtsordnungen die Voraussetzungen für die Aufnahme einer gültigen Ehe sehr viel niedriger sind; selbst eine Person, die Demenz erleiden kann, kann in die Ehe eintreten. In vielen Rechtsordnungen wird eine Ehevereinbarung von der Person, die den Ehegatten die Immobilie erbt, ausfallen. Im Vereinigten Königreich wurde eine Kampagne gestartet, um Gesetze und Verfahren rund um die Ehe zu ändern, um diese Praxis zu reduzieren, unterstützt durch den Anwalt Sarah Young von Cyberley und Hall. Fabian Hamilton MP hat im Jahr 2018 eine Gesetzesvorlage im Parlament mit dem Titel Ehe- und Zivilpartnerschaft (Konsent) eingeführt. Leg, um festzustellen, dass die Ehe nicht mehr immer einen früheren Willen widerrufen sollte und andere Schutzmaßnahmen gegen Zwangsheirate eingeführt haben. Die Rechnung wurde verstrichen, aber aus der Parlamentszeit lief die Arbeit fort. Lesen Sie auch ältere finanzielle Missbrauch Scheinehen (Ziffern)