Atari Corporation war ein amerikanischer Hersteller von Computern und Videospielkonsolen. Es wurde von Jack Tramiel am 17. Mai 1984 gegründet, als Tramel Technology, Ltd., aber dann nahm der Atari Name weniger als zwei Monate später, als Warner Communications die Home Computing- und Spielkonsole Assets von Atari, Inc. an Tramiel verkaufte. Seine Hauptprodukte waren die Atari ST, Atari XE, Atari 7800, Atari Lynx und Atari Jaguar. Das Unternehmen kehrte 1996 mit der JTS Inc. zusammen und wurde zu einer kleinen Division, die selbst geschlossen, nachdem JTS alle Atari-Aktiva 1998 an Hasbro Interactive verkauft hatte. Geschichte Das Unternehmen wurde von Commodore International Gründer Jack Tramiel bald nach seinem Rücktritt von Commodore im Januar 1984 gegründet. Ursprünglich genannt Tramel Technology, Ltd., Ziel des Unternehmens war es, einen Heimcomputer der nächsten Generation zu entwerfen und zu verkaufen. Am 1. Juli 1984 kaufte TTL die Vermögenswerte der Consumer Division von Atari, Inc. von Warner, und TTL wurde Atari Corporation umbenannt. Warner verkaufte die Division für $240 Millionen in Aktien unter dem neuen Unternehmen. Um die massiven Verluste zu stoppen, die Atari, Inc. unter Warners Eigentum erlitten hatte, schaltete Tramiel fast alle ihre 80 Inlandszweige ab, legte das Personal ab und liquidierte das Inventar. Unter dem Eigentum von Tramiel nutzte Atari den verbleibenden Bestand an Spielkonsolen-Inventar, um das Unternehmen zu überfluten, während sie die Entwicklung ihres 16-Bit-Computersystems, der Atari ST beendeten. 1985 veröffentlichten sie ihr Update auf die 8-Bit-Computerzeile – die Atari XE-Serie – sowie die 16-Bit Atari ST-Linie. Im Jahr 1986 startete Atari Corp. zwei Konsolen, die entworfen wurden, als Atari unter Warners Kontrolle war: Atari 2600 Jr und Atari 7800 (die 1984 eine begrenzte Veröffentlichung hatten). Atari Corp. rebounded, produziert einen Gewinn von 25 Millionen Dollar für 1986. Die Atari ST-Linie erwies sich als sehr erfolgreich (meist in Europa, nicht in den USA), und verkaufte schließlich mehr als 5 Millionen Einheiten. Seine eingebauten MIDI-Ports machten es besonders beliebt bei Musikern. Dennoch, der engste Wettbewerber auf dem Markt, der Commodore Amiga, verkauft es 3 bis 2.Atari schließlich veröffentlicht eine Reihe von preiswerten IBM PC-kompatiblen sowie einen MS-DOS-kompatiblen Palmcomputer namens Atari Portfolio. Atari, unter Tramiel, hatte einen schlechten Ruf auf dem Markt. 1986 warnte ein Kolumnist für das Atari-Magazin ANALOG Computing, dass die Unternehmensleitung schien, Tramiels "Penny-Pinching" [und] hartnäckig Schnäppchen zu emulieren, manchmal auf das Risiko von allem anderen", was zu einem schlechten Kundenservice und Dokumentation, und Produkt-Release-Date, die "nicht die ganze Wahrheit waren. Du glaubst nicht, was sie sagen. "Er kam zu dem Schluss: "Ich denke, Atari Corp. hatte besser damit begonnen, zu prüfen, wie sie von der nicht atari benutzenden Öffentlichkeit wahrgenommen werden. " Das Unternehmen war jedoch viel offener für die Presse als sein Vorgänger Atari Inc., die sich geweigert hatte, Antic Vorschau kommende Ankündigungen zu lassen und sogar gegen das Magazin Drucken des Wortes Atari in seinen Fragen. Am 23. August 1987 hat Atari vereinbart, die Federated Group für 67,3 Millionen Dollar zu erwerben. Am 4. Oktober 1987 hat Atari den Erwerb abgeschlossen und seine eigenen Einzelhandelsgeschäfte vollständig kontrolliert. Im letzten Quartal 1987 verlor Federated 6,4 Millionen Dollar im Tagesgeschäft. Eine Nachbeschaffungsprüfung endete am 15. Februar 1988 und identifizierte 43 Millionen Dollar in Anpassungen an die Bilanz von Federated, weit mehr als Atari erwartet. Der Nettowert seiner Akquisition wurde um 33 Millionen Dollar reduziert. Ataris CFO behauptete später, dass sie den Deal nie getan hätten, wenn sie damals bekannt waren. Die operativen Verluste von Federated stiegen um 67 Millionen Dollar für sein erstes Gesamtjahr unter Atari 1988. Das FBI begann im Mai desselben Jahres eine Untersuchung von Atari für ein laufendes System, das den profitablen Import und Weiterverkauf von japanischen DRAM-Chips in den USA beinhaltete, "in Verletzung der US-Importgesetze und im Gegensatz zu Importvereinbarungen. " Im März 1989 kündigte Atari an, dass es Federated als diskontinuierliche Operation behandeln würde und eine zusätzliche einmalige Gebühr von $57 Millionen einnahm. Federated wurde 1989 schließlich an Silo verkauft. 1988 sagte Stewart auchp II, dass Atari unter mehreren Unternehmen war, die "sich bereits ausgestoßen" von Apple, IBM/Microsoft, und anderen, aber Ataris Verkäufe erreichten ihren Höhepunkt in diesem Jahr, mit $452 Millionen. 1989 veröffentlichte Atari die Lynx, eine handgeführte Konsole mit Farbgrafiken, auf kritische Akclaim. Doch ein Mangel an Teilen hielt das System von landesweit für die Weihnachtszeit 1989 freigelassen; der Lynx verlor Marktanteil an Nintendo's Game Boy, die nur ein monochromes Display hatte, aber eine viel bessere Akkulaufzeit, und war weit verbreitet. Da das Vermögen der Computer von Atari verblasste, wurden Videospiele wieder zum Hauptfokus des Unternehmens. 1993 veröffentlichte Atari seine letzte Konsole, die Jaguar. Einer der ersten Einträge in der fünften Generation von Spielkonsolen wurde der Jaguar als die weltweit erste 64-Bit-Konsole vermarktet. Aufgrund einer Spiele-Bibliothek, die sowohl in der Menge als auch in der Qualität niedrig war, sowie extrem schwierig zu programmieren Spiele für das System wegen seiner Multi-Chip-Architektur war es nicht in der Lage, effektiv gegen die aktuellen Konsolen der vierten Generation zu konkurrieren; die Sega Saturn und Sony PlayStation würden den Jaguar in sehr großen Zahlen spät in seiner Lebensdauer verkaufen. Atari erlitt einen Nettoverlust von 49,6 Mio. $ für 1995, mit 27.7 Mio. $ in den Verlusten im letzten Quartal des Jahres allein. Im Januar 1996 kündigte Atari die Bildung einer neuen Tochtergesellschaft Atari Interactive an, die der Veröffentlichung von PC-Spielen gewidmet wäre. Jedoch würde Atari bald alle sein Interesse an der Jaguar und PC-Software zurückgeben. Demise und AftermathIm Dezember 1995 erlitt Sam Tramiel einen milden Herzinfarkt und zwang ihn, als Ataris Präsident zu treten, wodurch Jack Tramiel zurückkommen und das Unternehmen wieder führen konnte. Doch Anfang 1996 hatte eine Reihe von erfolgreichen Klagen gefolgt von gewinnbringenden Investitionen Atari mit Millionen von Dollar in der Bank verlassen, aber aufgrund des Handelsversagens von Jaguar überhaupt keine neuen Produkte zu verkaufen; außerdem wollte sich die Familie Tramiel aus dem Geschäft, was zu einer schnellen Folge von Veränderungen im Management führte. Am 13. Februar 1996 vereinbarte Atari die Zusammenführung mit JTS Inc. ein kurzlebiger Hersteller von Festplatten, in einer umgekehrten Übernahme zu JTS Corporation. Die umgekehrte Fusion wurde am 30. Juli 1996 abgeschlossen. Ataris Rolle in dem neuen Unternehmen wurde weitgehend ein Halter für die meisten seiner Eigenschaften. Die meisten Mitarbeiter von Atari wurden entweder entlassen oder zurückgetreten, wobei der Rest in das Hauptquartier von JTS verlegt wurde. Folglich verschwand der Name Atari fast aus dem Verbrauchermarkt. Am 13. März 1998, JTS Corporation verkaufte den Atari-Namen und die Vermögenswerte an Hasbro Interactive für $5 Millionen, weniger als ein Fünftel dessen, was Warner Communications 22 Jahre früher bezahlt hatte. Die Transaktion umfasste in erster Linie die Marken- und geistigen Eigentumsrechte, die dann unter Hasbros Atari Interactive Division fallen würden; die Rechte an Jaguar wurden jedoch am 14. Mai 1999 in die öffentliche Domäne entlassen. Am 29. Januar 2001 wurde Hasbro Interactive zusammen mit Atari Interactive an Infogrames verkauft, um sich Infogrames Interactive umbenannt und 2003 nach der Fusion mit dem Hasbro-gegründeten Atari Interactive seinen aktuellen Namen übernommen; der heutige Tag Atari Interactive, durch Atari SA, hält und lizenziert weiterhin alle Atari-Marken und produziert viele neue Spiele, die auf Ataris ursprünglichen Eigenschaften basieren. Atari ST (1985) Atari STacy (1989) Atari TT030 (1990)Atari MEGA STE (1991)ST BOOK (1991)Atari Falcon (1992)Atari XE Serie (1985) Atari XEGS (1987)Atari 7800 (1986) "Atari 2600 Jcan" (1986) Atari Transputer Workstation Atari (1989) Atari Portfolio Panguat Atari Gaming Hauptquartiere – Atari historische Archivseite