Microsoft Office, oder einfach Office, ist eine Familie von Client-Software, Server-Software und Dienstleistungen von Microsoft entwickelt. Es wurde erstmals von Bill Gates am 1. August 1988 bei COMDEX in Las Vegas angekündigt. Ursprünglich ein Marketing-Termin für eine Office-Suite (gebündelte Reihe von Produktivitätsanwendungen), die erste Version von Office enthalten Microsoft Word, Microsoft Excel und Microsoft PowerPoint. Im Laufe der Jahre sind Office-Anwendungen wesentlich enger mit geteilten Funktionen wie einem gemeinsamen Zauberprüfer, OLE-Datenintegration und Visual Basic für Anwendungen Scripting Sprache gewachsen. Microsoft auch Positionen Büro als Entwicklungsplattform für Linien-of-Business-Software unter der Marke Office Business Applications. Am 10. Juli 2012 berichtete Softpedia, dass Office von über einer Milliarde Menschen weltweit genutzt wurde. Office wird in mehreren Versionen produziert, die auf verschiedene Endbenutzer und Rechenumgebungen ausgerichtet sind. Die ursprüngliche und am weitesten verbreitete Version ist die Desktop-Version, die für PCs mit Windows- und macOS-Betriebssystemen zur Verfügung steht. Microsoft hält auch mobile Apps für Android und iOS. Office im Web ist eine Version der Software, die innerhalb eines Webbrowsers läuft. Seit Office 2013 hat Microsoft Office 365 als primäres Mittel zur Beschaffung von Microsoft Office gefördert: es ermöglicht die Nutzung der Software und anderer Dienste auf einem Abonnement-Geschäftsmodell, und Benutzer erhalten Feature-Updates für die Software für die Lebensdauer des Abonnements, einschließlich neuer Funktionen und Cloud-Computing-Integration, die nicht notwendigerweise in den On-Premises-Releases von Office verkauft unter herkömmlichen Lizenzbedingungen enthalten sind. Im Jahr 2017 übernahmen die Einnahmen von Office 365 konventionellen Lizenzverkäufen. Microsoft hat auch die meisten ihrer Standard Office 365 Editionen in Microsoft 365 umgeladen, um ihre aktuelle Einbeziehung von Produkten und Dienstleistungen zu betonen. Die aktuelle On-Premises, Desktop-Version von Office ist Office 2019, veröffentlicht am 24. September 2018. Komponenten Core-Apps und -Dienste Microsoft Word ist ein Word-Prozessor, der in Microsoft Office und einige Editionen der jetzt deaktivierten Microsoft Works enthalten ist. Die erste Version von Word, die im Herbst 1983 veröffentlicht wurde, war für das MS-DOS Betriebssystem und führte die Computermaus zu mehr Benutzern. Word 1.0 konnte mit einer gebündelten Maus gekauft werden, obwohl keine erforderlich war. Nach den Präzedenzfällen von LisaWrite und MacWrite versuchte Word for Macintosh, nähere WYSIWYG-Features in sein Paket hinzuzufügen. Word for Mac wurde 1985 veröffentlicht. Word for Mac war die erste grafische Version von Microsoft Word. Zunächst wurde das proprietäre .doc-Format als primäres Format implementiert. Word 2007 deprecated jedoch dieses Format zugunsten von Office Open XML, das später von Ecma International als offenes Format standardisiert wurde. Unterstützung für Portable Document Format (PDF) und OpenDocument (ODF) wurde erstmals in Word für Windows mit Service Pack 2 für Word 2007 eingeführt. Microsoft Excel ist ein Tabellenblatt-Editor, der ursprünglich mit dem dominanten Lotus 1-2-3 konkurriert und schließlich überverkauft. Microsoft veröffentlichte die erste Version von Excel für das Mac OS im Jahr 1985 und die erste Windows-Version (nummeriert 2.05, um mit dem Mac zusammenzufügen) im November 1987. Microsoft PowerPoint ist ein Präsentationsprogramm, das verwendet wird, um Diashows aus Text, Grafiken und anderen Objekten zu erstellen, die auf dem Bildschirm angezeigt werden können und vom Moderator angezeigt oder auf Transparenzen oder Dias gedruckt werden können. Microsoft OneNote ist ein notetaking Programm, das handgeschriebene oder eingegebene Notizen, Zeichnungen, Bildschirmclips und Audiokommentare sammelt. Hinweise können mit anderen OneNote-Benutzern über das Internet oder einem Netzwerk geteilt werden. OneNote wurde zunächst als eigenständige App eingeführt, die in keiner Microsoft Office 2003 Edition enthalten war. Allerdings wurde OneNote schließlich eine Kernkomponente von Microsoft Office; mit der Veröffentlichung von Microsoft Office 2013, OneNote wurde in allen Microsoft Office-Angeboten enthalten. OneNote ist auch als Web-App auf Office im Internet, eine Freemium (und später Freeware)Windows-Desktop-App, eine mobile App für Windows Phone, iOS, Android und Symbian, und eine Metro-Stil-App für Windows 8 oder höher. Microsoft Outlook (nicht zu verwechseln mit Outlook Express, Outlook.com oder Outlook im Internet) ist ein persönlicher Informationsmanager, der Windows Messaging, Microsoft Mail undSchedule+ ab Office 97 ersetzt; es umfasst einen E-Mail-Client, Kalender, Task-Manager und Adressbuch. Auf dem Mac OS, Microsoft bot mehrere Versionen von Outlook in den späten 1990er Jahren, aber nur für die Verwendung mit Microsoft Exchange Server. Im Office 2001 stellte sie eine alternative Anwendung mit einem etwas anderen Feature-Set namens Microsoft Entourage vor. Es führte Outlook in Office 2011 ein, ersetzt Entourage. Microsoft OneDrive ist ein Datei-Hosting-Service, mit dem Benutzer Dateien synchronisieren und später von einem Web-Browser oder mobilen Gerät zugreifen können. Microsoft Teams ist eine Plattform, die Arbeitsplatz-Chat, Treffen, Notizen und Anhänge kombiniert. Microsoft Publisher ist eine Desktop-Publishing-App für Windows, die hauptsächlich für die Gestaltung von Broschüren, Etiketten, Kalendern, Grußkarten, Visitenkarten, Newslettern, Webseiten und Postkarten verwendet wird. Microsoft Access ist ein Datenbank-Management-System für Windows, das die relationale Microsoft Jet Database Engine mit einer grafischen Benutzeroberfläche und Software-Entwicklungstools kombiniert. Microsoft Access speichert Daten in einem eigenen Format basierend auf der Access Jet Datenbank Engine. Sie kann auch direkt an Daten, die in anderen Anwendungen und Datenbanken gespeichert sind, importieren oder verlinken. Microsoft Project ist eine Projektmanagement-App für Windows, um die Verfolgung von Ereignissen zu verfolgen und Netzwerk-Charts und Gantt-Charts zu erstellen, nicht in jeder Office-Suite gebündelt. Microsoft Visio ist ein Diagramm und eine Flowcharting-App für Windows, die in keiner Office-Suite gebündelt ist. Office Lens ist ein für mobile Geräte optimierter Bildscanner. Es erfasst das Dokument (z.B. Visitenkarte, Papier, Whiteboard) über die Kamera und korrigiert dann den Dokumentenanteil des Bildes. Das Ergebnis kann in Word, OneNote, PowerPoint oder Outlook exportiert oder in OneDrive gespeichert werden, per Mail gesendet oder in Photo Library platziert werden. Office Mobile ist eine einheitliche Office mobile App für Android und iOS, die Word, Excel und PowerPoint in eine einzelne App vereint und neue Funktionen wie schnelle Notizen, Signing PDFs, Scannen von QR-Codes und Übertragung von Dateien einführt. Office Remote ist eine Anwendung, die das mobile Gerät in eine Fernbedienung für Desktop-Versionen von Word, Excel und PowerPoint verwandelt. Server-Anwendungen Microsoft SharePoint ist eine webbasierte Kooperationsplattform, die mit Microsoft Office integriert. Gestartet im Jahr 2001, SharePoint wird hauptsächlich als Dokumentenverwaltung und Speichersystem verkauft, aber das Produkt ist sehr konfigurierbar und die Nutzung variiert im Wesentlichen unter Organisationen. SharePoint-Dienste beinhalten: Excel Services ist ein Tabellenkalkulationsserver ähnlich Microsoft Excel. InfoPath Formulare Services ist ein Formularverteiler-Server ähnlich Microsoft InfoPath. Microsoft Project Server ist ein Projektmanagement-Server ähnlich Microsoft Project. Microsoft Search Server Skype for Business Server ist ein Echtzeit-Kommunikationsserver für Instant Messaging und Videokonferenzen. Microsoft Exchange Server ist ein Mailserver und Kalenderserver. Microsoft Sway ist eine Präsentation Web-App im Oktober 2014 veröffentlicht. Es hat auch eine native App für iOS und Windows 10. Delve ist ein Dienst, der es Office 365 Benutzern ermöglicht, ihre E-Mails, Meetings, Kontakte, soziale Netzwerke und Dokumente, die auf OneDrive oder Sites in Office 365 gespeichert sind, zu durchsuchen und zu verwalten. Microsoft Forms ist ein Online-Umfrage-Ersteller, verfügbar für Office 365 Education Abonnenten. Microsoft To Do ist ein Aufgabenmanagement-Service. Outlook.com ist eine kostenlose Webmail mit einer Benutzeroberfläche ähnlich Microsoft Outlook. Outlook im Web ist ein Web-Mail-Client ähnlich Outlook.com aber umfassender und nur über Office 365 und Microsoft Exchange Server-Angebote verfügbar. Microsoft Planner ist eine Planungsanwendung auf der Microsoft Office 365 Plattform. Microsoft Stream ist ein Corporate Video-Sharing-Service für Unternehmensnutzer mit einer Office 365 Academic oder Enterprise Lizenz. Microsoft Bookings ist eine Terminbuchungsapplikation auf der Microsoft Office 365 Plattform. Office im Web Office im Web ist eine kostenlose leichte Web-Version von Microsoft Office und umfasst vor allem drei Web-Anwendungen: Wort, Excel und Powerpoint. Das Angebot beinhaltet auch Outlook.com, OneNote und OneDrive, die über einen einheitlichen App Switcher zugänglich sind. Benutzer können die On-Premises-Version dieses Dienstes, genannt Office Online Server, in privaten Clouds in Verbindung mit SharePoint, Microsoft Exchange Server und Microsoft Lync Server installieren. Word, Excel und PowerPoint im Web können alle nativen öffnen, bearbeiten und speichern Office Open XML-Dateien (docx, xlsx, pptx) sowie OpenDocument-Dateien (odt, odp, odp). Sie können auch die älteren Office-Dateiformate (doc, xls, ppt) öffnen, werden aber in die neueren Open XML-Formate umgewandelt, wenn der Benutzer sie online bearbeiten möchte. Andere Formate können nicht in den Browser-Apps geöffnet werden, wie z.B. CSV in Excel oder HTML in Word, noch können Office-Dateien, die mit einem Passwort verschlüsselt sind, geöffnet werden. Dateien mit Makros können in den Browser-Apps geöffnet werden, die Makros können jedoch nicht aufgerufen oder ausgeführt werden. Ab Juli 2013 kann Word PDF-Dokumente machen oder in Microsoft Word-Dokumente konvertieren, obwohl die Formatierung des Dokuments vom Original abweichen kann. Seit November 2013 haben die Apps Echtzeit-Co-Autoring- und Autospar-Dateien unterstützt. Office auf dem Web fehlt eine Reihe der erweiterten Funktionen in den vollen Desktop-Versionen von Office, einschließlich der fehlenden Programme Access und Publisher vollständig. Allerdings können Benutzer den Befehl "Öffnen in Desktop App" auswählen, der das Dokument in der Desktop-Version von Office auf ihrem Computer oder Gerät aufruft, um die erweiterten Funktionen dort zu nutzen. Unterstützte Web-Browser umfassen Microsoft Edge, Internet Explorer 11, die neuesten Versionen von Firefox oder Google Chrome, sowie Safari für OS X 10.8 oder höher. Die persönliche Ausgabe von Office im Internet ist der Öffentlichkeit kostenlos mit einem Microsoft-Konto über die Office.com Website, die SkyDrive (jetzt OneDrive) und Office Live Workspace übertroffen. Enterprise-managed Versionen sind über Office 365 verfügbar. Im Februar 2013 wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Dateien auf SkyDrive ohne Anmeldung anzuzeigen und zu bearbeiten. Der Dienst kann auch privat in Unternehmensumgebungen als SharePoint-App oder über Office Web Apps Server installiert werden. Microsoft bietet auch andere Web-Apps in der Office-Suite, wie die Outlook Web App (früher Outlook Web Access,) Lync Web App (früher Office Communicator Web Access,) Project Web App (früher Project Web Access). Darüber hinaus bietet Microsoft einen Dienst unter dem Namen Online Doc Viewer, um Office-Dokumente auf einer Website über Office im Internet anzuzeigen. Es gibt kostenlose Erweiterungen verfügbar, um Office im Web direkt in Google Chrome und Microsoft Edge zu verwenden. Gemeinsame Merkmale Die meisten Versionen von Microsoft Office (einschließlich Office 97 und später) verwenden ihr eigenes Widget-Set und passen nicht genau zum nativen Betriebssystem. Dies ist am deutlichsten in Microsoft Office XP und 2003, wo die Standardmenüs durch einen farbigen, flach aussehenden, schattierten Menüstil ersetzt wurden. Die Benutzeroberfläche einer bestimmten Version von Microsoft Office beeinflusst oft stark eine spätere Version von Microsoft Windows. Zum Beispiel wurden die Symbolleiste, farbige Tasten und der grau gefärbte 3D-Look von Office 4.3 Windows 95 hinzugefügt, und das in Office 2007 eingeführte Band wurde in mehrere mit Windows 7 und später gebündelte Programme integriert. Im Jahr 2012, Office 2013 replizierte das flache, kastenartige Design von Windows 8.Benutzer von Microsoft Office kann Zugriff auf externe Daten über verbindungsspezifikationen gespeichert in Office Data Connection .(odc) Dateien. Sowohl Windows als auch Office nutzen Servicepakete, um Software zu aktualisieren. Office verfügte über nicht-kumulative Service-Release, die nach Office 2000 Service Release 1.Past-Versionen des Amtes eingestellt wurden, enthielten oft Ostereier. Beispielsweise enthielt Excel 97 einen vernünftig funktionellen Flugsimulator. Dateiformate und Metadaten Microsoft Office vor Office 2007 verwendet proprietäre Dateiformate basierend auf dem OLE Compound File Binary Format. Diese erzwungenen Nutzer, die Daten teilen, um dieselbe Software-Plattform zu übernehmen. Im Jahr 2008 machte Microsoft die gesamte Dokumentation für die binären Office-Formate frei zum Download zur Verfügung und gewährte mögliche Patente Rechte für die Nutzung oder Implementierung dieses binären Formats kostenlos unter der Open Specification Promise. Bisher hatte Microsoft diese Dokumentation frei, aber nur auf Anfrage geliefert. Ab Office 2007 war das Standard-Dateiformat eine Version von Office Open XML, die sich jedoch von der standardisierten und von Ecma International und ISO/IEC veröffentlichten Version unterscheidet. Microsoft hat die Formattechnologie unter dem Open Specification Promise patentiert und kostenlose Download-Konverter für frühere Versionen von Microsoft Office 2003, Office XP, Office 2000 und Office 2004 für Mac OS X zur Verfügung gestellt. Darüber hinaus unterstützt Office 2010, Service Pack 2 für Office 2007 und Office 2016 für Mac das OpenDocument Format (ODF) zum Öffnen und Speichern von Dokumenten – nur der alte ODF 1.0 (2006 ISO/IEC Standard) wird unterstützt, nicht die 1.2 Version (2015 ISO/IEC Standard). Microsoft bietet die Möglichkeit, Metadaten von Office-Dokumenten zu entfernen. Dies war in Reaktion auf hochveröffentlichte Vorkommnisse, bei denen sensible Daten über ein Dokument über seine Metadaten durchgesickert wurden. Die Metadaten-Entfernung wurde 2004 erstmals verfügbar, als Microsoft ein Tool namens Remove Hidden Data Add-in for Office 2003/XP veröffentlichte. Es wurde direkt in Office 2007 in einer Funktion namens Dokumentinspektor integriert. Erweiterbarkeit Ein Hauptmerkmal der Office-Suite ist die Fähigkeit für Benutzer und Drittunternehmen, Add-Ins (Plug-Ins) zu schreiben, die die Fähigkeiten einer Anwendung durch Hinzufügen von benutzerdefinierten Befehlen und spezialisierten Funktionen erweitern. Eine der neuen Features ist der Office Store. Plugins und andere Tools können von Benutzern heruntergeladen werden. Entwickler können Geld verdienen, indem sie ihre Anwendungen im Office Store verkaufen. Der Umsatz wird zwischen dem Entwickler und Microsoft geteilt, wo der Entwickler bekommt 80% des Geldes. Entwickler können Anwendungen mit allen Office-Benutzern teilen. Die App reist mit dem Dokument, und es ist für den Entwickler zu entscheiden, was der Empfänger sieht, wenn sie es öffnen. Der Empfänger hat entweder die Möglichkeit, die App aus dem Office Store kostenlos herunterzuladen, eine kostenlose Testversion zu starten oder an die Zahlung weitergeleitet zu werden. Mit den Cloud-Fähigkeiten von Office kann die IT-Abteilung eine Reihe von Apps für ihre Unternehmensmitarbeiter erstellen, um ihre Produktivität zu steigern. Wenn Mitarbeiter in den Office Store gehen, sehen sie die Apps ihrer Firma unter meiner Organisation. Die Apps, die Mitarbeiter persönlich heruntergeladen haben, werden unter My Apps angezeigt. Entwickler können Web-Technologien wie HTML5, XML, CSS3, JavaScript und APIs zum Aufbau der Apps verwenden. Eine Bewerbung für Office ist eine Webseite, die innerhalb einer Office-Client-Anwendung gehostet wird. Benutzer können Apps verwenden, um die Funktionalität eines Dokuments, E-Mail-Nachricht, Besprechungsanfrage oder Termin zu verstärken. Apps können in mehreren Umgebungen und von mehreren Clients ausgeführt werden, darunter reiche Office-Desktop-Clients, Office Web Apps, mobile Browser sowie On-Premises und in der Cloud. Die Art der unterstützten Add-Ins unterscheidet sich von Office-Versionen: Office 97 onwards (Standard Windows DLLs, d.h. Word WLLs und Excel XLLs) Office 2000 onwards (COM add-ins) Office XP onwards (COM/OLE Automation add-ins) Office 2003 onwards (Verwaltete Code-Add-ins – VSTO-Lösungen) Passwort-Schutz Microsoft Office verfügt über eine Sicherheitsfunktion, mit der Benutzer Office (Word, Excel, PowerPoint, Access, Skype Business) Dokumente mit einem Benutzer bereitgestellten Passwort verschlüsseln können. Das Passwort kann bis zu 255 Zeichen enthalten und verwendet AES 128-Bit erweiterte Verschlüsselung standardmäßig. Passwörter können auch verwendet werden, um die Änderung des gesamten Dokuments, Arbeitsblatts oder Präsentation einzuschränken. Aufgrund der fehlenden Dokumentenverschlüsselung können diese Passwörter jedoch mit einer Cracking-Software von Drittanbietern entfernt werden. Maßnahmen zur Unterstützung Alle Versionen von Microsoft Office-Produkten vor Microsoft Office 2019 sind nach ihrer Veröffentlichung für zehn Jahre Support berechtigt, während der Microsoft Sicherheitsaktualisierungen für die Produktversion veröffentlicht und bezahlte technische Unterstützung bietet. Der zehnjährige Zeitraum ist in zwei Fünfjahresphasen unterteilt: Die Mainstream-Phase und die erweiterte Phase. Während der Mainstream-Phase kann Microsoft begrenzte kostenlose technische Unterstützung bieten und nicht-Sicherheits-Updates freigeben oder das Design des Produkts ändern. Während der erweiterten Phase stoppen diese Dienste. Office 2019 erhält nur 5 Jahre Mainstream und 2 Jahre erweiterte Unterstützung. Timelines of support Platforms Microsoft unterstützt Office für Windows- und MacOS-Plattformen sowie mobile Versionen für Windows Phone-, Android- und iOS-Plattformen. Ab Mac Office 4.2 teilen die macOS- und Windows-Versionen von Office das gleiche Dateiformat und sind interoperabel. Visual Basic für Anwendungen Unterstützung wurde in Microsoft Office 2008 für Mac fallen gelassen, dann wieder in Office for Mac 2011 eingeführt. Microsoft versuchte Mitte der 1990er Jahre, Office auf RISC-Prozessoren wie NEC/MIPS und IBM/PowerPC zu portieren, aber sie erfüllten Probleme wie Speicherzugriff durch Datenstruktur-Anpassungsanforderungen behindert. Microsoft Word 97 und Excel 97 haben jedoch für die DEC Alpha-Plattform verschifft. Schwierigkeiten bei der Portierung von Büro könnte ein Faktor gewesen sein, Windows NT auf Nicht-Intel-Plattformen zu stoppen. Pricing Modell und Editionen Die Microsoft Office-Anwendungen und -Suiten werden über Einzelhandelskanäle verkauft, und Volumenlizenzierung für größere Organisationen (auch das "Home Use Program" genannt). Im Jahr 2010 stellte Microsoft eine Software als Service-Plattform namens Office 365 vor, um Cloud-gehostete Versionen der Server-Software von Office, einschließlich Exchange E-Mail und SharePoint, auf Abonnement-Basis bereitzustellen (insbesondere mit Google Apps). Nach der Veröffentlichung von Office 2013, Microsoft begann Office 365 Pläne für den Verbrauchermarkt anzubieten, mit Zugriff auf Microsoft Office Software auf mehreren Geräten mit kostenlosen Feature-Updates über die Lebensdauer des Abonnements, sowie andere Dienste wie OneDrive-Speicher. Microsoft hat seitdem Office 365 als primäres Mittel des Kaufs von Microsoft Office gefördert. Obwohl es noch On-Premises Releases etwa alle drei Jahre, Microsoft Marketing betont, dass sie nicht erhalten neue Funktionen oder Zugang zu neuen Cloud-basierten Dienstleistungen, wie sie veröffentlicht werden im Gegensatz zu Office 365, sowie andere Vorteile für Verbraucher und Geschäftsmärkte. Office 365 Umsatz übernahm im Jahr 2017 den traditionellen Lizenzverkauf für Office. Editions Microsoft Office ist in mehreren Editionen erhältlich, die eine bestimmte Anzahl von Anwendungen für einen bestimmten Preis neu ordnen. In erster Linie verkauft Microsoft Office als Microsoft 365. Die Ausgaben sind wie folgt: Microsoft 365 Personal Microsoft 365 Family Microsoft 365 Business Basic Microsoft 365 Business Standard Microsoft 365 Business Premium Microsoft 365 Apps für Unternehmen Microsoft 365 Apps für Unternehmen Office 365 E1, E3, E5 Office 365 A1, A3, A5 (für Bildung)Office 365 G1, G3, G5 (für Regierung)Microsoft 365 F1, F3, Office 365 F3 (für Frontline)Microsoft verkauft Büro für einen einmaligen Kauf als Home & Student und Home & Business, aber diese Ausgaben erhalten keine großen Updates. Bildungspreise Post-sekundäre Studenten können die Universität Ausgabe von Microsoft Office 365 Abonnement erhalten.Es ist auf einen Benutzer und zwei Geräte beschränkt, plus der Abonnementpreis gilt für vier Jahre anstelle nur eines. Darüber hinaus ist die Uni-Edition in Features mit der Home Premium-Version identisch. Dies markiert das erste Mal, dass Microsoft keine physische oder dauerhafte Software zu akademischen Preisen bietet, im Gegensatz zu den Versionen von Office 2010 und Office 2011. Darüber hinaus können Studierende, die für das DreamSpark-Programm berechtigt sind, kostenlose Microsoft Office-Apps erhalten. Dekontinuierte Anwendungen und Features Binder war eine Anwendung, die mehrere Dokumente in eine Datei einfügen kann und ursprünglich als Containersystem für die Speicherung von verwandten Dokumenten in einer einzigen Datei konzipiert wurde. Die Komplexität der Anwendung und Lernkurve führte zu wenig Nutzung, und es wurde nach Office XP eingestellt. Bookshelf war eine Referenzsammlung, die 1987 im Rahmen von Microsofts umfangreichen Arbeiten zur Förderung der CD-ROM-Technologie als Vertriebsmedium für das elektronische Verlagswesen vorgestellt wurde. Data Analyzer war ein Business Intelligence-Programm zur grafischen Visualisierung von Daten und deren Analyse. Docs.com war ein Public Document Sharing Service, in dem Office-Benutzer Word-, Excel-, PowerPoint-, Sway- und PDF-Dateien für die ganze Welt hochladen und teilen können, um zu entdecken und zu verwenden. Entourage war ein Outlook Gegenstück auf macOS, Microsoft hat es für die Erweiterung des Outlook-Markennamens eingestellt. FrontPage war ein WYSIWYG HTML Editor und Website-Administrationstool für Windows. Es wurde von 1997 bis 2003 als Teil der Microsoft Office Suite gebrandmarkt. FrontPage wurde im Dezember 2006 eingestellt und durch Microsoft SharePoint Designer und Microsoft Expression Web ersetzt. InfoPath war eine Windows-Anwendung zur Gestaltung und Verteilung von reichen XML-basierten Formularen. Die letzte Version wurde im Office 2013 enthalten. InterConnect war eine Business-Relationship-Datenbank nur in Japan verfügbar. Internet Explorer war ein grafischer Webbrowser und einer der wichtigsten Teilnehmer des ersten Browserkriegs. Es wurde in Office enthalten, bis Office XP, als es entfernt wurde. Mail war ein Mail-Client (in alten Versionen von Office, später ersetzt durch Microsoft Schedule Plus und anschließend Microsoft Outlook). Office Accounting (früher Small Business Accounting) war eine Buchhaltungssoftware-Anwendung von Microsoft, die auf kleine Unternehmen ausgerichtet war, die zwischen 1 und 25 Mitarbeitern. Office Assistant (seit Office 97 unter Windows und Office 98 auf Mac als Teil der Microsoft Agent-Technologie) war ein System, das animierte Zeichen verwendet, um kontextsensitive Vorschläge für Benutzer und Zugriff auf das Hilfesystem anzubieten. Der Assistent wird oft gegraben Clippy oder Clippit, aufgrund seiner Standardeinstellung zu einem Papierclip-Zeichen, codiert als CLIPPIT. ACS. Die neuesten Versionen, darunter der Office Assistant, waren Office 2003 (Windows) und Office 2004 (Mac). Bürodokument Image Writer war ein virtueller Drucker, der Dokumente von Microsoft Office oder einer anderen Anwendung nimmt und ausdruckt oder in einer Bilddatei als TIFF oder Microsoft Document Imaging Format speichert. Es wurde mit Office 2010 eingestellt. Bürodokument Imaging war eine Anwendung, die die Bearbeitung von gescannten Dokumenten unterstützt. Nichtständiges Amt 2010. Bürodokument Scannen war eine Scan- und OCR-Anwendung. Nichtständiges Amt 2010. Office Picture Manager war eine grundlegende Foto-Management-Software (ähnlich Googles Picasa oder Adobe Photoshop Elements), die Microsoft Photo Editor ersetzt. PhotoDraw war ein Grafikprogramm, das erstmals im Rahmen der Office 2000 Premium Edition veröffentlicht wurde. Eine spätere Version für Windows XP-Kompatibilität wurde veröffentlicht, bekannt als PhotoDraw 2000 Version 2. Microsoft hat das Programm im Jahr 2001 eingestellt. Photo Editor wurde in älteren Office-Versionen bis Office XP mit einer Software für Bildbearbeitung oder Rastergrafik unterstützt. Es wurde von Microsoft PhotoDraw in Office 2000 Premium Edition ergänzt. Schedule Plus (auch als Schedule+ gezeigt) wurde mit Office 95 veröffentlicht. Es verfügte über einen Planer, eine To-do-Liste und Kontaktinformationen. Seine Funktionen wurden in Microsoft Outlook integriert. SharePoint Designer war ein WYSIWYG HTML Editor und Website-Administrationstool. Microsoft versuchte, es in einen spezialisierten HTML-Editor für SharePoint-Websites zu verwandeln, aber auf diesem Projekt gescheitert und wollte es einstellen. SharePoint Workspace (früher Groove) war eine proprietäre Peer-to-Peer-Dokument-Zusammenarbeit-Software, die für Teams mit Mitgliedern entwickelt wurde, die regelmäßig offline sind oder die die gleiche Netzwerksicherheit nicht teilen. Skype for Business war ein integrierter Kommunikations-Client für Konferenzen und Meetings in Echtzeit; es ist die einzige Microsoft Office-Desktop-App, die weder ohne eine richtige Netzwerk-Infrastruktur nützlich ist noch das Microsoft-Präfix in seinem Namen hat. Streets & Trips (bekannt in anderen Ländern wie Microsoft AutoRoute) ist ein diskontinuierliches Mapping-Programm, das von Microsoft entwickelt und vertrieben wird. Unbind ist ein Programm, das den Inhalt einer Binder-Datei extrahieren kann. Unbind kann von der Office XP CD-ROM installiert werden. Virtuelle PC wurde mit Microsoft Office Professional Edition 2004 für Mac. Microsoft hat die Unterstützung für Virtual PC auf dem Mac im Jahr 2006 aufgrund neuer Macs mit der gleichen Intel-Architektur wie Windows-PCs eingestellt. Es emulierte einen Standard-PC und seine Hardware. Vizact war ein Programm, das Dokumente mit HTML aktivierte, Effekte wie Animation hinzufügen. Es ermöglicht Benutzern, dynamische Dokumente für das Web zu erstellen. Die Entwicklung ist aufgrund der Unpopularität beendet. Discontinued Server-Anwendungen Microsoft Office Forms Server ermöglicht es Benutzern, jeden Browser zu nutzen, um InfoPath-Formulare zuzugreifen und zu füllen. Office Forms Server ist eine eigenständige Serverinstallation von InfoPath Forms Services. Microsoft Office Groove Server verwaltete alle Bereitstellungen von Microsoft Office Groove im Unternehmen zentral. Microsoft Office Project Portfolio Server ermöglicht die Erstellung eines Projektportfolios, einschließlich Workflows, das zentral gehostet wird. Microsoft Office PerformancePoint Server ermöglicht es Kunden, ihr Geschäft zu überwachen, zu analysieren und zu planen. Dekontinuierte Webdienste Office Live Office Live Small Business hatte Webhosting-Dienste und Online-Kooperationstools für kleine Unternehmen. Office Live Workspace hatte Online-Speicher und Kollaboration-Service für Dokumente, die von Office im Internet überholt wurde. Office Live Meeting war ein Web Conferencing Service. Criticism Data-Formate Microsoft Office wurde in der Vergangenheit kritisiert, um proprietäre Dateiformate anstelle von offenen Standards zu verwenden, die Nutzer, die Daten teilen, zwingen, dieselbe Software-Plattform zu übernehmen. Am 15. Februar 2008 machte Microsoft jedoch die gesamte Dokumentation für die binären Office-Formate unter der Open Specification Promise frei verfügbar. Auch Office Open XML, das Dokumentformat für die neuesten Versionen von Office für Windows und Mac, wurde unter Ecma International und ISO standardisiert. Ecma International hat die Office Open XML-Spezifikation frei von Urheberrechten veröffentlicht und Microsoft hat die Formattechnologie unter der Open-Spezifikations-Promise patentiert und kostenlose Download-Konverter für frühere Versionen von Microsoft Office 2003, Office XP, Office 2000 und Office 2004 für die Mac zur Verfügung gestellt. Unicode und bidirektionale Texte Ein weiterer Punkt der Kritik Microsoft Office war der Mangel an Unterstützung in seinen Mac-Versionen für Unicode und Bi-direktionale Textsprachen, insbesondere Arabisch und Hebräisch. Diese Frage, die seit der ersten Veröffentlichung im Jahr 1989 bestand, wurde in der Version 2016 behandelt. Datenschutz Am 13. November 2018 kam ein von der Regierung der Niederlande initiierter Bericht zu dem Schluss, dass Microsoft Office 2016 und Office 365 nicht der DSGVO, dem europäischen Recht, das Datenschutz und Datenschutz für alle Bürger in und außerhalb der EU- und EFTA-Region regelt, entsprechen. Die Untersuchung wurde durch die Beobachtung initiiert, dass Microsoft keine Daten offenlegt, die über die Nutzer seiner Software erhoben werden. Darüber hinaus bietet das Unternehmen den Nutzern seiner (Office-)Software keine Möglichkeit, Diagnose- und Telemetriedaten, die an das Unternehmen zurückgeschickt werden, abzuschalten. Forscher fanden heraus, dass die meisten der Daten, die die Microsoft-Software sammelt und "nach Hause" ist Diagnose. Forscher beobachteten auch, dass Microsoft "sehends versuchte, das System DSGVO durch die Speicherung von Office-Dokumenten auf Servern mit Sitz in der EU zu erfüllen". Sie entdeckten jedoch, dass die Softwarepakete zusätzliche Daten erhoben, die private Benutzerinformationen enthielten, von denen einige auf Servern in den USA gespeichert wurden. Das niederländische Justizministerium beauftragte die Privacy Company, die Verwendung von Microsoft Office-Produkten im öffentlichen Sektor zu untersuchen und zu bewerten." Microsoft sammelt systematisch Daten in großem Maßstab über die individuelle Verwendung von Word, Excel, PowerPoint und Outlook. Offensichtlich, ohne Menschen zu informieren", erklärten Forscher der Privacy Company in ihrem Blog-Post. "Microsoft bietet keine Wahl hinsichtlich der Datenmenge oder der Möglichkeit, die Sammlung abzuschalten oder zu sehen, welche Daten erhoben werden, weil der Datenstrom kodiert ist. " Die Forscher kommentierten, dass es keine Notwendigkeit für Microsoft, Informationen wie IPs und E-Mail-Adressen zu speichern, die automatisch von der Software erhoben werden. " Microsoft sollte diese transienten, funktionalen Daten nicht speichern, es sei denn, die Aufbewahrung ist streng notwendig, zum Beispiel für Sicherheitszwecke", schließen die Forscher im Abschlussbericht des niederländischen Justizministeriums. Aufgrund dieser eingehenden Studie und ihrer Schlussfolgerungen kam die niederländische Regulierungsbehörde zu dem Schluss, dass Microsoft gegen die DSGVO "auf viele Zählungen" verstoßen hat, einschließlich "mangelnder Transparenz und Zweckbeschränkung" und fehlender rechtlicher Gründe für die Verarbeitung. "Microsoft hat den niederländischen Behörden einen "Verbesserungsplan" zur Verfügung gestellt, der niederländischen Regulatoren gerecht werden sollte, dass es "alle Verletzungen beenden könnte". Die niederländische Regulierungsstelle überwacht die Situation und stellt fest, dass "Wenn Fortschritte als unzureichend angesehen werden oder wenn die angebotenen Verbesserungen nicht zufriedenstellend sind, wird SLM Microsoft Rijk seine Position überprüfen und die Datenschutzbehörde bitten, eine vorherige Konsultation durchzuführen und Durchsetzungsmaßnahmen zu verhängen. " Als ein Microsoft-Sprecher eine Antwort einer IT-professionellen Veröffentlichung forderte, erklärte ein Microsoft-Sprecher: Wir verpflichten uns zur Privatsphäre unserer Kunden, setzen sie in die Kontrolle ihrer Daten und stellen sicher, dass Office ProPlus und andere Microsoft-Produkte und -Dienste der DSGVO und anderen anwendbaren Gesetzen entsprechen. Wir schätzen die Möglichkeit, unsere diagnostischen Datenverarbeitungspraktiken im Office ProPlus mit dem niederländischen Justizministerium zu diskutieren und freuen uns auf eine erfolgreiche Lösung aller Anliegen." Das Problem der Datenschutzdaten betrifft ProPlus-Abonnements von Microsoft Office 2016 und Microsoft Office 365, einschließlich der Online-Version von Microsoft Office 365. Geschichte der Versionen Versionsgeschichte Windows-Versionen Microsoft Office für Windows Microsoft Office für Windows begann im Oktober 1990 als Bündel von drei Anwendungen für Microsoft Windows 3.0: Microsoft Word für Windows 1.1, Microsoft Excel für Windows 2.0 und Microsoft PowerPoint für Windows 2.0.Microsoft Office for Windows 1.5 aktualisiert die Suite mit Microsoft Excel 3.0.Version 1.6 hat Microsoft Mail für PC Networks 2.1 zum Paket hinzugefügt. Microsoft Office 3.0 Microsoft Office 3.0, auch Microsoft Office 92 genannt, wurde am 30. August 1992 veröffentlicht und enthielt Word 2.0, Excel 4.0, PowerPoint 3.0 und Mail 3.0. Es war die erste Version von Office auch auf CD-ROM veröffentlicht. 1993, Microsoft Office Professional wurde veröffentlicht, die Microsoft Access 1.1 Microsoft Office 4.xMicrosoft Office 4.0 wurde veröffentlicht mit Word 6.0, Excel 4.0a, PowerPoint 3.0 und Mail in 1993. Die Versionsnummer von Word sprang von 2.0 auf 6.0, so dass es die gleiche Versionsnummer wie die MS-DOS und Macintosh-Versionen haben würde (Excel und PowerPoint wurden bereits mit den Macintosh-Versionen numeriert). Microsoft Office 4.2 für Windows NT wurde 1994 für i386-, Alpha-, MIPS- und PowerPC-Architekturen mit Word 6.0 und Excel 5.0 (beide 32-Bit, PowerPoint 4.0 (16-bit) und Microsoft Office Manager 4.2 (der Vorläufer der Office Shortcut Bar) veröffentlicht. Microsoft Office 95 Microsoft Office 95 wurde am 24. August 1995 veröffentlicht. Software-Versionsnummern wurden wieder geändert, um Parität über die Suite zu schaffen – jedes Programm wurde Version 7.0 als Allbut bezeichnet Word verpasste Versionen. Office 95 beinhaltete neue Komponenten der Suite wie Schedule+ und Binder. Office for Windows 95 wurde als eine voll 32-Bit-Version für Windows 95 entworfen, obwohl einige Apps nicht im Rahmen der Suite damals gebündelt - Publisher for Windows 95 und Project 95 hatten einige 16-Bit-Komponenten, obwohl ihr Hauptprogramm ausführbar war 32-Bit. Office 95 war in zwei Versionen erhältlich, Office 95 Standard und Office 95 Professional. Die Standardversion bestand aus Word 7.0, Excel 7.0, PowerPoint 7.0 und Schedule+ 7.0. Die professionelle Ausgabe enthielt alle Artikel in der Standardversion plus Access 7.0. Wurde die professionelle Version im CD-ROM-Formular gekauft, beinhaltete sie auch Bookshelf. Das in Office 95 verwendete Logo kehrt in Office 97, 2000 und XP zurück. Microsoft Office 98 Macintosh Edition verwendet auch ein ähnliches Logo. Microsoft Office 97 Microsoft Office 97 (Büro 8.0) beinhaltete Hunderte neuer Funktionen und Verbesserungen, wie die Einführung von Befehlsleisten, ein Paradigma, in dem Menüs und Symbolleisten wurden ähnlicher in der Fähigkeit und visuellen Design gemacht. Office 97 hat auch Natural Language Systems und Grammatik-Überprüfung. Office 97 verfügte über neue Komponenten der Suite einschließlich FrontPage 97, Expedia Streets 98 (in Small Business Edition), und Internet Explorer 3.0 & 4.0. Office 97 war die erste Version von Office, die den Office Assistant umfasst. In Brasilien war es auch die erste Version, um den Registrierungsassistenten einzuführen, ein Vorläufer für Microsoft Product Activation. Mit dieser Veröffentlichung überstiegen die begleitenden Apps, Project 98 und Publisher 98 auch voll 32-Bit Versionen. Exchange Server, ein Mailserver und ein von Microsoft entwickelter Kalenderserver, ist der Server für Outlook, nachdem Exchange Client eingestellt wurde. Microsoft Office 2000 Microsoft Office 2000 (Office 9.0) führte adaptive Menüs ein, in denen wenig genutzte Optionen vom Benutzer versteckt wurden. Es stellte auch eine neue Sicherheitsfunktion, um digitale Signaturen gebaut, um die Bedrohung von Makroviren zu verringern. Der Microsoft Script Editor, ein optionales Tool, das den Skriptcode bearbeiten kann, wurde auch im Office 2000 eingeführt. Office 2000 vertraut automatisch Makros (geschrieben in VBA 6), die von Autoren digital signiert wurden, die zuvor als vertrauenswürdig bezeichnet wurden. Office 2000 stellt auch PhotoDraw, ein Raster- und Vektorbildprogramm sowie Web Components, Visio und Vizact vor. Der Registrierungsassistent, ein Vorläufer der Microsoft Product Activation, blieb in Brasilien und wurde auch nach Australien und Neuseeland erweitert, jedoch nicht für volumenlizenzierte Ausgaben. Akademische Software in den Vereinigten Staaten und Kanada verfügte auch über den Registrierungsassistenten. Microsoft Office XP Microsoft Office XP (Office 10.0 oder Office 2002) wurde in Verbindung mit Windows XP veröffentlicht und war ein großes Upgrade mit zahlreichen Verbesserungen und Änderungen über Office 2000. Office XP stellte die Funktion Abgesicherten Modus vor, mit der Applikationen wie Outlook booten können, wenn es sonst nicht durch eine beschädigte Registry oder ein fehlerhaftes Add-In umgehen kann. Smart tag ist eine Technologie, die mit Office XP in Word und Excel eingeführt und im Office 2010 eingestellt wird. Office XP stellt auch neue Komponenten vor, darunter Document Imaging, Document Scanning, Clip Organizer, MapPoint und Data Analyzer. Binder wurde durch Unbind ersetzt, ein Programm, das den Inhalt einer Binder-Datei extrahieren kann. Unbind kann von der Office XP CD-ROM installiert werden. Office XP beinhaltet integrierte Sprachbefehle und Textdiktationsfunktionen sowie die Handschrifterkennung. Es war die erste Version, die Microsoft Product Activation weltweit und in allen Editionen als Anti-Piraterie-Maßnahme erforderte, die weit verbreitete Kontroversen anzog. Die Produktaktivierung blieb von Office for Mac-Releases bis zur Einführung in Office 2011 für Mac abwesend. Microsoft Office 2003Microsoft Office 2003 (Office 11.0) wurde 2003 veröffentlicht. Es verfügte über ein neues Logo. Zwei neue Anwendungen haben im Office 2003 ihr Debüt gemacht: Microsoft InfoPath und OneNote. Es ist die erste Version, um neue, bunte Icons zu verwenden. Outlook 2003 bietet eine verbesserte Funktionalität in vielen Bereichen, einschließlich Kerberos-Authentifizierung, RPC über HTTP, Cached Exchange Mode und ein verbesserter Junk-Mail-Filter. Office 2003 führt drei neue Programme in die Office Produktlinie ein: InfoPath, ein Programm zum Entwerfen, Ausfüllen und Einreichen elektronischer strukturierter Datenformulare; OneNote, ein Notizprogramm zum Erstellen und Organisieren von Diagrammen, Grafiken, handschriftlichen Notizen, Tonaufnahmen und Text; und die Grafiksoftware Picture Manager, die digitale Bilder öffnen, verwalten und teilen kann. SharePoint, eine Web-Kooperationsplattform, die als Office Server codiert ist, hat Integration und Kompatibilität mit Office 2003 und so weiter. Microsoft Office 2007Microsoft Office 2007 (Office 12.0) wurde 2007 veröffentlicht. Die neuen Funktionen von Office 2007 umfassen eine neue grafische Benutzeroberfläche namens Fluent User Interface, die die Menüs und Symbolleisten ersetzt, die seit ihrer Gründung der Eckpfeiler von Office mit einer tabbed toolbar, die als Ribbon bekannt ist; neue XML-basierte Dateiformate namens Office Open XML; und die Einbeziehung von Groove, einer kollaborativen Software-Anwendung. Während Microsoft Data Analyzer, FrontPage, Vizact und Schedule+ von Office 2007 entfernte; sie fügten auch Communicator, Groove, SharePoint Designer und Office Customization Tool (OCT) in die Suite. Microsoft Office 2010 Microsoft Office 2010 (Office 14.0, Microsoft übersprungen 13.0 aufgrund von Angst von 13) wurde am 15. April 2010 abgeschlossen und den Verbrauchern am 15. Juni 2010 zur Verfügung gestellt. Die wichtigsten Funktionen von Office 2010 umfassen das Backstage-Datei-Menü, neue Kollaborationstools, ein anpassbares Band, geschützte Ansicht und ein Navigationspanel. Office Communicator, eine Instant Messaging- und Videotelephonie-Anwendung, wurde in Lync 2010 umbenannt. Dies ist die erste Version in 32-Bit- und 64-Bit-Varianten zu versenden. Microsoft Office 2010 verfügte über ein neues Logo, das dem Logo von 2007 ähnelte, mit Ausnahme von Gold und einer Formänderung. Microsoft veröffentlicht Service Pack 1 für Office 2010 am 28. Juni 2011 und Service Pack 2 am 16. Juli 2013. Office Online wurde erstmals online zusammen mit SkyDrive, einem Online-Speicherdienst, veröffentlicht. Microsoft Office 2013Eine technische Vorschau von Microsoft Office 2013 (Build 15.0.3612.1010) wurde am 30. Januar 2012 veröffentlicht und eine Customer Preview Version wurde den Verbrauchern am 16. Juli 2012 zur Verfügung gestellt. Es Sport eine überarbeitete Anwendungsschnittstelle; die Schnittstelle basiert auf Metro, die Schnittstelle von Windows Phone und Windows 8.Microsoft Outlook hat die stärksten Änderungen bisher erhalten; zum Beispiel bietet die Metro-Schnittstelle eine neue Visualisierung für geplante Aufgaben. PowerPoint enthält mehr Vorlagen und Übergangseffekte, und OneNote enthält einen neuen Spritzbildschirm. Am 16. Mai 2011 wurden neue Bilder von Office 15 gezeigt, die Excel mit einem Werkzeug zum Filtern von Daten in einer Zeitleiste, die Fähigkeit, römischen Ziffern in arabische Ziffern umzuwandeln, und die Integration von fortschrittlichen trigonometrischen Funktionen zeigen. In Word wurden die Möglichkeit, Video und Audio online einzufügen sowie die Übertragung von Dokumenten im Web implementiert. Microsoft hat die Unterstützung für Office Open XML Strict ab Version 15 versprochen, ein Format Microsoft hat die ISO für die Interoperabilität mit anderen Office-Suiten eingereicht und die Adoption im öffentlichen Sektor zu unterstützen. Diese Version kann ODF 1.2 (nur Windows) lesen und schreiben. Am 24. Oktober 2012, Office 2013 Professional Plus wurde in der Produktion veröffentlicht und wurde TechNet und MSDN-Abonnenten zum Download zur Verfügung gestellt. Am 15. November 2012 wurde die 60-tägige Testversion zum öffentlichen Download veröffentlicht.Office 2013 wurde am 29. Januar 2013 zur allgemeinen Verfügbarkeit freigegeben. Service Pack 1 für Office 2013 wurde am 25. Februar 2014 veröffentlicht. Einige Anwendungen wurden komplett aus der gesamten Suite entfernt, darunter SharePoint Workspace, Clip Organizer und Office Picture Manager. Microsoft Office 2016 Am 22. Januar 2015 kündigte der Microsoft Office-Blog an, dass die nächste Version der Suite für Windows-Desktop, Office 2016, in der Entwicklung war. Am 4. Mai 2015 wurde eine öffentliche Vorschau von Microsoft Office 2016 veröffentlicht. Office 2016 wurde für Mac OS X am 9. Juli 2015 und für Windows am 22. September 2015 veröffentlicht. Benutzer, die das Professional Plus 2016 Abonnement hatten, haben die neue Skype for Business App. Microsoft Teams, ein Team-Kollaborations-Programm für Rivalen Slack, wurde als separates Produkt für Geschäfts- und Unternehmensanwender veröffentlicht. Microsoft Office 2019 Am 26. September 2017 kündigte Microsoft an, dass die nächste Version der Suite für Windows-Desktop, Office 2019, in der Entwicklung war. Am 27. April 2018 veröffentlichte Microsoft Office 2019 Commercial Preview für Windows 10. Es wurde veröffentlicht, um allgemeine Verfügbarkeit für Windows 10 und für macOS am 24. September 2018. Microsoft Office 2021 Am 18. Februar 2021 kündigte Microsoft an, dass die nächste Version der Suite für Windows-Desktop, Office 2021, in der Entwicklung war. Diese neue Version wird für fünf Jahre unterstützt und wird in der zweiten Hälfte von 2021 veröffentlicht. Mac-Versionen Vor der Verpackung seiner verschiedenen Office-Typ Mac OS Software-Anwendungen in Office, Microsoft veröffentlicht Mac-Versionen von Word 1.0 in 1984, das erste Jahr des Macintosh-Computers; Excel 1.0 in 1985; und PowerPoint 1.0 in 1987. Microsoft enthält nicht seine Access-Datenbank-Anwendung in Office for Mac. Microsoft hat festgestellt, dass einige Funktionen zu Office for Mac hinzugefügt werden, bevor sie in Windows-Versionen erscheinen, wie Office for Mac 2001 Office Project Gallery und PowerPoint Movie Feature, die Benutzer können Präsentationen als QuickTime-Filme speichern. Microsoft Office for Mac wurde jedoch seit langem wegen mangelnder Unterstützung von Unicode und wegen mangelnder Unterstützung für Rechts-zu-Link-Sprachen, insbesondere Arabisch, Hebräisch und Persisch kritisiert. Early Office for Mac releases (1989–1994)Microsoft Office for Mac wurde 1989 für Mac OS eingeführt, bevor Office für Windows freigegeben wurde. Es umfasste Word 4.0, Excel 2.2, PowerPoint 2.01 und Mail 1.37. Es war ursprünglich eine befristete Promotion, wurde aber später ein reguläres Produkt. Mit der Veröffentlichung von Office auf CD-ROM später in diesem Jahr, Microsoft wurde der erste große Mac-Verlag, um seine Anwendungen auf CD-ROM zu setzen. Microsoft Office 1.5 für Mac wurde 1991 veröffentlicht und beinhaltete die aktualisierte Excel 3.0, die erste Anwendung, um Apples System 7 Betriebssystem zu unterstützen. Microsoft Office 3.0 für Mac wurde 1992 veröffentlicht und enthalten Word 5.0, Excel 4.0, PowerPoint 3.0 und Mail Client. Excel 4.0 war die erste Anwendung, um neues AppleScript zu unterstützen. Microsoft Office 4.2 für Mac wurde 1994 veröffentlicht.(Version 4.0 wurde übersprungen, um Versionsnummern mit Office for Windows zu synchronisieren)Version 4.2 enthalten Word 6.0, Excel 5.0, PowerPoint 4.0 und Mail 3.2. Es war die erste Office-Suite für Power Macintosh. Seine Benutzeroberfläche war identisch mit Office 4.2 für Windows führte viele Kunden zu kommentieren, dass es nicht Mac-like genug war. Die endgültige Version für Mac 68K war Office 4.2.1, das Word auf Version 6.0.1 aktualisiert, etwas Verbesserung der Leistung. Microsoft Office 98 Macintosh Edition Microsoft Office 98 Macintosh Edition wurde 1998 auf der MacWorld Expo/San Francisco vorgestellt. Es stellte den Internet Explorer 4.0 Webbrowser und Outlook Express, einen Internet-E-Mail-Client und Usenet-Newsgroup-Reader vor. Office 98 wurde von Microsofts Macintosh Business Unit neu entwickelt, um den Wunsch der Kunden nach Software zu befriedigen, die sie fühlte, war Mac-like. Es umfasste Drag-and-Drop-Installation, Selbst-Reparatur-Anwendungen und Quick Thesaurus, bevor diese Funktionen im Office for Windows zur Verfügung standen. Es war auch die erste Version, um QuickTime-Filme zu unterstützen. Microsoft Office 2001 und v. X Microsoft Office 2001 wurde im Jahr 2000 als letzte Office-Suite für den klassischen Mac OS gestartet. Es erforderte einen PowerPC-Prozessor. Diese Version wurde eingeführt Entourage, ein E-Mail-Client, der Informationsmanagement-Tools wie einen Kalender, ein Adressbuch, Aufgabenlisten und Notizen enthalten. Microsoft Office v. X wurde 2001 veröffentlicht und war die erste Version von Microsoft Office für Mac OS X. Unterstützung für Office v. X endete am 9. Januar 2007 nach der Veröffentlichung des letzten Updates, 10.1.9 Office v.X enthält Word X, Excel X, PowerPoint X, Entourage X, MSN Messenger für Mac und Windows Media Player 9 für Mac; es war die letzte Version von Office für Mac, Internet Explorer für Mac veröffentlicht 2004Microsoft Office 2004 für Mac Es umfasst Microsoft Word, Excel, PowerPoint, Entourage und virtuellen PC. Es ist die finale Version von Office, die ausschließlich für PowerPC gebaut wird und G3-Prozessoren offiziell unterstützt, da seine Fortsetzung einen G4, G5 oder Intel-Prozessor als Anforderung auflistet. Es war bemerkenswert für die Unterstützung von Visual Basic für Applikationen (VBA), die im Office 2008 nicht verfügbar ist. Dies führte Microsoft dazu, die Unterstützung für Office 2004 vom 13. Oktober 2009 bis zum 10. Januar 2012 zu verlängern. VBA-Funktionalität wurde im Office 2011 neu eingeführt, das nur mit Intel Prozessoren kompatibel ist. Office 2008 Microsoft Office 2008 für Mac wurde am 15. Januar 2008 veröffentlicht. Es war das einzige Office für Mac-Suite als universelle binäre kompiliert werden, als erstes mit nativem Intel-Support und das letzte Feature PowerPC-Unterstützung für G4 und G5-Prozessoren, obwohl die Suite inoffiziell mit G3 Prozessoren kompatibel ist. Neue Funktionen umfassen native Office Open XML-Dateiformat-Unterstützung, die im Office 2007 für Windows debütiert, und stärkere Microsoft Office-Passwort-Schutz mit AES-128 und SHA-1. Benchmarks schlug vor, dass Office 2008 im Vergleich zu seinem Vorgänger mit ähnlichen Geschwindigkeiten auf Intel-Maschinen und langsameren Geschwindigkeiten auf PowerPC-Maschinen lief. Office 2008 fehlte auch Visual Basic für Applikationen (VBA) Unterstützung, so dass es mit nur 15 Monaten zusätzlichen Mainstream-Unterstützung im Vergleich zu seinem Vorgänger. Dennoch, fünf Monate nachdem es veröffentlicht wurde, Microsoft sagte, dass Office 2008 "selling schneller als jede vorherige Version von Office for Mac in den letzten 19 Jahren" und bestätigte "sein Engagement für zukünftige Produkte für den Mac." Office 2011 Microsoft Office for Mac 2011 wurde am 26. Oktober 2010 veröffentlicht. Es ist die erste Version von Office for Mac, die ausschließlich für Intel Prozessoren kompiliert wird und die Unterstützung für die PowerPC-Architektur reduziert. Es verfügt über eine OS X-Version von Outlook, um den Entourage-E-Mail-Client zu ersetzen. Diese Version von Outlook soll die OS X-Version von Office mit Microsoft Exchange Server und mit denen, die Office für Windows verwenden, besser funktionieren. Office 2011 enthält ein Mac-basiertes Ribbon ähnlich Office für Windows. OneNote and Outlook release (2014)Microsoft OneNote for Mac wurde am 17. März 2014 veröffentlicht. Es markiert die erste Veröffentlichung der Notebook-Software auf dem Mac. Es steht allen Benutzern des Mac App Store in OS X Mavericks als kostenlosen Download zur Verfügung. Microsoft Outlook 2016 für Mac debütierte am 31. Oktober 2014. Es erfordert ein bezahltes Office 365 Abonnement, das bedeutet, dass traditionelle Office 2011 Einzelhandel oder Volumenlizenzen diese Version von Outlook nicht aktivieren können. An diesem Tag bestätigte Microsoft, dass es Ende 2015 die nächste Version von Office for Mac veröffentlichen würde. Diese Versionen von OneNote und Outlook sind 32-Bit-Anwendungen, wie ihre Vorgänger. Office 2016Die erste Vorschauversion von Microsoft Office 2016 für Mac wurde am 5. März 2015 veröffentlicht. Am 9. Juli 2015 veröffentlichte Microsoft die endgültige Version von Microsoft Office 2016 für Mac, die Word, Excel, PowerPoint, Outlook und OneNote enthält. Es wurde sofort für Office 365 Abonnenten mit einem Home, Personal, Business, Business Premium, E3 oder ProPlus Abonnement zur Verfügung gestellt. Am 22. September 2015 wurde eine nicht-Office 365-Ausgabe von Office 2016 als einmalige Kaufoption zur Verfügung gestellt. Office 2019Mobile Versionen Office Mobile für iPhone wurde am 14. Juni 2013 in den USA veröffentlicht. Die Unterstützung für 135 Märkte und 27 Sprachen wurde in wenigen Tagen ausgerollt. Es erfordert iOS 8 oder höher. Obwohl die App auch auf iPad-Geräten funktioniert, ohne die erste Generation, ist sie für einen kleinen Bildschirm konzipiert. Office Mobile wurde am 31. Juli 2013 in den USA für Android-Handys veröffentlicht. Die Unterstützung von 117 Märkten und 33 Sprachen wurde über mehrere Wochen schrittweise ergänzt. Es wird auf Android 4.0 und später unterstützt. Office Mobile ist oder war auch verfügbar, obwohl nicht mehr unterstützt, unter Windows Mobile, Windows Phone und Symbian. Es gab auch Office RT, eine Touch-optimierte Version der Standard-Desktop Office-Suite, vorinstalliert unter Windows RT. Early Office Mobile Releases Ursprünglich Office Mobile genannt, die ursprünglich als "Pocket Office" verschickt wurde, wurde von Microsoft mit dem Windows CE 1.0 Betriebssystem im Jahr 1996 veröffentlicht. Diese Version war speziell für die Handheld PC Hardware Plattform, da Windows Mobile Smartphone und Pocket PC Hardware Spezifikationen noch nicht veröffentlicht wurden. Es bestand aus Pocket Word und Pocket Excel; PowerPoint, Access und Outlook wurden später hinzugefügt. Mit stetigen Updates während der folgenden Versionen von Windows Mobile wurde Office Mobile nach der Veröffentlichung des Betriebssystems Windows Mobile 5.0 als aktueller Name umbenannt. Diese Veröffentlichung von Office Mobile beinhaltete auch PowerPoint Mobile zum ersten Mal. Mit der Veröffentlichung von Microsoft OneNote 2007 wurde als OneNote Mobile eine neue optionale Ergänzung zur Office Mobile Programmlinie veröffentlicht. Mit der Veröffentlichung von Windows Mobile 6 Standard wurde Office Mobile für die Smartphone-Hardware-Plattform zur Verfügung, aber im Gegensatz zu Office Mobile für die Professional und Classic-Versionen von Windows Mobile ist die Erstellung neuer Dokumente keine zusätzliche Funktion. Ein beliebter Workaround ist es, ein neues leeres Dokument in einer Desktop-Version von Office zu erstellen, es mit dem Gerät zu synchronisieren und dann auf dem Windows Mobile-Gerät zu bearbeiten und zu speichern. Im Juni 2007 kündigte Microsoft eine neue Version der Office Suite, Office Mobile 2007. Es wurde als "Office Mobile 6.1" am 26. September 2007 als kostenlosen Upgrade-Download auf aktuelle Windows Mobile 5.0 und 6 Benutzer. "Office Mobile 6.1 Upgrade" ist jedoch nicht mit Windows Mobile 5.0 betriebenen Geräten kompatibel, die älter als 14847 sind. Es ist eine vorinstallierte Funktion in nachfolgenden Versionen von Windows Mobile 6 Geräten. Office Mobile 6.1 ist kompatibel mit der Office Open XML-Spezifikation wie ihrem Desktop-Gegenstand. Am 12. August 2009 wurde bekannt gegeben, dass Office Mobile auch für die Symbian-Plattform als gemeinsame Vereinbarung zwischen Microsoft und Nokia veröffentlicht wird. Es war das erste Mal, dass Microsoft Office mobile Anwendungen für eine andere Smartphone-Plattform entwickeln würde. Die erste Anwendung auf Nokia Eseries Smartphones erschien Microsoft Office Communicator. Im Februar 2012 veröffentlichte Microsoft OneNote, Lync 2010, Document Connection und PowerPoint Broadcast für Symbian. Im April trat Word Mobile, PowerPoint Mobile und Excel Mobile der Office Suite bei. Am 21. Oktober 2010 debütierte Microsoft Office Mobile 2010 mit der Veröffentlichung von Windows Phone 7. In Windows Phone können Benutzer direkt von ihren SkyDrive- oder Office 365-Konten auf Dokumente zugreifen und bearbeiten. Der Office Hub, der in das Betriebssystem vorinstalliert wird, enthält Word, PowerPoint und Excel. Das Betriebssystem beinhaltet auch OneNote, obwohl nicht als Teil des Office Hubs. Lync ist nicht enthalten, kann aber als eigenständige App im Windows Phone Store kostenlos heruntergeladen werden. Im Oktober 2012 veröffentlichte Microsoft eine neue Version von Microsoft Office Mobile für Windows Phone 8 und Windows Phone 7.8 Office für Android, iOS und Windows 10 Mobile Office Mobile wurde für iPhone am 14. Juni 2013 veröffentlicht, und für Android-Handys am 31. Juli 2013. Im März 2014 veröffentlichte Microsoft Office Lens, eine Scanner-App, die Fotos verbessert. Dann werden Fotos an einem Office-Dokument angebracht. Office Lens ist eine App im Windows Phone Store, sowie in die Kamera-Funktionalität in den OneNote Apps für iOS und Windows eingebaut 8. Am 27. März 2014 startete Microsoft Office for iPad, die erste dedizierte Version von Office für Tablet-Computer. Darüber hinaus machte Microsoft die Android- und iOS-Versionen von Office Mobile kostenlos für "Heimatnutzung" auf Telefonen, obwohl das Unternehmen noch ein Office 365-Abonnement für die Verwendung von Office Mobile für die geschäftliche Nutzung benötigt. Am 6. November 2014 wurde Office zusätzlich zu Telefonen für den persönlichen Gebrauch auf dem iPad frei gemacht. Im Rahmen dieser Ankündigung teilte Microsoft auch seine einzige "Office-Suite" App auf iPhones in separate, eigenständige Apps für Word, Excel und PowerPoint, veröffentlichte eine überarbeitete Version von Office Mobile für iPhone, fügte direkte Integration mit Dropbox, und Vorschau zukünftige Versionen von Office für andere Plattformen. Office für Android-Tabletten wurde am 29. Januar 2015 veröffentlicht, nach einer erfolgreichen zweimonatigen Vorschauzeit. Diese Apps ermöglichen es Benutzern, Dokumente kostenlos auf Geräten mit Bildschirmgrößen von 10.1 Zoll oder weniger zu bearbeiten und zu erstellen, obwohl wie bei den iPad-Versionen ein Office 365-Abonnement erforderlich ist, um Premium-Features und den kommerziellen Gebrauch der Apps zu entsperren. Tablets mit Bildschirmgrößen größer als 10,1 Zoll werden ebenfalls unterstützt, aber, wie es ursprünglich bei der iPad-Version der Fall war, sind nur auf Anzeigen von Dokumenten beschränkt, es sei denn, ein gültiges Office 365 Abonnement wird verwendet, um die Erstellung von Texten und Dokumenten zu ermöglichen. Am 21. Januar 2015, während der "Windows 10: The Next Chapter" Presseveranstaltung, Microsoft enthüllt Office für Windows 10, Windows Runtime Ports der Android- und iOS-Versionen der Office Mobile Suite. Optimiert für Smartphones und Tablets sind sie universelle Apps, die sowohl unter Windows als auch Windows für Telefone laufen können und ähnliche zugrunde liegende Codes teilen können. Eine vereinfachte Version von Outlook wurde auch der Suite hinzugefügt. Sie werden mit Windows 10 Mobilgeräten gebündelt und im Windows Store für die PC-Version von Windows 10 verfügbar. Obwohl die Vorschau-Versionen für die meisten Bearbeitung kostenlos waren, benötigen die Release-Versionen ein Office 365-Abonnement auf größeren Tabletten (Bildformat größer als 10.1 Zoll) und Desktops für die Bearbeitung, wie mit großen Android-Tabletten. Kleinere Tablets und Telefone haben die meisten Bearbeitungsfunktionen kostenlos. Am 24. Juni 2015 veröffentlichte Microsoft Word, Excel und PowerPoint als eigenständige Apps auf Google Play für Android-Handys, nach einer einmonatigen Vorschau. Diese Apps wurden auch mit Android-Geräten von großen OEMs gebündelt, als Folge der Microsoft-Tying-Verteilung von ihnen und Skype zu Patentlizenzvereinbarungen im Zusammenhang mit der Android-Plattform. Die Android-Version wird auch auf bestimmten Chrome OS Maschinen unterstützt. Am 19. Februar 2020 kündigte Microsoft eine neue einheitliche Office mobile App für Android und iOS an. Diese App kombiniert Word, Excel und PowerPoint in eine einzelne App und führt neue Funktionen ein, wie schnelle Notizen zu machen, PDFs zu signieren, QR-Codes zu scannen und Dateien zu übertragen. Office Web Apps wurde erstmals im Oktober 2008 auf der PDC 2008 in Los Angeles vorgestellt. Chris Capossela, Senior Vice President von Microsoft Business Division, stellte Office Web Apps als leichte Versionen von Word, Excel, PowerPoint und OneNote vor, die es Menschen ermöglichen, über einen Webbrowser auf Office-Dokumenten zu erstellen, zu bearbeiten und zu kooperieren. Laut Capossela sollten Office Web Apps als Teil des Office Live Workspace verfügbar sein. Office Web Apps wurde angekündigt, von AJAX sowie Silverlight betrieben zu werden; letztere ist jedoch optional und seine Verfügbarkeit wird nur "die Benutzererfahrung erhöhen, wodurch schärfere Bilder und verbesserte Rendering. "Microsoft's Business Division President Stephen Elop erklärte während des PDC 2008, dass "eine Technologievorschau von Office Web Apps später im Jahr 2008 verfügbar werden würde". Die Technische Vorschau der Office Web Apps wurde jedoch erst 2009 veröffentlicht. Am 13. Juli 2009 kündigte Microsoft auf seiner Worldwide Partners Conference 2009 in New Orleans an, dass Microsoft Office 2010 seinen "Technical Preview"-Entwicklungs Meilenstein erreichte und Funktionen von Office Web Apps erstmals der Öffentlichkeit demonstriert wurden. Darüber hinaus kündigte Microsoft an, dass Office Web Apps online und kostenlos für Verbraucher zur Verfügung gestellt werden, während Microsoft Software Assurance-Kunden die Möglichkeit haben, sie in Betrieb zu nehmen. Office 2010 Beta-Tester wurden zu diesem Zeitpunkt nicht Zugang zu Office Web Apps erhalten, und es wurde bekannt gegeben, dass es für Tester im August 2009 verfügbar wäre. Im August 2009 erklärte ein Microsoft-Sprecher jedoch, dass es eine Verzögerung bei der Veröffentlichung von Office Web Apps Technical Preview gegeben habe und es wäre Ende August nicht verfügbar. Microsoft veröffentlichte am 17. September 2009 offiziell die Technical Preview of Office Web Apps. Office Web Apps wurden über seinen OneDrive (zum Zeitpunkt Skydrive) Service für ausgewählte Tester zur Verfügung gestellt. Die endgültige Version von Office Web Apps wurde der Öffentlichkeit über Windows Live Office am 7. Juni 2010 zur Verfügung gestellt. Am 22. Oktober 2012 kündigte Microsoft die Veröffentlichung neuer Funktionen wie Co-Autorisierung, Leistungsverbesserungen und Touch-Support an. Am 6. November 2013 kündigte Microsoft weitere neue Funktionen an, darunter Echtzeit-Co-Autorisierung und ein Auto-Save-Feature in Word (Umsetzen der Speichertaste). Im Februar 2014, Office Web Apps wurden wieder-branded Office Online und in andere Microsoft Web-Dienste, einschließlich Kalender, OneDrive, Outlook.com und Menschen integriert. Microsoft hatte zuvor versucht, seine Online-Dienste-Suite (einschließlich Microsoft Passport, Hotmail, MSN Messenger und später SkyDrive) unter einer Marke namens Windows Live zu vereinen, die erst 2005 gestartet wurde. Mit der bevorstehenden Einführung von Windows 8 und seiner verstärkten Nutzung von Cloud-Diensten, Microsoft fiel die Windows Live-Marke, um zu betonen, dass diese Dienste jetzt direkt in Windows gebaut werden und nicht nur ein "aufgedrängt" Add-on. Kritiker hatten die Marke Windows Live kritisiert, weil sie keine klare Vision hatte, da sie auf eine zunehmend breite Palette von unabhängigen Dienstleistungen angewendet wurde. Gleichzeitig wurde Windows Live Hotmail als Outlook.com neu gestartet (mit dem Microsoft Outlook Personal Information Manager seinen Namen teilen). Im Juli 2019 kündigte Microsoft an, dass sie sich in den Ruhestand der Online-Marketing für Office Online. Das Produkt ist jetzt Office und kann als "Office for the web" oder "Office in a browser" bezeichnet werden. Siehe auch Microsoft AzureMicrosoft Dynamics Microsoft Power Platform Liste der Microsoft Software Referenzen Externe Links Offizielle Website Microsoft Office bei Curlie