Slavic paganismus oder Slavic Religion beschreiben die religiösen Überzeugungen, Mythen und Verhaltensweisen der Slavs vor der Christianisierung, die in verschiedenen Phasen zwischen dem 8. und dem 13. Jahrhundert aufgetreten sind. Die Südslawien, die in der Balkanküste während des 6. bis 7. Jahrhunderts auf der Halbinsel des Landes gelegen sind, wurden in acht55 von den Heiligen Cyril und Methodius und der Annahme des Christentums in Bulgarien in 863 Jahren unter dem Einfluss des östlichen orthodoxen Christentums gestellt. Die Ostslawen folgten der offiziellen Annahme in 988 von Vladimir Great of Kiewan Rus. Der Prozess der Christianisierung West Slavs war graduell und komplizierter. Die Mähren akzeptierten das Christentum bereits als 831, die böhmischen Dukes, gefolgt von 845, aber die Polen akzeptierten es viel später, in 966, um gleichzeitig die Sorbsen, und die Skanbianischen Slavs waren erst ab dem 12. Jahrhundert unter dem erheblichen Einfluss der römischen katholischen Kirche. Für sie und die Sorbs ging Christianisation Hand in Hand mit vollständiger oder teilweiser Digitalisierung. Die Christianisierung der slawischen Völker war jedoch ein langsames und – in vielen Fällen – ein Herzphänomen, vor allem in dem, was heute Russland ist. Christianisierung war in den westlichen und zentralen Teilen des heutigen Ukraines stark, da sie dem Kapital von Kiew näher waren. Selbst dort, wo die Widerstandskraft durch volkhvs, Paganbs oder Scheinanen, die sich seit Jahrhunderten wiederholt. Die Westslawen der Ostsee haben sich mit dem toodischen Christentum gezögert, bis sie durch die Nordkreuze gewalttätig auferlegt wurden. Unter Polen und Ostslawen brachen die Rebellen über das elfte Jahrhundert aus. Christian chronischers berichtete, dass die Slavs ihre ursprüngliche Religion regelmäßig wiederbelebten (Relapsi Sunt denuo ad paganismus). Viele Elemente der indigenen slawischen Religion wurden offiziell in das slawische Christentum aufgenommen (die sich in der Architektur der russischen Kirche, dem Symbolmal usw. manifestiert) und, abgesehen davon, dass die Glaubensgemeinschaft von Slavic-Menschen bis zu modernen Zeiten in unamtlicher Volksreligion gehalten hat. Der Widerstand von Slavs gegen das Christentum führte zu einem "whimsical Syncretismus", der in der alten Kirche Slavonic begriffen wurde, als dvoeverie, "doppel". Seit dem frühen zwanzigjährigen Jahrhundert hat die slawische Volksreligion eine organisierte Wiedererstarkung und Wiedereingliederung in die Bewegung des slawischen Nationalen Glaubens (Rodnosilien) erlebt. Überblick und gemeinsame Merkmale von Twentieth-Menschen, die die Studie der alten slawischen Religion verfolgten, umfassen Vyacheslav Ivanov, Vladimir Toporov, Marija Gimbutas, Boris Rybakov und Roman Jakobson. Rybakov ist für seine Bemühungen, die mittelalterlichen Kirchentexte zu reexaminieren, seine Erkenntnisse mit archäologischen Daten, vergleichende Mythologie, Ethographie und neunte Jahrhunderts zu zusammenfassen. In seinem Paganismus der alten Slavs und anderer Werke hat er auch eine der kohärentsten Bilder der alten slawischen Religion ausgearbeitet. Vormals waren die neunzehnten Jahrhunderts-Professoren Bernhard Severin Ingemann, bekannt für seine Studie über die Grundlagen einer Nordslawischen und Wendischen Mythologie. Historische Dokumente über die slawische Religion umfassen das in Kiew rund 1111 zusammengestellte primäre Chronle und das in der Republikrodische First-chronle. Sie enthalten ausführliche Berichte über die Annihilation der offiziellen slawischen Religion von Kiew undrod sowie der anschließenden "doppelischen Glaubens". Primäre Chronle enthält auch den Echtheitstext von Rus-Greek-Behandlungen (d. h. 945 und 971) mit einheimischen Vor-Christenöten. ab dem elften Jahrhundert, verschiedene Rus schriebs wurden gegen das Überleben der slawischen Religion hergestellt, und die slawischen Mythen wurden in der Übersetzung ausländischer literarischer Werke wie der Malalas-chronle und der Alexandreis interpoliert. Westslawen, die in der Gegend zwischen der Vistula und der Elbe geflohen sind, widersprüchlich die Nordkreuze, und die Geschichte ihrer Widerstandskraft ist in der lateinischen Krone von drei deutschen Psychologen –Thietmar von Merseburg und Adam von Bremen im elften Jahrhundert und Helmold im Zwölfzehnten Jahrhundert – im zwölften Jahrhundert von Otto Freiburg und im halbomaticus thirenth Gestaorumoren. Diese Dokumente, zusammen mit kleinen deutschen Dokumenten und dem isländischen Knýtlinga saga, stellen eine genaue Beschreibung der Nordslawischen Religion dar. Die Religionen anderer slawischer Bevölkerungsgruppen sind weniger dokumentiert, weil Schriftstücke über das Thema erst spät nach der Christianisierung, wie z.B. das fünfzehnte Jahrhundert polnische Chronle, erstellt wurden und viele Erfindungen enthalten. In den Zeiten vor der Christianisierung haben einige griechische und römische chronische Wissenschaftler, wie Procopius und Jordaniens im sechsten Jahrhundert, nur wenige slawische Konzepte und Praktiken dokumentiert. Slavic paganismus überlebte in mehr oder weniger reiner Form unter den Slovenes entlang des Soča-Flusss bis zu 1330. Herkunft und andere Einflüsse Die sprachliche Einheit und die vernachlässigbare Dialektische Differenzierung der Slavs bis zum Ende des ersten Jahrtausends CE und die lexische Einheit des religiösen Votums haben eine Einheit der frühen slawischen Religion. Es wurde argumentiert, dass der Kern des frühen Slavdoms ethisch vor seiner Staatsangehörigkeit förderlich war; das heißt, dass die Slavs in erster Linie durch die Erfüllung bestimmter Überzeugungen und Praktiken bestimmt wurden, anstatt eine bestimmte Rasse zu haben oder in einem bestimmten Ort geboren zu werden. Ivanov und Toporov bezeichneten die slawische Religion als ein Wachstum einer georgten gemeinsamen Proto-Indo-europäischen Religion, die starke Ähnlichkeiten mit anderen benachbarten Überzeugungssystemen wie Balts, Thrakians und Phrygians teilte. Obwohl vor allem in Orten wie Russland die lokale Entwicklung der alten slawischen Religion wahrscheinlich auch mehrere Einflüsse von benachbarten Uralischen Völkern enthalten, die zur lokalen ethnogenetischen Ernährung beigetragen haben. Slavic (und Baltische) Religion und Mythologie gelten als konservativer und näher an der georgten ursprünglichen Proto-Indo-Europäischen Religion – und damit wertvoller für das Verständnis letzterer – als andere indo-europäische abgeleitete Traditionen, da sie in der gesamten Geschichte der Slavs eine populäre Religion war und nicht von intellektuellen Eliten wie anderen indo-europa abgeleiteten Religionskulturen reworkiert und ausgefeilt wurde. Die Affäre mit Proto-Indo-Iranische Religion ist in gemeinsamen Entwicklungen erkennbar, darunter die Abschaffung des Begriffs für den obersten Gott des Himmels, *Dyeus und seine Ersetzung durch den Begriff für den Luftraum (Slavic Nebo), die Verlagerung der Indo-European Deskriptor von Himmelly deities (Avestan daeva, Old Church Slavonic div; Proto-Indo-European *deiwosial, ähnlich wie Dyeus) auf die Bezeichnung von bösen Körperschaften, und die Bezeichnung von zwei Jahren. Vieles des religiösen Votums der Slavs, einschließlich Vera (die als Treuhänder übersetzt wird, d. h. „Radiation of Knowledge“,“ svet (light), Mir (Peace, "Vereinbarung von Teilen," bedeutet auch die Welt) und die Bewertung (paradise) wird mit Iran geteilt. Laut Adrian Ivakhiv kann das indo-europäische Element der slawischen Religion enthalten sein, was Georges Dumézil als "trifunktionale Hypothesis" untersucht hat, das eine dreifache Konzeption der sozialen Ordnung, vertreten durch die drei Säulen des Priesters, der Anhänger und der Landwirte. Laut Gimbutas war die slawische Religion eine eindeutige Überschneidung aller indo-europäischen Ursprungsthemen mit alten Religionsthemen, die sich aus der Zeitschwierigkeit ergeben. Letztere waren besonders hart in der slawischen Religion, vertreten durch den weit verbreiteten Einsatz an Mat Syra Zemlya, der "Damp Mutter Erde". Rybakov sagte, die Kontinuität und die allmähliche Komplexität der slawischen Religion begannen von der Hingabe bis zu lebensbedrohenden Kräften (bereginy), den Vorfahren und dem obersten Gott, Rod (Generation selbst) und entwickelte sich in die "High-Sy" der offiziellen Religion des frühen Kiewan Rus. Gott und Spirituosen Wie von Helmold (c. 1120–1177) in seinem chronischena Slavorum getestet, sind die Slavs in einem einzigen Himmels-Güter, der alle weniger umweltrelevanten Geiste verkörpert, und sie durch ihre Mittel gewürdigt. Laut Helmold haben "die ihnen zugewiesenen Aufgaben [die Deitäten] aus seinem [höchsten God's] Blut hervorgebracht und unterscheiden sich im Verhältnis zu ihrer Nähe zum Schutz der Götter. Laut den Untersuchungen von Rybakov stiegen Radsymbole wie die "thunder-Marke" (gromovoi znak) und die "six-petaled" (z.B. ), die so in slawischen Volkshandwerken üblich sind, und die immer noch auf den Rand und den Höhepunkten der Dächer in Nordrussland im neunten Jahrhundert gestrichen wurden, Symbole des obersten Lebensträgers. Vor seiner Konzeption als Rod, wie von Rybakov untersucht, war dieses oberste God als Deivos bekannt (Kognate mit Sanskrit Deva, Lateinamerika Deus, Old High German Ziu und Litauische Ernährungvas). Die Slavs waren der Ansicht, dass aus diesem Gott eine kosmische Dualität, vertreten durch Belarus (Weiße God) und Chernobog ("Black God", genannt Tiarnoglofi, "Black Head/Mind"), die die Wurzel aller Himmels-masculine und der Erdfeminine deities bzw. des Wachsens leichter und schrumpfender Lichte darstellt. In beiden Kategorien könnten die Deities entweder Razi, rote Gruppen oder Zirnitra, Assistenten sein. Die Slavs sahen die Welt, wie sie durch eine Vielzahl von Spirituosen, die sie als Personen vertreten und gewürdigt haben, als Lebend. Diese Spirituosen umfassen die Gewässer (mavka und rusalka), Wälder (lisovyk), Felder (Polyovyk), Privathaushalte (domovoy), Krankheitserreger, Glück und menschliche Abstammung. Leshy ist z.B. ein wichtiger Holzlandgeist, der glaubt, Lebensmittel, die den Jägern zugewiesen werden, zu verteilen, später als Gott von Herden und Herden angesehen und in dieser Funktion im frühen zwanzigsten Jahrhundert Russland immer noch gewürdigt. Viele Mythen wurden von kins (rod oder pläme) als ihre Vorfahren angesehen, und die Idee der Anstaltsität war so wichtig, dass die slawische Religion als Mannismus (d. h. die Glaubensgemeinschaften) bezeichnet werden kann, obwohl die Slavs die Genealogischen Aufzeichnungen nicht hielten. In den Slavs wurden auch Stern-gods genannt, darunter der Mond (Russsische: Mesdhs) und die Sonne (Solntse), die ehemalige als Männer und Letztere als Frau angesehen. Das Mond-god war besonders wichtig, da es sich um die Beatmung von Reich und Gesundheit handelte, die durch Rund-Türkei und in einigen Traditionen als Progenitor der Menschheit angesehen wurden. Im neunten Jahrhundert war die Überzeugung im Mond noch immer sehr lebendig, und die Bauern in der ukrainischen Carpathians bekräftigen offen, dass der Mond ihr Gott ist. Manche Slavic deities sind mit der baltischen Mythologie verknüpft: Peru/Perkūnas, Veles/Velnias, Rod/Dievas, Yarilo/Saulė. Es gab eine klare Kontinuität zwischen den Überzeugungen der Ostslawen, Westslawen und Südslawien. Sie teilten die gleichen traditionellen Deitäten, wie z.B. durch die Gärung von Zuarasiz unter den Westslawien, was Svarožič unter den Ostslawien entspricht. Alle hellen männlichen Deitäten wurden als Hypostasen, Formen oder Phasen im Jahr der aktiven, von Peru (Thunder) benannten masculine-Güte angesehen. Seine Bezeichnung, von der Indo-europäischen Wurzel *per oder *perkw ("to Streik," Milinter), bezeichnete sowohl die Milinterings- und die Milintergebaum (vor allem die Eiche; der lateinische Name dieses Baums, erwägt, kommt aus der gleichen Wurzel, als Symbol der Bestrahlung der Kraft. Diese Wurzel hat sich auch auf die Vedic Parjanya, die Ostsee Perkūnas, die Albaner Perëndi (jetzt Verweigerung von Gott und Himmel), die deutsche Fjörgynn und die griechischen Keraunós (Amt, rhymic Form von *Peraunós, die als Epithet von Zeus verwendet wird) erhöht. Von dieser Wurzel stammt der Name der finnischen Deity Ukko, die einen Ursprung in Balto-Slavic hat. Prnigyni oder peregyni, in modernen russischen Volksbeschwerden, die bregynja oder beregynja (von breg, bereg, d.h. an der Küste) und als weibliche Wasser Spirituosen reinterprediert wurden, wurden eher – wie von chronischen Gestümmern getestet und von den Wurzeln *per-Spitzen von Bäumen und Flüssen im Zusammenhang mit Peru hervorgehoben. Slavische Traditionen bewahrten sehr alte Elemente und stehen mit denen benachbarter europäischer Völker in Einklang. In einem beispielhaften Fall handelt es sich um die südslawischen, noch lebhaften Regenfälle der Paare Perun-Perperuna, Lord und Lady Get, die mit den Nachbarländern Albaniens, Griechen und Arumanians im Einklang stehen, die den deutschen Fjörgynn-Fjörgynn-Fjörgynn, dem litauischen Perkūnas-Perkūnas-Perkūna entsprechen und ähnliche Merkmale in den Vedic hymns to Parjanya finden. The West Slavs, insbesondere die baltischen, würdigte prominente Sveto Svvid („Lord of Power“), während die Ostslawen prominent Perun selbst, vor allem nach den Reformen von Volodymyr 970s–980s, aufwiesen. Die verschiedenen Spirituosen wurden an bestimmten Orten, die als numgewonnen und gewürdigt wurden; sie enthielten Frühlings, Flüsse, groven, abgerundete Tops der Berge und flachen Knoten mit Blick auf Flüsse. Calendrical-Symptome wurden mit den Spirituosen abgestimmt, die im Laufe des Jahres für die Bestimmung des agrarischen Fertilitätszyklus verdächtigt und gestrichen wurden. Kartologie, Bildografie, Tempel und Riten Die Kosmologie der alten slawischen Religion, die in der zeitgenössischen slawischen Volksreligation bewahrt wird, ist als dreigeteilte vertikale Struktur oder „Weltbaum“ in anderen Religionen bekannt. Oberstes gibt es das von Vögeln, der Sonne und dem Mond symbolisierte Himmel; das mittlere Flugzeug ist die von Bienen und Männern symbolisierte Erde; am Ende der Struktur gibt es das Netz, das von snakes und Anäsvers symbolisiert wird und von den snakes und Anäsversen symbolisiert wird. Der Zbruch Idol (der zunächst als Vertretung von Svetovid identifiziert wurde), der in der westlichen Ukraine gefunden wurde, repräsentiert diese Theo-cosmologie: die dreischichtige effigy der vier großen Deitäten –Perun, Dazhbog, Mokosh und Lada – mit vier Zahlen, die sie repräsentieren, die vier Karteninal Richtungen, ein mittleres Niveau mit Vertretungen einer menschlichen Gemeinschaft (Khorovod) und ein Grundniveau mit einer Darstellung von drei Säulen, die die die Architektur von Velth, die die gesamte Struktur von Velonics, unterstützen. Der Wissenschaftler Jiří Dynda untersuchte die Zahl der Triglav (d. h. die "Three-Headed One" und Svetovid, die weithin in archäologischen Testimons getestet werden, da die dreiseitigen und vierseitigen Vertretungen der gleichen Achse 3,00, des gleichen grauen Gotts.Triglav selbst mit den Symbolen des Baums und des Bergs verbunden waren, die andere gemeinsame Symbole der Achse, und in dieser Qualität war er eine Zusammenfassung aller Dinge (ca. 775) Triglav stellt den vertikalen Verbund der drei Welten dar, der sich aus den drei sozialen Funktionen von Dumézil: sacerdotal, Krieg und Wirtschaft widerspiegelt. Ebbo selbst dokumentierte, dass das Triglav als Bindeglied und Mediation zwischen Himmel, Erde und Welt angesehen wurde. Adam von Bremen (c. 1040s–1080s) bezeichnete den Triglav von Wolin als Neptunus-Reiselicis Naturae (d. h. "Neptune der drei Naturen/Generationen") als Test für die Farben, die mit den drei Welten verbunden waren, auch von Karel Jaromír Erben (1811-1870): Weiß für den Himmel, Grün für die Erde und Schwarz für die Welt. Es stellt auch die drei Dimensionen der Zeit dar, die in der Zahl eines dreigleisigen Seils aus Mythologie gezogen werden. Triglav ist Peru im Himmelflugzeug Svetovid in dem Zentrum, aus dem sich die horizontalen vier Richtungen entwickeln, und Veles the Psychopomp in der Welt. Svetovid wird von Dynda als Inkarator der Achse 3,00 in den vier Dimensionen des Weltraums interpretiert. Helmold definiert Svetovid als Deus deorum ("god of all Birds"). Neben Triglav und Svetovid waren andere Deitäten mit vielen Köpfen vertreten. Dies wird von chronischen Mitarbeitern getestet, die über West Slavs geschrieben haben, darunter Saxo Grammaticus (c. 1160–1220). Nach ihm war Rugievit in Charenza mit sieben Gesichtern vertreten, die an der Spitze in einer einzigen Krone geflohen sind. Diese drei, vier oder viele von ihnen getragene Bilder, Holz oder Stein, die in Metall enthalten sind und mit Sonnensymbolen und Pferden versehen waren, wurden in Tempeln gehalten, von denen zahlreiche archäologische Überreste gefunden wurden. Sie wurden auf überhöhten Plattformen gebaut, häufig an den Bergen, aber auch an den Flussflungigkeiten. Die Biographen von Otto von Freiburg (1060/1061–1139) informieren, dass diese Tempel als Continae, Wohnhäuser, unter Westslawien, bekannt waren, dass sie als die Häuser der Mythen angesehen wurden. Sie waren Holzhäuser mit einer inneren Zelle mit der Skulptur des Gottes, die in größeren Wandwerken oder Höhen untergebracht ist; diese Anreicherungen könnten bis zu vier Continae enthalten. Verschiedene Kontinae befanden sich im Besitz verschiedener kins und wurden für die gewalttätigen Festen verwendet, die ihrer eigenen ancestor-gods entsprechen. Diese gewalttätigen Fests sind in verschiedenen slawischen Ländern bekannt, da Bratchina (von Brat, Bruder), mol'ba (entreaty, supition) und kanun (kurzer religiöser Dienst) in Russland; slava (glorification) in Serbien; sobor (Baugruppen) und kurban (sacrifice) in Bulgarien. Mit Christianisation wurden die Ausstorbenen durch christliche Stäbe ersetzt. Es gab auch Kirchenplätze ohne Gebäude, in denen die Deity als offensichtlich an der Natur selbst angesehen wurde; solche Standorte wurden durch die kombinierte Präsenz von Bäumen und Frühjahren gekennzeichnet, je nachdem, welche Gebiete in Szczecin von Otto von Freiburg beschrieben wurden. Ein Schrei derselben Art in Kobarid, zeitgenössischer Slowenien, wurde in einem Kälber wie vor 1331 gestempelt. In der Regel waren gemeinsame Leute nicht in die Anwesenheit der Bilder ihrer Götter, deren Sicht ein Privileg der Priester war. Viele dieser Bilder wurden nur im Moment ihrer gewaltsamen Zerstörung in den Händen der Christian-Missionsiers gesehen und beschrieben. Priester (Volkhvs), die die Tempel gehalten haben und die gewalttätigen und Festivals geführt haben, haben ein hohes Maß an Prestige erhalten; sie erhielten Anerkennungen und Anteile an militärischen Booten durch die Chefs der kins. In einigen Fällen befasste sich der Stein idols der Nordostenslawen mit Pilzen ohne Gesicht, mit einem deutlich erkennbaren Hass. Darüber hinaus wurden solche idols von Hand gemacht, indem sie ein boulder werden und es die Form eines Pilzs geben. Das mittelalterliche Schriftstück des 11.-14. Jahrhunderte "The Word of St. Gregory, in Toltsekh" enthält einen direkten Hinweis, dass die Slavs so phallic idols beten. Laut einigen Forschern waren solche idols dem Gott Rod oder den Gott Veles gewidmet (nach dem alten Folklore, den Steinpilzen für Veles). Infolge der Tatsache, dass diese Idols keinen Gesicht hatten, wurden sie nicht zerstört. Laut den Überzeugungen der lokalen Bevölkerung wurden solche Steinidols heilen, so dass sie regelmäßig besucht wurden. An bestimmten Tagen haben die Menschen Spenden an sie erhoben, um eine Heilung aus einer Krankheit zu erhalten, mussten sie auf einem idol sitzen. Der Stein wurde respektiert und geschützt. Spekulationen gegen diese idol waren nicht zulässig. Tradition und gewalttätige Aktivitäten rund um den idol waren sehr alte Frauen; die Tradition wurde durch Generationen weitergegeben. Man ist auch der Überzeugung, dass solche Steinpilze die Fruchtbarkeit des Bodens und der Menschen gewährleisten. In manchen Orten hat sich die Kirche dieser Idols seit Jahrhunderten bis zum Ende des 20. Jahrhunderts (und auch nach der Überstellung in ein Museum, die Elemente der Psychiatrie werden noch ausgeführt). Die Herkunft von Steinpilzen ist ungefähr; sie sind auf etwa 1000 AD zurück. Diese Steinpilze idols sind sehr ähnlich wie zwei Slavic Stein idols aus dem Nordosten: Sheksna idol (inrodisches Museum,rodische Region, Russland) und Sebej idol (Sebej Museum, Pskov Region, Russland). Diese slawischen idols haben ein Gesicht und eine phale Form. Ihr Merkmal ist ein Hass. Im Jahr 2020 wurde ein antiker slawischer Stein idol im Gebiet des Nikolo-Babaevsky-Sees (Nekrasowski) entdeckt. In den ethnischen Werkstoffen von Bogdanovich wird ein antiker Pagan-Standort erwähnt, der vor dem Kloster und Kirchen existiert.In diesem Zusammenhang wurde der idol des obersten tschewisch-faltigen Gottes auf Babayki gewürdigt. Die entdeckte Babaevsky idol hat eine klare Form einer großen Menge, die vollständig von einem boulder entfernt ist. Es ist sehr ähnlich wie Pilze aus den lokalen Städten Ples und Myshkin. Gestützt auf morphologische Details wird die multidimensionale Kulturfunktion dieses idol angenommen – die Wahrscheinlichkeit nicht nur für Land und Wald, sondern auch für die Fruchtbarkeit des Menschen. Geschichte Kiewan Rus' offizielle Religion und populäre Kulturen In 980 CE, in Kiewan Rus, der von der Great Prinz Volodymyr geleitet wurde, wurde versucht, die verschiedenen Überzeugungen und kultativen Praktiken der slawischen Religion zu vereinheitlichen, um die slawischen Völker im wachsenden zentralisierten Staat gemeinsam zu binden. Volodymyr kann eine Reihe von Deitäten, denen er einen Tempel auf den Ufern des Kapitals Kiew errichtete. Diese Deitäten, die in der primären Chronologie registriert wurden, waren fünf: Peru, Xors Dazhbog, Stribog, Simargl und Mokosh. Verschiedene andere Deitäten wurden von den gemeinsamen Völkern, insbesondere Veles, der einen Tempel im Bezirk Podil der Hauptstadt selbst hatte. Laut Wissenschaftlern bestand das Projekt Volodymyr aus einer Reihe von Reformen, die er bereits von den 970er Jahren eingeleitet hatte und die darauf abzielen, die Traditionen der kins zu wahren und das geistige Zentrum von Ostslawonien zu bilden. Peru war der Schutz der Landschaft, des Rechts und des Krieges, symbolisiert durch den Eichen- und der Mallet (oder Steinen) und identifizierte mit der Ostsee Perkunas, dem Deutschen Thor und der Vedic Indra u. a.; sein Anbau wurde nicht so viel von gemeinsamen, sondern vor allem von der Aristocracy ausgeübt. Veles war der Gott der gehörten Tiere (Skotibog), des Reichtums und der Welt. Peru und Veles symbolisierten eine oppositionelle und noch ergänzende Dualität, die dem der Vedic Mitra und Varuna ähnelte, einen ständigen Kampf zwischen dem Himmel und den chthischen Kräften. Roman Jakobson selbst identifizierte Veles als Vedic Varuna, Eidgenöss und der Weltordnung. Diese Überzeugung in einer kosmischen Dualität war wahrscheinlich der Grund, der zum Ausschluss von Veles aus dem offiziellen Tempel von Volodymyr in Kiew führte. Xors Dazhbog ("Radiant Giving-Rom") war der Garant der lebensrettenden Macht der Sonne. Stribog wurde von E. G. Kagarov als Wind, Sturm und Dissension identifiziert. Mokosh, die einzige weiblichen Deity in Volodymyr’s Pantheon, wird als Wet oder Moist von Jakobson interpretiert und mit der Mat Syra Zemlya ("Damp Mutter Earth") einer späteren Volks Religion bezeichnet. Laut Ivanits, schriftlichen Quellen aus dem Mittleren Alter "leave no say überhaupt", dass die gemeinsamen slawischen Völker ihre indigenen Völker weiterhin aufgehalten haben und ihre gewalttätigen Handlungen für Jahrhunderte nach der offiziellen Taufe von Kiewan Rus ins Christentum halten, und die minderjährige Kirche der neu gebildeten christlichen orthodoxen Kirche traten oft an den Feierlichkeiten. Hoher Geist verurteilte wiederholt durch offizielle Admonien die Geißel von Rod und die Rozhanitsy ("Rom und die Goddess," oder "Generation und die Generatrixes") mit Brot, Porridge, Käse und Mead. Lehren aus der russischen Religion definieren Rod als „allgemeine Kraft der Geburt und der Fortpflanzung“ und die Rozhanitsy als „Gespräche des individuellen Schicksals“. Kagarov ermittelte den späteren Domovoi, den Schutz der Haushalts- und Kläranlagen, als spezifische Manifestation von Rod. Andere in mittelalterlichen Dokumenten getestete Farben sind nach wie vor unerheblich, z.B. Lada und ihre Söhne Lel und Polel, die häufig von Wissenschaftlern mit den griechischen Symbolen Leda oder Leto und ihren zwei Söhne Castor und Pollux identifiziert werden. Andere Persönlichkeiten, die in mittelalterlichen Dokumenten oft als Deities, wie Kupala und Koliada, vorgestellt werden, waren eher die Persönlichkeiten der Spirituosen von agrarischen Feiertagen. Christianisierung der Ostslaws Volodymyr's Taufe, populärer Widerstand und Synretismus In 988 lehnte Volodymyr von Kiewan Rus die slawische Religion ab und er und seine Themen wurden offiziell in die östliche orthodoxe Kirche gespalten, dann die Staatsreligion des Landes. Laut der Aufschrift schickte Volodymyr Delegierte an ausländische Staaten, um festzustellen, was die überzeugendste Religion war, die von Kiew angenommen werden soll. Liebe und Schönheit waren die Hauptmerkmale der vor-Christlichen Slavic-Veranstaltungen, und die Delegierten suchten etwas, um diese Qualitäten zu erfüllen. Sie wurden von der islamischen Religion von Volga Bulgarien verfallen, wo sie "keine Freude ..., aber Trauer und großestench", und von Westliches Christentum (die katholische Kirche) gefunden haben, wo sie "many begrüßen, aber ... nirgendwo Schönheit". Diejenigen, die von Athen besucht wurden, wurden stattdessen von den Kunst- und rituellen des byzantinischen Christentums beeindruckt. Laut der primären chronischen Lektüre war Volodymyr der Ansicht, dass der Slavische Tempel auf den Hügel Kiews zerstört wird und die Effizienzen der Mythen in die Dnieper eingeflossen werden. Slavische Tempel wurden in allen Landen von Kiewan Rus zerstört, und Christian Kirchen wurden in ihren Orten gebaut. Laut Ivakhiv war die Christianisierung in dem heute westlichen und zentralen Ukraine gelegenen Land in der Nähe der Hauptstadt Kiew stärker. Slavische Religion hat sich jedoch vor allem in den nördlichsten Regionen der slawischen Siedlung fortgesetzt, was heute der zentrale Teil der europäischen Russlands ist, wie z.B. die Gebiete vonrod, Suzdal und Weißrussland. In den Kernregionen der Christianisierung selbst blieb die gemeinsame Bevölkerung den volkhvs, den Priestern, die regelmäßig über Jahrhunderte hinweg populäre Rebellen gegen die zentrale Macht und die christliche Kirche führten. Christianisierung war ein sehr langsamer Prozess unter den Slavs, und die offizielle christliche Kirche hat eine Politik der Koopting-Vor-Christen-Elemente in Slavic Christentum angenommen. Christliche Heiligen wurden mit Slavic-Märkten ermittelt – z.B. wurde die Zahl der Perun mit dem von Saint Elias, Veles, mit Saint Blasius identifiziert, und Yarilo wurde Saint George – und christliche Festivals wurden zu denselben Zeitpunkten wie Pagan gesetzt. Ein weiteres Merkmal des frühen slawischen Christentums war der starke Einfluss einerpocryphal Literatur, die durch das dreizehnte Jahrhundert mit dem Anstieg der Bogomilismus zwischen den Südslawien deutlich wurde. Südslawische Bogomilismus produzierte eine große Menge an apocryphalen Texten und deren Lehren, die später in Russland eingeschleppt wurden, und hätte später die slawische Volksreligation beeinflusst. Bernshtam erzählt von einer Flut von apocryphal Literatur im elften bis fünfzehnten Jahrhundert Russland, die möglicherweise nicht von der immer noch sächsischen orthodoxen Kirche kontrolliert worden sind. Manche Wissenschaftler haben in Russland bis zum 15. Jahrhundert deutlich gemacht, wie die "Umwandlung von Rus" nicht mehr als acht Jahre nach der Reform der slawischen Religion in 980 stattfand; so hat das Christentum im Allgemeinen nicht "einen tiefgreifenden Einfluss ... in der Bildung der Ideologie, der Kultur und der sozialen Psychologie der Archäologie" und der Einführung des Christentums in Kiew "ein radikaler Wandel des Bewusstseins der Gesellschaft während der gesamten Geschichte Russlands". Es wurde nur um ein halbes Jahrhundert später als eine Massenumwandlung dargestellt, die von der christlichen Niederlassung angeordnet wurde. Laut einigen Wissenschaftlern muss der Ersatz von Slavischen Tempeln mit Christian Kirchen und dem "Baptismus von Rus" in Kontinuität mit der vorstehenden Serie von Reformen der slawischen Religion, die von Volodymyr initiiert wurde, statt als Bruchpunkt verstanden werden. V G. Vlasov weist den anerkannten Wissenschaftler der slawischen Religion E. V. Anichkov auf, der in Bezug auf die Christianisierung Russlands die Arbeit nicht des elften und zwölften, sondern des fünfzehnten und sechzehnten oder sogar siebenten Jahrhunderts betraf. Laut Vlasov wurde das von Volodymyr in 988 beobachtete gewalttätige Auftreten und Massenumwandlung in den Jahrhunderten nie wiederholt, und der Master der christlichen Lehre wurde nie auf der populären Ebene erreicht, auch bis zum Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts. Laut ihm war eine nominelle, oberflächliche Identifizierung mit dem Christentum möglich, wobei ein christlicher Kalender (Christ-Oster-Whitsunday) über den heimischen Komplex von Festivals, Koliada-Yarilo–Kupala, zu ersetzen war. Die Analyse des Christianisierten agrarian- und rituellen Kalenders, kombiniert mit Daten der populären Astronomie, führt zu der Feststellung, dass der mit der orthodoxen Kirche verbundene Kalender von russischen Bauern zwischen dem sechzehnten und siebenzehnten Jahrhundert angenommen wurde. In diesem Zeitraum wurde der Großteil der russischen Bevölkerung offiziell Teil der orthodoxen Kirche und somit nominalen Christen. Dies ist eine Folge eines breiteren Phänomens, das Russland vom fünfzehnten Jahrhundert erlebt hat, das radikale Veränderungen in Richtung einer Zentralisierung der staatlichen Macht, die die Urbanisierung, die bürokratisierung und die Festigung des Seroschismus der Bauern betrifft. Da die überwiegende Mehrheit der russischen Bevölkerung im fünfzehnten Jahrhundert möglicherweise durch Archäologie nachgewiesen werden konnte: Laut Vlasov, Moundgan (kurgan) Vergraben, die nicht die christlichen Normen widerspiegeln, waren "ein universelles Phänomen in Russland bis zum fünfzehnten Jahrhundert" und in die 1530er. Darüber hinaus chronologische Daten aus diesem Zeitraum, wie die Pskov chronischele und archäologische Daten, die von N. M. Nikolsky gesammelt wurden, prüfen, dass im fünfzehnten Jahrhundert immer noch "keine ländlichen Kirchen für die allgemeine Nutzung der Populace; Kirchen waren nur an den Gerichten von Boyars und Prinzen. Erst im sechsten Jahrhundert war die russische orthodoxe Kirche als leistungsfähiges, zentralisierendes Institut, das die katholische Kirche Roms als Modell nutzte, und die Unterscheidungskraft einer slawischen Volksreligation wurde deutlich. Die Kirche verurteilte hieries und versuchte, die "false halbpagan"-Gerechte der gemeinsamen Völker auszurotten, aber diese Maßnahmen, die sich aus den Zentren der Kirchenmacht ergeben, waren weitgehend unwirksam, und auf lokaler Ebene kreative Synthesen von Volksreligionen und Feiertagen haben sich weiter entwickelt. Sunwise Slavic Religion, withershins Christentum, und Old Beru, wenn die Integration der russischen Bevölkerung in das Christentum Mitte des sechzehnten Jahrhunderts zu einem erheblichen Teil geworden ist, nahm die russische orthodoxe Kirche weitere Elemente der vor-Christen und populären Tradition auf und führte zu einer Umwandlung ihrer Architektur, wobei die Annahme des gewagten Dachs, das traditionell mit vor-Christischen Tempeln in Verbindung gebracht wurde. Die wichtigste Änderung war jedoch die Annahme der Sonnewise – oder Uhr –direktion im Christian-Dritionsprozess. Christentum ist gekennzeichnet durch die gewalttätige Bewegung, d. h. die Bewegung gegen die Sonne. Dies war auch der Fall vor dem sechzehnten Jahrhundert in Slavic. Sunwise-Bewegungen sind stattdessen charakteristisch für die slawische Religion, die in der khorovod, rituellen Kreisberatung, die die Entwicklung der Dinge begünstigen. Mitershins Bewegung wurde auch in populären Ritualen beschäftigt, obwohl nur in jenen Fällen, in denen es als sinnvoll erachtet wurde, gegen den Naturverlauf vorzugehen, um den Zustand der Dinge zu verändern. Als der Patriarchen Nikon von Moskau seine Reform der orthodoxen Kirche 1656 ins Leben gerufen hat, wies er die gewalttätigen Bewegungen mit den Helfern wiederhergestellt. Dies war einer der Veränderungen, die zu einem Schismus (Raskol) innerhalb der russischen orthodoxie geführt haben, zwischen denen, die die Reformen akzeptierten, und den alten Believers, die anstelle der "ancient salty" aus der indigenen Slavic Religion erhalten haben. Eine große Zahl von russischen und ethnischen Minderheiten, die im weitesten Sinne des Begriffs – einschließlich einer Vielzahl von Volksreligionen – in die Bewegung der älteren Menschen umgewandelt wurden, und diese älteren Menschen waren ein wichtiger Teil der sich über die zweite Hälfte des siebenzehnten Jahrhunderts erstreckenden Rechte des russischen Staates in diesen Regionen. Old Believers wurden durch ihren Zusammenhalt, die Alphabetisierung und die Initiative unterschieden und sich ständig neue religiöse Gruppierungen entwickeln, die sich mit der Bewegung identifizieren. Dies war ein großer Schlag für das Projekt der russischen orthodoxen Kirche zur gründlichen Christianisierung der Massen. Veletskaya wies darauf hin, wie die alten Beliehenten frühe slawische Pagan-Konzepte und -praktiken wie die Furration von Feuer als Kanal in die world Welt bewahrt haben, das Symbol der Farbe rot, die Suche nach einem "glo-Verschiedenen Tod" und generell die ganzheitliche Vision eines äthiopischen Korpsmoss. Christianisierung des Wests SlavsIn der Stellungnahme von Norman Davies, der Christianisierung Polens durch die tschechische –Polnische Allianz, war eine bewusste Wahl der polnischen Führer gegenüber dem tschechischen Staat. Der kulturmännische Einfluss spielte eine wichtige Rolle bei der Ausbreitung des Christentums auf die polnischen Grundstücke und der anschließenden Annahme dieser Religion. Christentum kam rund um das Ende des 9. Jahrhunderts, das am wahrscheinlichsten um die Zeit gekommen ist, in der der Vistulan-Stamm den christlichen Riten im Umgang mit seinen Nachbarn, dem Bundesstaat Great Mähren (Bohemian) aufnahm. Der "Baptismus Polens" bezieht sich auf die Feier, wenn der erste Staat des polnischen Staates, Mieszko I und viel seines Gerichts, auf den Heiligen Samstag vom 14. April 966 umgestaltet. Im elften Jahrhundert war die Slavic pagan Kultur "in voller Arbeitszeit" unter den Westslawien. Christentum war populärer Opposition, einschließlich eines Anstiegs in den 1030er Jahren (insbesondere in den Jahren 1035–1037). Durch das zwölfte Jahrhundert wurde jedoch unter dem Druck der Deutschenisierung durch die Nordkreuze und Tempel und Bilder der slawischen Religion gewaltsam zerstört. Westslawische Bevölkerungen energisch gegen Christianisierung. Einer der bekanntesten Fälle der populären Resistenz kam auf dem Tempel-starken Svetovid in Cape Arkona in Rugia. Der Tempel auf Arkona hatte einen Quadratkilometern Bodenplan mit einer Innenhalle, die von vier Säulen geprägt ist, die Svetovids Skulptur enthalten. Letztere hatte vier Köpfe, die nach dem Rugian-Modern beardlos und sauber waren. In seiner rechten Hand hielt die Skulptur ein Hörner aus Edelmetall, das während des jährlichen großen Festivals des Gottes für die Dung verwendet wurde. Arkona hat in 1168 an die dänischen Truppen von König Valdemar I abgegeben, und der Bischof Ab Thessaloniki führte die Zerstörung des Tempels Svetovid. slawische Volksethik im verstorbenen Jahrhundert Ukraine dokumentierte eine "thorough-Synthese von pagan und Christian Elements" in Slavic Folklore, ein System, das häufig "doppelte Überzeugung" genannt wird (Russland: dvoeverie, Ukraine: dvovirya). Laut Bernshtam wird Dvoeverie heute noch in wissenschaftlichen Werken zur Definition der slawischen Volksreligation eingesetzt, die von bestimmten Wissenschaftlern als bewahrtes Großteil der vor-Christischen Slavic Religion "poorly und transparent" bezeichnet wird, das von einem Christentum abgedeckt wird, das leicht "stripped" sein kann, um mehr oder weniger reine Muster des ursprünglichen Glaubens zu erkennen. Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion gab es eine neue Welle wissenschaftlicher Diskussionen über die Themen der slawischen Volksreligation und dvoeverie.A E. Musin, ein akademischer und deacon der russischen orthodoxen Kirche, veröffentlichten seit 1991 einen Artikel über das "Problem der doppelten Überzeugung". In diesem Artikel spaltet er die Wissenschaftler zwischen denen, die sagen, dass die russisch-orthodoxe Kirche an die sich verwurzelten indigenen Glaubens angepasst ist, die sowjetische Idee eines "entwederigen Paganismus" fortsetzt, und denen, die sagen, dass die russisch-orthodoxe Kirche eine unaufhörliche Religion ist. Bernshtam stellt zweiistische Begriffe von Dvoeverie her und schlägt vor, allgemeinere Slavic-Religiosität als mnogoverie (multifaith) kontinuierlichum zu interpretieren, in der eine höhere Schicht an orthodoxem Christian offiziellendom abwechselnd mit einer Vielzahl von "Altern" zwischen den verschiedenen Schichten der Bevölkerung. Laut Ivanits, dem neunten und zwanzigsten Jahrhunderts der slawischen Volksreligation war die Fruchtbarkeit, die mit Riten, die den Tod und die Wiedererlangung feiern, gefördert wurde. Lehren aus der slawischen Religion, die sich auf die neunte Jahrhundert-Gemeinde konzentrierte, wurden häufig zu Fehlern geführt, wie z.B. die Auslegung von Rod und Rozhanitsy als Zahlen eines rein kanischen Anbaus; im mittelalterlichen Rod wird jedoch mit dem alten ägyptischen Gott Osiris, der ein breiteres Konzept der natürlichen Generativität darstellt. Beru in der Heiligkeit der Mat Syra Zemlya („Damp Mutter Earth“) ist ein weiteres Merkmal, das in die moderne slawische Volksreligation fortbelebt hat; bis zum zwanzigsten Jahrhundert haben russische Bauern eine Vielzahl von gewalttätigen Handlungen in Anspruch genommen, die ihr gewidmet sind und ihre Sümpfe in Abwesenheit eines Priesters gefestigt haben. Ivanits berichtet auch, dass in der Region Volodymyr alte Menschen vor ihrem Tod ein rituelles Verhalten praktizieren. Eine Reihe von Wissenschaftlern, die die besondere Solidarität Russlands gegenüber Theotokos, dem "Mutter von God" auf diese immer noch mächtige vor-Christen Substratum der Hingabe an eine große Mutter-Güter zurückwiesen. Ivanits bezeichnet die zehnacity der synthetischen slawischen Volksreligsion gegenüber einer Ausnahme von Slavs und Russland insbesondere im Vergleich zu anderen europäischen Ländern; "Der russische Fall ist extrem," sagt sie, weil Russland vor allem die große Zahl der ländlichen Russlands – weder die intellektuellen Aufstände der Renaissance noch das Zeitalter der Enlightenment gelebt hat, was die Beeinträchtigung der Volksgesinnung in Europa noch verschärft. slawische Volksfestivals und Riten spiegeln die Zeiten des alten pagan Kalenders wider. Zum Beispiel ist die Weihnachtszeit durch die Riten von Koliada gekennzeichnet, die durch das Element von Feuer, Prozessionen und rituellem Drama, das Angebot von Lebensmitteln und Getränken an die Vorfahren charakterisiert sind. Frühlings- und Sommerriten zeichnen sich durch Feuer- und wasserbezogene Bilderei rund um die Zahlen der Mythen Yarilo, Kupala und Marzanna aus. Der Wechsel der saisonalen Spirituosen wird durch die Wechselwirkung dieser Spirituosen und die Elemente, die die kommende Saison symbolisieren, wie etwa durch die Verbrennung, Ertrinken oder die Festlegung der Effizienz auf Wasser und die "Rolle der brennenden Räder von Stroh in Flüsse". Modern Rodno sehr Seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert gab es in der sogenannten Bewegung von Rodnosili, wörtlich "Slavic-Menge". Die Bewegung zieht aus der alten slawischen Volksreligation, die sie oft mit weltanschaulichen Fundamenten anderer Religionen, vor allem des Hinduismus, kombiniert. Manche Rodnover-Gruppen konzentrieren sich fast ausschließlich auf die Volksreligionen und die Glaubensgemeinschaften in den richtigen Zeiten des Jahres, während andere einen Drehbuchkern entwickelt haben, der durch Schriftzeichen, die Jahrhunderte alt sind, wie z.B. das Buch von Veles; Schriftstücke, die mächtige nationale Mythologen wie die Maha Vira von Sylenkoismus ausgestalten; und esoterische Schriftstücke wie das Slavo-Aryan Vedas von Ynglismus. Umstrukturierung des Kalenders Linda J. Ivanits hat einen Grundkalender der Feierlichkeiten der wichtigsten Slavic-Güte zwischen Ostslawern auf der Grundlage der Studien von Boris Rybakov über alte landwirtschaftliche Kalender, vor allem ein viertes Jahrhundert von einem Gebiet um Kiew, aufgestellt. Einfluss auf Christian Art und ArchitekturDie alte russische Architektur der Kirchen stammt aus dem vor-Christen Slavic zodching (Russisch: Зодчество - Bau). Dieser pagan- Stil hatte einen großen Einfluss auf die gesamte Architektur des alten Russlands, einschließlich der Struktur und der Architektur von Kirchen und der Art des Erscheinungsbildes. An dieser Gelegenheit schrieb der Forscher Boris Grekov: Nicht in Byzantium oder im Westen können Sie Tempel mit einer großen Zahl von Granulaten finden. Das ist ein rein altes russisches Phänomen, ein Erbe der Holzarchitektur. Die Besonderheit der alten russischen Architektur wurde auch in der Erscheinung der Bös selbst, deren bekannteste die Onion-Klasse ist, deutlich. Alexander Zamaleev schlägt vor, die Ausrichtung der alten russischen Architekten auf Pagan Stiftungen vor allem durch den Unterschied in Baustoffen zu erklären: In Byzantium wurde der Bau von Tempeln aus Stein und Marmor ausgeführt, während in der alten russischen Holzarchitektur vorherrschend ist.Diese Auswahl an Material führte auch zur Entstehung vieler architektonischer Trends, einschließlich der sogenannten „tent-Architektur“. Die frühesten Holz Kirchen in Form und Plan waren ein Quadrat oder oblong Viererwinkel mit einer turmförmigen, auf ihm befestigten, wie jene, die in alten russischen Mauern untergebracht wurden. Vor der Masse, unter dem Dach, wurde ein weiteres Kapitel gebaut, das eine Anion beinhaltet. Außen und innerhalb der Tempel wurden mit verschiedenen Autovermietern besetzt, oft in den Traditionen des Pagan-Arten. Später wurde diese Tradition auf die Steinkirche übertragen. Kennzeichnend für das alte russische architektonische Denken war die Anziehungskraft auf die Zusammensetzung hoher Unternehmen. Dies wurde nicht nur bei der Schaffung von turmähnlichen Kirchen (mehr als die polydominelle und kumulative Zusammensetzung, die in der Landeskultur fehlte, wurde sehr geschätzt), sondern auch bei der Wahl eines hohen Platzes für religiöse Gebäude. In den alten russischen Kirchen sind die Geber oft in Form von Kokokorosen (semicirculars mit einem scharfen Mittel) und zakomara (semizidivierendes Ende des Außenabschnitts der Wand) vertreten. Inzwischen hatte das Christentum Auswirkungen auf die alten russischen Bestattungstriten: Leichenbrand wurde durch Vergraben ersetzt. Unter der gemeinsamen Bevölkerung gibt es jedoch eine Erinnerung an Dreiecksmoundsen, die über den Verbrennungskörper des Verstorbenen liegen. Später entwickelte sich dies in den Bau eines Dachs über den Kreuz, die sogenannten Golubets. Dieser Stil hat im russischen Reich eine große Beliebtheit gewonnen und damit in Form der neo-russischen Architektur wiederauflebt. Siehe auch Ancestor-Güter Proto-Indo-Europäische Religion Uralic Mythologien Proto-Indo-Iranian Religion Vedic Historische Religion finnischer Paganismus Zagavory Anmerkungen Citations Sources Weitere Lesung Gimbutas, Marija (1971). The Slavs.New York: Preager Publishers. Ingemann, B. S. (1824). Grundtræk til En Nord-Slavisk og Venplatten Gudelære.Copenhagen. Rybakov, Boris 1981. Iazychestvo drevnykh slavian[Paganismus der alten Slavs]. Moskau.Rybakov, Boris (1987). Iazychestvo drevneiRusi [Paganismus der alten Rus].Moscow.Patrice Lajoye (ed), Neue Forschungen über die Religion und die Mythologie der Pagan Slavs, Lisieux, Lingva, 2019 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Slavic paganismus bei der Wikimedia Commons Studia Mythologischea Slavica, Zeitschrift des Instituts für slowenisches Ethnologie.(in Slowakisch) ein Buch über die alte Slavische Mythologie - HOSTINSK,, Peter Záboj. Stará multiona slovenská: Vek 1:kniha 1.[1 vyd.]Pe:: Minerva, 187.122p - online bei der Digital Library der ULB