Eine Menge ist eine niedrigviskosetische Zubereitung, die für die Anwendung auf die Haut bestimmt ist. Kontrastlich haben Cremes und Gels höhere Viskosität, in der Regel aufgrund niedrigerer Wasserinhalte. Seifen werden auf die äußere Haut mit Hand, einem Tuch, einem sauberen Tuch oder Baumwolle angewendet. Während eine Menge als Arzneimittel-Liefersystem verwendet werden kann, sind viele große Mengen, vor allem Handhäute und Körperhäufigkeiten und Menge für Allergien, anstatt einfach zu glatten, Feuchtigkeit, Weichen und manchmal auch Parfum die Haut. Manche Hautpflegeprodukte, wie Sonnenschutz und Feuchtigkeitscreme, können in mehreren Formaten, wie Massen, Gele, Cremes oder Sprühen, erhältlich sein. Arzneimittellieferung Dermatologen können Massen zur Behandlung oder Vorbeugung von Hautkrankheiten vorschreiben. Es ist nicht ungewöhnlich, dass derselbe Wirkstoff in eine Menge, Creme und Ointment formuliert wird. Cremes sind die geeignetsten der drei, sind jedoch für die Anwendung auf die Regionen der Haarhaut wie die Kopfhaut unangemessen, während eine Menge weniger Viskose ist und auf diese Gebiete leicht angewendet werden kann (many medited Shampoos sind in der Tat viele). Historisch hatten viele auch einen Vorteil, dass sie im Vergleich zu einer Creme oder einer Ointment dünn verbreitet werden können und eine große Hautfläche wirtschaftlich abdecken können, aber die Produktforschung hat diese Unterscheidung stetig verschlechtert. Non-comedogene Lotionen werden für die Verwendung auf Akne prone Haut empfohlen. Waschmittel können für die Lieferung an die Haut von Medikamenten verwendet werden, wie: Antibiotika Antiseptikas Antiseptika Corticosteroids Anti-Acne-Besatzer Soothing, glatter, Luftfeuchtigkeit oder Schutzmittel (z.B. Calcamin) Antiallergenen betriebliche Verwendung, da die Gesundheitspflegekräfte ihre Hände häufig waschen müssen, um die Übertragung von Krankheiten zu verhindern, wird eine hohe Hautmatitis empfohlen, die durch häufige Exposition gegenüber Reinigungsmitteln in der Seife verursacht wird. Nach einer Studie aus dem Jahr 2006 wurde festgestellt, dass die Anwendung des Krankenhauses nach dem Waschen deutlich reduzierter Haut-Rauchheit und Trockenheit. Sorgfalt muss nicht genutzt werden, um die Verbraucher in einem Krankenhausumfeld zu nutzen, da die Parfums und Allergene eine Gefahr für diejenigen darstellen, die immun oder mit Allergien sind. Kosmetische Verwendungen der meisten kosmetischen Mittel sind feuchtigkeitserregende Massen, obwohl auch andere Formen, wie z. Kosmetische Lose können in vielen Fällen als Anti-Antrieb vermarktet werden, die auch in vielen Fällen als Kosmetik eingestuft werden können und Duftstoffe enthalten können. Die Lebensmittel- und Drogenverwaltung äußerte sich besorgt über Massen, die nicht als Arzneimittel eingestuft wurden, die anti-aging- oder anti-wrinkle Eigenschaften werben. Produktion Die meisten Mengen sind Öl-in-Wasser-Emulsionen, die einen Stoff wie z.B. Cetearyl Alkohol verwenden, um die Emulsion gemeinsam zu halten, aber auch Wasser-In-Öl-Laten sind formuliert. Kernelemente einer Hautpflege, Creme oder Gelemulsion (d. h. Mischungen von Öl und Wasser) sind diequeen und ölreichen Phasen, ein Emulgator, um eine Trennung dieser beiden Phasen zu verhindern und, falls verwendet, den Drogenstoff oder Substanzen. Verschiedene andere Inhaltsstoffe wie Duftstoffe, Glyzerol, Ölgelee, Farbstoffe, Konservierungsstoffe, Proteine und Stabilisatoren werden häufig zu Großteilen hinzugefügt. Produktion und Cremes können in zwei Zyklen abgeschlossen werden: Emollients und Schmierstoffe werden in Öl mit Mischungen und Verdickungsmitteln verteilt. Parfum, Farb- und Konservierungsmittel werden im Wasserkreislauf verteilt. Wirkstoffe werden in beiden Zyklen nach den betreffenden Rohstoffen und den gewünschten Eigenschaften der Menge oder Creme zerbrochen. Ein typischer Öl-in-Wasser-Produktionsprozess kann sein: Schritt 1: Hinzufügen von Flake/Powder Zutaten zum Öl, das zur Vorbereitung der Ölphase verwendet wird. Schritt 2: Wirkstoffe von Disperse Schritt 3: Vorbereitung der Wasserphase mit Emulsionen und Stabilisatoren. Schritt 4: Mischung von Öl und Wasser, um eine Emulsion zu bilden. (Anmerkung: Dies wird durch Heizung zwischen 110-185 F (45-85 C) je nach Formulierung und Viskosität gefördert.) Schritt 5: Kontinue Mischen bis zum Ende des Produkts sind potenzielle Gesundheitsrisiken, die abhängig von ihrer Zusammensetzung getroffen werden, können vielsogen werden, was bedeutet, dass sie zur verstärkten Bildung von Heranwachsenden führen können. Menschen, die auf Akne oder bildende Herankömmlinge neigen oft dazu, viel zu bevorzugen, die als nicht-komedogenes (nicht verursachte Ausbrüche) konzipiert sind. Systemische Absorption Alle aktuellen Produkte, einschließlich Lotionen, können durch die Haut (durch die Haut) die Absorption ihrer Inhaltsstoffe bewirken. Obwohl dies eine gewisse Verwendung als Route der Arzneimittelverwaltung hat, führt sie eher zu unbeabsichtigten Nebenwirkungen. z.B. werden Arzneimittel wie Diprolene häufig mit der Absicht verwendet, nur lokale Wirkungen zu entfalten, aber die Aufnahme des Medikaments durch die Haut kann zu einem kleinen Grad erfolgen, was zu systemischen Nebenwirkungen wie Hyperglykämie und Glykosurie führt. Die Absorption durch die Haut wird erhöht, wenn Lotionen angewendet werden und dann mit einer ocklusiven Schicht bedeckt werden, wenn sie auf große Teile des Körpers angewendet werden, oder wenn sie auf beschädigte oder gebrochene Haut angewendet werden. Allergene Zulagen, die einige Aromen oder Lebensmittelzusatzstoffe enthalten, können eine Immunreaktion auslösen oder sogar die Nutzer zur Entwicklung neuer Allergien veranlassen. Derzeit gibt es keine Vorschriften über die Verwendung des Begriffs hypoallergen, und selbst pädiatrische Hautprodukte mit dem Etikett wurden immer noch Allergene enthalten. Diejenigen mit eczema sind besonders anfällig für eine allergische Reaktion mit vielion, da ihre kompromogenen Hauthindernisse Konservierungsmittel zur Bindung und Aktivierung von Immunzellen ermöglichen. Die American Academy of Allergie, Asthma und Immunology gaben im Jahr 2014 eine Warnung vor, dass natürliche Menge, die Zutaten enthält, die in Lebensmitteln (wie Ziegenmilch, Kuhmilch, Kokosmilch oder Öl) üblich sind, neue Allergien einführen und allergische Reaktionen auslösen können, wenn diese Lebensmittel später konsumiert werden. Laut einem im Jahr 2020 veröffentlichten Papier von Forschern an der St. George's, Universität London, kam die Kommission zu dem Schluss, dass „die seltenen hautentzündungen im frühen Leben die Entwicklung von Nahrungsmittelallergie fördern könnten, die am wahrscheinlichsten durch transkutane Sensibilisierung. Siehe auch Verweise auf Kalte Cremes Außenbeziehungen im frühen 19. Jahrhundert Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Peru. Man beschränkt sich auf liberale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die hauptsächlich durch eine Vertretung im Parlament bewiesen wurden. Das Zeichen ist ein Hinweis auf eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, damit die Parteien sich als liberale Partei bezeichnen. Klassische Liberalisierung begann mit dem progressiven Club 1855. Die liberale Partei Perus wurde 1882 gegründet. Zeitplan National Union 1891: Manuel González Prada hat die liberale National Union (National Union) oder Radical Party gegründet. Sie betonten kritischen Denken als Führer oder König. 1900: Es handelt sich um eine Tatsache, die als federführende Partei eingestuft wurde. Liberal Party 1901: Augusto Durand verließ die federführende nationale Union und bildete die liberale Partei (Partido Liberal). Liberty Movement 1987:Mario Vargas Llosa bildete die Liberty Movement (Movimientoazol), eine Tatsache, die vereinbart hat, eine Wahlbündnis mit klearen Faschisten zu schaffen und dadurch den Liberalismus zu bremsen. Es ist noch aktiv und hat Mitglieder in der Regierung im Exil. Im Jahr 2021 beantragte sie 8 Millionen Mitglieder. Wenden Sie sich an, Compatriots! 2021: Seit 20 Jahren war es eine sozialistische Partei. Ab Januar 2021 hat es behauptet, eine liberale Partei zu sein. Liberale Führer Domingo Elías Jose Quimper Augusto Durand Enrique Ghersi Liberal In den Beiträgen zur liberalen Theorie sind folgende Perun Denker enthalten: Jose QuimperGonzales Prada Hernando de Soto (1941- ) Siehe auch Geschichte der Politik Perus in Peru Liste der politischen Parteien in Peru (14 Referenzen)