Tertullian (; Lateinamerika: Quintus Septimius Florens Tertullianus; c. 155 AD – c. 220 AD) war ein sehr frühen christlicher Autor von Carthage in der römischen Provinz Afrika. Er war der erste Christian Autor, der einen umfangreichen Korpus der lateinischen Christian Literatur herstellte. Er war ein frühzeitiger Christian-Apologe und ein Polemismus gegen hiersy, einschließlich zeitgenössischer Christian Gnosticismus. Tertullian wurde "der Vater des lateinischen Christentums" und "der Gründer der westlichen Theologie" genannt.Tertullian stammt aus neuen wissenschaftlichen Konzepten und entwickelte die Entwicklung einer frühen Kirche. Er ist vielleicht am meisten bekannt, um den ersten Schriftsteller in Lateinamerika zu sein, der den Begriff Trinitas (Latei: Trinitas) verwendet. Tertullian wurde nie als Heiligen der östlichen oder westlichen katholischen Kirchen anerkannt. Mehrere Lehren zu Themen wie der eindeutigen Unterordung des Sons und des Geistes an den Vater, sowie die Verurteilung der Remarriage für Witwen und der Flucht vor Verfolgung, widersprüchlich die Lehre dieser Traditionen, und seine spätere Ablehnung der orthodoxen für den Montanismus hat diese Gemeinschaften veranlasst, sich von der Erwägung eines Kirchenväters, des wichtigen kirchlichen Schriftstellers zu befreien. Life Scant zuverlässige Beweise für das Leben von Tertullian; die meisten Geschichte über ihn stammt aus der Weitergabe von Referenzen in seinen eigenen Schreiben. Roman Afrika war bekannt als Heimat von Orden, und dieser Einfluss kann in seinem Schreibstil mit seinen Archaismen oder Provinzismen, seinem schöpfenden Image und seinem leidenschaftlichen Versuch gesehen werden. Er war ein Wissenschaftler mit einer ausgezeichneten Ausbildung. Er schrieb mindestens drei Bücher in Griechenland. In ihnen verweist er auf sich, aber keiner davon ist zögerlich. Manche Quellen beschreiben ihn als Ort. Der linguistische René Braun schlug vor, er sei Punic-Ursprung, und er erkannte an, dass es schwierig sei, zu entscheiden, da das Erbe der Carthage für die Beschroffen geworden sei. Tertullians eigenes Verständnis seiner ethnischen Zugehörigkeit wurde in Frage gestellt. In seinem Buch De Pallio und behauptete Afrika als seine Patria. Laut der Kirchentradition wurde Tertullian in Carthage angezogen und wurde davon ausgegangen, dass er den Sohn eines römischen Centurion ist; Tertullian wurde behauptet, ein ausgebildeter Anwalt und ein Waisentum gewesen zu sein. Diese Behauptungen stützen sich auf die Konten von Eusebius of Alexandriaea, Church History, II, ii. 4, und Anton’s De virisbus (On berühmten Männer) Kapitel 53. Volker behauptete, dass der Vater von Tertullian in Afrika die Position von Centurio proconsularis (aide-de-camp) hielt. Tertullian wurde darüber hinaus als Rechtsanwalt gedacht, der auf seiner Anwendung rechtlicher Analogien und einer Identifizierung mit dem Juririst Tertullianus beruht, der in den Pandects zitiert wird. Obwohl Tertullian in seinen Schreiben ein Wissen des römischen Rechts nutzte, übersteigt sein Rechtswissen nicht das, was aus einer ausreichenden römischen Bildung erwartet werden könnte. Tertullianus, ein Anwalt derselben Kognomen, gibt es nur in Fragmenten und darf nicht ausdrücklich eine christliche Autorschaft verleugnen. Letztlich ist auch jede Art von Tertullian als Priester in Frage gestellt. In seinen extanten Schriftstücken beschreibt er sich nie als in der Kirche niedergelassen und scheint sich selbst unter der Laität zu stellen. Seine Umwandlung in das Christentum fand vielleicht etwa 197-1987 statt (vgl.Adolf Harnack, Bonwetsch und andere), aber seine unmittelbaren Antecten sind unbekannt, außer wenn sie von seinen Schreiben gespritzt werden. Die Veranstaltung muss plötzlich und entschlossen gewesen sein, um einmal seine eigene Persönlichkeit umzuwandeln. Er schreibt vor, dass er kein wirkliches christliches Leben ohne einen solchen bewussten Verstoß, einen radikalen Konversionsakt vorstellen konnte: "Die Glaubensgemeinschaften sind nicht geboren" (Apol, xviii). Zwei Bücher, die an seine Frau gerichtet sind, bestätigen, dass er mit einer christlichen Frau verheiratet war. Mitte des Lebens (rund 207) war er an der "Neuen Prophecy" von Montanismus interessiert, obwohl heute die meisten Wissenschaftler die Behauptung ablehnen, dass Tertullian die allgemeine Kirche verlassen oder übertragbar war. ["W]e sind befugt, zu fragen, ob Saint Cyprian Tertullian als Master angesehen hätte, wenn Tertullian ein unausgewogenes Heismatic war. Da kein alter Schriftsteller mehr (wenn nicht gar Fanatik) auf diesem Thema Schiismus als Saint Cyprian war, muss die Frage sicherlich im Negativ beantwortet werden. " In der Zeit von Korfu hatte eine Gruppe von Tertullianisten immer noch eine Kirche in Carthage, die innerhalb desselben Zeitraums der orthodoxen Kirche übergeben wurde. Klar ist, ob der Name nur für die Montanisten ein anderer ist oder dass dies Tertullian später mit den Montanisten geteilt und seine eigene Gruppe gründete. Volker sagt, dass Tertullian im Alter lebte. Tertullian wurde von den doctrinalen Werken, die er veröffentlicht hat, zum Lehrer von Cyprian und zum Vorgänger von Gregor, der wiederum zum Hauptgründer der lateinischen Theologie wurde. Lesen Sie den allgemeinen Charakter von Thirty-one, und auch die Fragmente von mehr. Manche fünfzehn Werke in Lateinamerika oder in Griechenland sind verloren, etwa zuletzt als das 9. Jahrhundert (De Bergamo, De Superstitione saeculi, De carne et aima waren allesamt in dem jetzt beschädigten Codex Agobardinus in 814 AD). Tertullians Schreiben decken den gesamten wissenschaftlichen Bereich der Zeit vor Paganismus und Judentum, Polemik, Polizei, Disziplin und Moral sowie die völlige Neuorganisation des menschlichen Lebens auf christlicher Basis ab; sie gaben ein Bild des religiösen Lebens und Gedanken der Zeit, die für den Kirchenmann von großem Interesse ist. Wie andere frühe christliche Schriftsteller nutzte Tertullian den Begriff paganus als Kontrast zu den „Soldiers von Christ“. Mit dem Motiv von Miles Christi wurde nicht die wissenschaftliche Bedeutung der Teilnahme an Krieg übernommen, bis die Kirchenprofessoren, die die Teilnahme an der Schlacht rechtfertigen, am 5. Jahrhundert entwickelt wurden. Im zweiten Jahrhundert bedeuteten Schreiben von Tertullian paganus einen zivilen, der nicht selbstverständlich war. De Koroitis XI. V er schreibt: Chronologie und Inhalt Die Chronologie seiner Schreiben ist schwierig, mit Sicherheit festzusetzen. Es ist teilweise durch die in einigen von ihnen niedergelegten Standpunkte der Autorin zu diesem Schreiben bestimmt, oder dass sie als verschuldete Andere (vgl.Harnack, Litteratur ii.260–262,) und durch eindeutige historische Daten (z.B. den Verweis auf den Tod von Septimius Severus, Ad Scapulam, iv). In seiner Arbeit gegen Marcion, der seine dritte Zusammensetzung an der Marcionite hiersy appelliert, gibt er sein Datum als das fünfzehnte Jahr der Herrschaft Severus (Adv.Marcionem, i.1, 15) – das wäre etwa 208. Die Schriftstücke können unter Hinweis auf die beiden Zeiträume der Christian Aktivität von Tertullian, des Mainstreams und des Montanisten (vgl.Harnack, ii.262 kmq) oder nach ihrer Angelegenheit aufgeteilt werden. Gegenstand der früheren Abteilung ist es, wenn möglich, den Gedankenwechsel von Tertullian zu zeigen. Nach dem letzteren Modus, der ein praktischeres Interesse ist, fallen die Schriftstücke in zwei Gruppen. Anoretische und polnische Schriftstücke wie Apologeticus, De testimonio aimae, das Anti-Jewish De Ad gegenüber Iudaeos, Adv.Marcionem, Adv.Praxeam, Adv.Hermogenem, De praeskripte hierticorum und Scorpiace wurden geschrieben, um Gnosticismus und andere religiöse oder philosophische Überzeugungen zu bekämpfen. Die andere Gruppe besteht aus praktischen und Disziplinarschreiben, z.B. De monogamia, Ad uxorem, De nativeibus Velandis, De Cultu feminarum, De patientia, De pudicitia, De oratione und Ad- Martyas. Unter seinen apologeischen Schriftstücken ist der Apologeus, der an die römischen Richter gerichtet ist, eine am meisten verbreitete Verteidigung des Christentums und der Christen gegen die Reproache der Pagans und ein wichtiges Erbe der alten Kirche, das den Grundsatz der Religionsfreiheit als unumgängliches menschliches Recht anerkennt und eine faire Verhandlung für Christen verlangt, bevor sie zum Tode verurteilt werden. Tertullian war die erste, um die Gebühren zu vernachlässigen, die die Christen bei der Feier des Kleiderrs des Lordopfers geopfert hatten und incest begangen haben. Er wies auf die Kommission solcher Verbrechen in der Pagan-Welt hin und verwies anschließend auf das Zeugnis der Jugend, dass die Christen sich verpflichtet haben, sich nicht für Mord, Erwachsene oder andere Verbrechen zu engagieren. Er fügte hinzu, dass die Unmenschlichkeit von Pagan-Zolls, wie die Verfütterung des Fleisches von Betäubern an Tiere. Er vertrat die Auffassung, dass die Mythen keine Existenz haben und daher keine Pagan-Religation gibt, gegen die Christen möglicherweise vergehen könnten. Christen nehmen nicht an der nüchternen Halbinsel der Kaiser teil, dass sie besser sind: sie beten sie, und die Christen können sich bereit sein, Folter und Tode zu verhängen, und die mehr, die sie aufbringen; "das Blut der Christen ist Saatgut" (Apologieum, 50). In der De Praeskripte entwickelt er als fundamentale Idee, dass in einem Streit zwischen der Kirche und einer Trennungspartei die gesamte Beweislast mit der letztgenannten, als die Kirche im Besitz der unbrokenen Tradition, von ihrer Existenz eine Garantie für ihre Wahrheit ist. Die fünf Bücher gegen Marcion, die in 207 oder 208 geschrieben sind, sind die umfassendste und ausführlicheste seiner Polemischen Werke, die für die Beurteilung des frühen christlichen Standpunkts von Gnosticismus unerläßlich sind. Tertullian wurde von Jo Ann McNamara als die Person identifiziert, die ursprünglich als „bride von Christ“ bezeichnete, die dazu beigetragen hat, die unabhängige, unter der Herrschaft stehende zu machen. Allgemeiner Charakter Obwohl die Tertullian mit der griechischen Theologie gründlich konversibel war, blieb sie unabhängig von ihren Metaphysen. Er hatte aus den griechischen Apologien gelernt und bot einen direkten Kontrast zu Origen von Alexandria an, der viele seiner Theorien über die Schaffung von Biologismus erarbeitete. Tertullian hat seinen Realismus zur Vergehung des Materialismus durchgeführt. Es ist offensichtlich, dass er an God of corporeity und seine Akzeptanz der traducianischen Theorie des menschlichen Geistes festhält. Er verteidigte die griechische Philosophie und äußerte sich weit von der Suche nach physikalisch-emptomen und anderen griechischen Denkern, die er als Vorläufer von Christ und dem Evangelia zitierte, und spricht sie mit dem Primat der hiertics (De anima, iii). Er vertrat seine Unstimmigkeit, als er auf die Tatsache hinwies, dass Sokrates, die sterben, einen Kaukasus bestellte, um Aescutracius (De aima, d. h. Tertullian schrieb immer unter Hinweis auf die Notwendigkeit. Er war nie so glücklich, als er Gegner wie Marcion und Praxeas hatte und die Ideen, die er behandelt habe, aber immer durch praktische Überlegungen, um seinen Fall klar und unausgewogen zu machen. Es war zum Teil dieses Elements, das seinen Schriftstücken einen formalen Einfluss auf die Methodik der Periode nach Nizo im Westen gegeben hat und diese an diesem Tag neu lesen konnte. Obwohl er von Natur ein Polemist war, wird im dritten Jahrhundert keine Rede von seinem Namen von anderen Autoren gemacht. Lactantius bei der Eröffnung des 4. Jahrhunderts ist das erste. Liberia behandelt ihn jedoch mit Respekt. Cyprian, Tertullian's North African compatriot, auch wenn er seinen Namen nicht erwähnte, wurde in seinen Schreiben gut gelesen, so dass der Sekretär von Cyprian in einem Schreiben an Herrn Michi. Konkrete Lehreen von Tertullian sind folgende: Seele Die Seele oder der menschliche Geist waren nicht vorhanden, da sie als Grieche bestätigt worden waren, weder Metempsychose noch wiedererstarkt, wie die Pythagoreans. Jedes einzelne Produkt ist ein neues Produkt, das mit dem Körper der Eltern gleichkommt und später nicht mit dem Körper verbunden ist (De aima, xxvii). Diese Position wird als Traducianismus im Kampf gegen die Schöpfungismus bezeichnet, oder die Idee, dass jeder unsterbliche Geist eine frische Schöpfung von God ist. Seele Die Seele ist leicht durch ihren traduktischen Ursprung (De anima, xxxix) erklärt. Es ist in der Anleihe an den Satan (deren Werke es in der Taufe gibt), aber verfügt über gute Samen (De aima, xli), und wenn er wacht, über die Gesundheit und auf einmal appelliert an God (Apol, xvii) und ist natürlich Christian. Es existiert in allen Männern gleichermaßen; es ist ein Keulen und noch ein unbewusstes Zeug – durch den Anstoß, die Furcht vor Demons und deren Todesmuggel – auf die Macht, die Bestrafung und das Urteil von Gott, wie in der christlichen Schrift (Detestimonio, v-vi) gezeigt. Der Name von God Tertullian behält den Appellation God im Sinne des endgültigen Ursprungs aller Dinge vor dem Vater, der die Welt von nichts über seinen Sohn gemacht hat, das Wort, hat die Integration, obwohl er ein Geist ist (Depraeskripte, vii; Adv.Praxeam, vii. Tertullian nutzte jedoch nur im Stoischen Sinne, um etwas mit der tatsächlichen materiellen Existenz und nicht mit der späteren Idee von Fleisch zu bedeuten. Tertullian wird oft als frühen Befürworter der Nizzane-Anschrift angesehen, die sich mit dem Thema der Logos-Sektorik auseinandersetzte, obwohl er die spätere Lehre der unabhaengigen Trinity nicht gab. In seiner Behandlung gegen Praxeas, die Patripassianismus in Rom lehrte, nutzte er die Worte Trinity, Wirtschaft (im Vergleich zu den drei Personen), Personen und Substanz, die Unterscheidung des Sohns des Vaters als unerschütterlichen Gott und den Geist sowohl des Vaters als auch des Son (Adv.Praxeam, xxv.) fort. " Diese drei sind eine Substanz, nicht eine Person, und es wird gesagt, „Ich und mein Vater sind eine“ in Bezug auf die Einzigartigkeit der Nummer, aber die Einheit des Stoffes. " Die Namen Vater und Son deuten auf die Unterscheidung der Persönlichkeit hin. Der Vater ist eine andere, und der Geist ist ein anderer ("dico alium esse parem et alium filium et alium Spirituosen" Adv.Praxeam, ix) und verteidigt noch die Einheit von Gott, sagt er, dass der Sohn nicht andere ist ("alius a pare filius non est," Advax 18) als Ergebnis eines Teils der Substanz des Vaters. Manchmal bezieht sich die Rede des Vaters und des Sohns Tertullian auf "zweie Mythen". Er sagt, dass alle Dinge des Vaters auch zum Son gehören, einschließlich seiner Namen, wie z.B. Cannabis God, die meisten Hohen, Lord of Hosts oder König Israels. Obwohl Tertullian den Vater als God (Yahweh) betrachtete, antwortete er auf Kritik der Modalist Praxeas, dass dies bedeutete, dass das Christentum von Tertullian nicht monotheistisch sei, weil es zwar einen Gott (Yahweh, der zum Vater wurde, wenn der Sohn des Sohns wurde), aber auch als God bezeichnet werde, wenn der Sohn des Vaters nicht erwähnt wurde, weil der Sohn nach Gott, das Recht hat, "von der Einheit des Vaters" zu sprechen. Die katholische Veröffentlichung, die für Tertullian, "Es war eine Zeit, in der es keinen Son und keine Sünde gab, wenn Gott weder Vater noch Richter war." J.N.D Kelly erklärte: „Tertullian folgte den Apologen, die aus seiner „vollständigen Generation“ für die Arbeit der Schöpfung stammen; vor diesem Zeitpunkt konnte Gott nicht strikt gesagt werden, ein Son zu haben, während nach dem Begriff Vater, der für frühere Theologen in der Regel als Autor von Wirklichkeit den besonderen Sinn des Sohns des Sohns des Sohns von Son zu erwerben begann. "In Bezug auf die Themen der Subordination des Son an den Vater hat die neue katholische Veröffentlichung Folgendes kommentiert: "In nicht wenigen Bereichen der Technik sind die Ansichten von Tertullian natürlich völlig unannehmbar. So zeigt er beispielsweise eine Unterkoordinierung von Son an den Vater, dass die Kirche in der späteren Form von Arianismus, die die Kirche als hiertik abgelehnt hat, abgelehnt wurde. " Er hat zwar nicht die Lehre der Inmanence des Trinity gemäß B. B. Warfield in vollem Umfang befunden, doch ging er auf lange Sicht auf den Weg. Soteriologie Tertullian ist nicht Dogmatisiert; er spricht sich dafür aus, das Schweigen im Test des Kreuzes (De Patientenia, iii) zu halten. Das Leiden des Lebens von Christ und der Klifixion sind für die Erlösung von Nutzen. Im Wasser der Taufe, das (nach einer teilweisen Notierung von John 3:5) notwendig ist (Deäbo, vi). Menschen werden wieder geboren; der Stempel erhält nicht den Heiligen Geist im Wasser, sondern ist für den Heiligen Geist vorbereitet. Menschen sind kleine Fische – nach dem Beispiel der Ithys, Fische, Jesus Christ – in Wasser geboren (Deäo, i). In Gesprächen darüber, ob die Süchte, die sich später der Taufe verpflichtet haben, gewürdigt werden können, ruft Tertullian "zwei Planks" auf, auf die der Sinus von Schiffswrack – Sprache, die er der Kirche (De penitentia, xii) gab. Glaubensfreiheit unter Bezugnahme auf die „Regelung des Glaubens“ kann gesagt werden, dass Tertullian diesen Ausdruck ständig nutzt, und bedeutet, dass die in der Kirche ausgestellte maßgebliche Tradition, jetzt die Schrift selbst und vielleicht eine klare doctrinale Formel ist. Er gibt zwar keine Liste der Bücher der Schrift, er spaltet sie in zwei Teile und fordert sie das Instrumentum und Testamentum (Adv. Marcionem, iv.1). Er unterscheidet zwischen den vier Säugern und dringt auf ihre apostolische Herkunft als Anerkennung ihrer Autorität (De praeskripte, xxxvi; Adv.Marcionem, iv.1-5); in der Suche nach Marcion's Behandlung des Lucan Evangelis und der Pauline schreibt er vor, ob der "Schiffsführer von Pontus" (Marcion) jemals schuldig gewesen sei, gegen Waren vorzugehen oder mit ihnen zu kommunizieren, nachdem er ein Bord (AdvMarc1). Die Schrift, die Glaubensregel, ist für ihn fest und nachvollziehbar (De corona, iii-iv). Im Gegensatz zu den Pagan-Aufgaben sind sie die göttliche (De testimonio aimae, vi). Sie enthalten alle Wahrheiten (De praeskripte, vii, xiv) und von ihnen die Kirchengetränke (potat) ihren Glauben (Adv.Praxeam, xiii). Mehr als die griechischen Philosophen und ihre Autorität werden durch die Erfüllung ihrer Vorhersagen (Apol, xix-xx) zugelassen. Die Schrift und die Lehre der Philosophie sind unvereinbar, soweit sie die Ursprünge von Sub-Christenien sind. " Was ist Athen, um mit Jerusalem zu tun?" er fordert "oder die Akademie mit der Kirche?"(De praeskripte, vii). Philosophie als Pop-paganismus ist eine Arbeit von Demons (De anima, i); die Schriftn enthalten die Weisheit des Himmels. Tertullian war jedoch nicht umgekehrt, um die technischen Methoden des Stoicismus zu nutzen, um ein Problem (De aima) zu erörtern. Jedoch scheint die Glaubensregel auch von Tertullian auf einige unterschiedliche Rechtsform angewandt zu werden, und er gibt eine succinct-Erklärung des christlichen Glaubens unter diesem Begriff (Beschreibung, xiii). Apostolische Tertullian war ein Verteidiger der Notwendigkeit der Apostolität. In seiner Verschreibung gegen Heretics stellt er hierika ausdrücklich vor, Beweise für die nachträgliche Nachfolge ihrer Gemeinschaften zu erstellen. "Wir produzieren die Originalaufzeichnungen ihrer Kirchen; lassen sie die Einführung ihrer Bischofs, die von Anfang an in einer Weise ablaufen, die [das erste Bischof ihrer] Bischof für seine Ordainer und einige einer der apostles oder apostolischen Männer - ein Mann, der sich mit den Apostles fortsetzt. Dies ist die Art und Weise, in der die apostolischen Kirchen ihre Registrierungen übermitteln: als Kirche von Smyrna, die feststellte, dass Polycarp dort von John platziert wurde; wie auch die Kirche Roms, die die Clement dazu veranlasst, so wie von Peter zu geschehen. In genau derselben Weise zeigen die anderen Kirchen auch (nach mehreren Wertvorstellungen), die, wie sie zu ihren episcopalen Orten von apostles ernannt wurden, als Sender des apostolischen Saatguts. Sinnicators und Morder sollten unter keinen Umständen in die Kirche verlesen werden. In De pudicitia verurteilt Tertullian Papst Callixtus Ich möchte, dass solche Menschen gelesen werden können, wenn sie die Vergewaltigung zeigen. Eschatologie-Regelung an der zweiten ItTertullian war eine Premillennia-Liste, in der die zweite Ermordung von Jesus am Ende der Welt bestätigt wurde, nicht zum Tod. Jesus, der Stein, der das Bild erstickt und zerstört In Bezug auf die Imageprophe von Daniel 2 nannte Tertullian in seinem zweiten Versuch, als der Stein, der aus einem Berg führt und das Bild von "sekulären" Königreichen zerstört. Er vergleicht dies mit Daniel 7, "Behold, einer wie der Mann mit der Wolken des Himmels, und kam zu den alten Tagen, und er brachte ihn vor ihm, und es gab Kräne und Ehrlichkeit sowie ein Königreich, das alle Völker, Nationen und Sprachen dazu dienen sollte, uns zu dienen.His dominion ist ein ständiger Kondomon, der nicht entfernt wird, und sein Königreich, das nicht zerstört wird. "Antilog ist das Biemon Irenaeus, Tertullian empfahl dem Antilog mit dem ""Man of Sin" und dem Bien. Er erwartet, dass ein spezifisches Antitimor nur vor der Wiederbelebung erscheinen wird, bei dem ein zweites Opferteam slain sein wird. Im Gegensatz zu Irenaeus ist Tertullian jedoch nicht der Ansicht, dass die Antiloge in einem jüdischen Tempel in Jerusalem sitzen. Vielmehr kommt das Antilog aus der Kirche. Rom, das als GalliTertullian symbolisiert wurde, wendete an die Stadt Rom und ihre Dominanz an. Er stellte Rom als mit dem Blut der geopferten Heiligen auf. Reihenfolge der Veranstaltungen der letzten Tage Laut Tertullian ist die Reihenfolge der letzten Tage Ereignisse die Schädlingsbekämpfung, die Antilogenkriege auf den Heiligen, der Teufel in die Grundlose, das Advent, die Erinnerung an die Heiligen, das Urteil und die zweite Deklaration mit der Ernte am Ende der Welt und das sechste Versiegelung auf die endgültige Auflösung der Erde und des Himmels, einschließlich der Sternen. Millennium folgt der Wiederbelebung der toten Tertullian, dass die tausend Jahre der Offenbarung die Wiederbelebung der würdigen Welt auf der Erde mit dem neuen Jerusalem folgen werden. Die Erde wird nach den tausend Jahren zerstört und die Heiligen sind in das Königreich des Himmels geflohen. Sieben Wochen, die von First AdventTertullian erfüllt wurden, machten geltend, dass die sieben Wochen von Daniel die Zeit der Ungeduldung und des Todes von Christs sei. Er begann die sieben Wochen ab dem ersten Jahr des Darius und setzte die Zerstörung Jerusalems durch die Romane unter dem Befehl von Jules fort, die Vision und die Prophe in vollem Umfang vollendete. Es wird durch das Erfinden von Christ verdichtet, das er am Ende der sechsundzwanzig und halben Wochen hält. Moral Grundsätze Tertullian war ein entschiedener Befürworter einer strengen Disziplin und eines Sparkodexes und wie viele der afrikanischen Väter, einer der führenden Vertreter des Rigorist-Elements in der frühen Kirche. Diese Ansichten könnten ihn dazu veranlasst haben, den Montanismus mit seinem ascetischen Rigor und seiner Überzeugung nach inmareasm und der Kontinuität der islamischen Geschenke zu verabschieden. In seinen Schreiben über öffentliche Ausgaben, die Verhaftung von Neueinstellungen, das Verhalten von Frauen und die gleich, gibt er Ausdruck dieser Ansichten. Der Grundsatz, dass wir nicht sehen oder hören sollten, was wir nicht zu praktizieren haben, und dass verschmutzte Dinge gesehen und betrafen, verschmutzte Dinge (Despektaculis, viii, xvii), erklärte er, dass er einen Christian aus dem Theater und dem Amphitheater enthielt. Es wurden pagan religiöse Riten angewandt und die Namen von pagan divinities geltend gemacht; es wurden die Voranschläge der bescheidenen, Reinheit und der Menschheit ignoriert oder aufgehoben, und es gab keinen Platz für die Anschauer für den Anbau der Christiane. Frauen sollten ihre Gold- und wertvollen Steine als Ziere aufheben, und Neun sollten dem Recht der St. Paul für Frauen entsprechen und sich streng verschleiern (De nativeibus Velandis). Er lobte den unverheirateten Staat als höchster (De monogamia, xvii; Ad uxorem, d.h.3) und riefen die Christen auf, sich nicht im Rahmen der Acelibacy by Vestal Virgins und ägyptischer Priester zu profilieren. Er nannte sogar die zweite Ehe eine Art von adultery (De exhortationis Kastitatis, ix), aber dies widerspreche direkt den Epistles des Papstes Paul. Tertullians Entschlossenheit, nie wieder zu beleben, und niemand sollte sich schließlich zu seinem Bruch mit Rom bekennen, weil die orthodoxe Kirche ihm in dieser Entschließung verweigerte. Er sprach sich stattdessen für die Region Montanist aus, wo sie auch die zweite Ehe verurteilten. Einer der Gründe für die Disdain von Tertullian für die Ehe war seine Überzeugung über die Transformation, die ein verheiratetes Paar erwartet hat. Er vertrat die Auffassung, dass die Ehebeziehungen den Körper und den Geist vereinten und ihre geistigen Sinne und den Heiligen Geist verzögern würden, da der Ehemann und die Frau einmal verheiratet werden. Tertullian wird manchmal kritisiert, weil sie auf der Grundlage des Inhalts seines De Cultu Feminarum, Abschnitt I.I, Teil 2 (transit) unmissverständlich ist. C.W Marx: "Ich weiß, dass Sie schwanger sind? Das Urteil von God auf dieses Geschlecht lebt in diesem Alter; daher sollte auch die Schuld leben. Sie sind das Tor des Teufels; Sie sind dasjenige, das den Schrecken dieses Baums nicht erschüttert, und Sie sind das erste, um Ihr Rücken auf das göttliche Gesetz zu bringen; Sie sind dasjenige, der ihn überzeugt hat, weswegen der Teufel nicht in der Lage war, korruption zu sein; Sie haben das Bild von Gott, Adam leicht zerstört. Denn was Sie verdient haben, ist der Tod, selbst der Sohn von God musste sterben. Tertullian hatte einen radikalen Blick auf das Koksmos. Er vertrat die Auffassung, dass der Himmel und die Erde in vielen Punkten miteinander verflochten sind und dass es möglich sei, dass sexuelle Beziehungen mit Supernatürlichen auftreten können. Werke von Tertullian werden in Volumen 1–2 der Patrologia bearbeitet und es gibt moderne Texte im Corpus Christianorum Latinorum. Englische Übersetzungen von Sydney Thelwall und Philip Holmes finden sich in den Mengen III und IV des frei zugänglichen Ante-Nic-Crowners; modernere Übersetzungen einiger Werke wurden gemacht. Mathematik Apologeticus pro Christianis. Libri duo Ad Nationes. De Testimonio aimae. Ad Martyres. De Spectaculis. De Idololatria. Accedit ad Scapulam liber. Dogmatic De Oratione. De Baptismo. De Poenitentia. De Patientenia. Ad Uxorem libri duo. De Cultu Feminarum lib.II.PolemicalDePraeskriptibus ad gegenüber Haereticos. De Corona Militis. De Fuga in Persecfit. Gnosticos Scorpiace. Ad gegenüber Praxeam. Ad gegenüber Hermogenem. Ad gegenüber Marcionem libri V. Ad gegen Valentinianos. Gegen Judentum. Mode. De Carne Christi. Depose Carnis. Moral De Velandis Virginibus. De Exhortatione Castitatis. De Monogamia. Detsuniis. De Pudicitia. De Pallio. Mögliche Chronologie John Kaye, Bürgermeister von Lincoln im 19. Jahrhundert: Prä-Montanist: 1.De Poenitentia (On Repentance) 2.De Oratione (Onrecht) 3.De Baptismo (On Baptism) 4.,5.Ad Uxorem, Lib.I & II (To his Wife) 6.Ad Martyras (To the Martyrs) 7.De Patientenia (On Patience) 8.Ad gegen Judenos (Against der Juden) 9.De Praeskripte Haereticorum (Aufschrift von Heretics)Indeterminate: 10.Apologeticus pro Christianis (Apologie für die Christen) 11.12.ad Nationales, Lib.I & II (To the Nations) 13.De Testimonio aimae (On the Zeugen of the Soul) 14.De Pallio (On the Ascetic Mantle) 15.Ad gegenüber Hermogenem (Against Hermogenes)Probly Post-Montanist: 16.Ad gegenüber Valentinianus (Against the Valentinians) 17.ad Scapulam (To Scapula, Proconsul of Africa) 18.De Spectaculis (On the Games) 19.De Idololatria (On Idolatry) 20,.De Cultu Feminarum, Lib.I & II (On Women's Dress)De unbegrenzt Post-Montanist: 22.Ad gegenüber Marcionem, I (Against Marcion,BkI) 23.Ad gegenüber Marcionem, lib II 24.Demex (On the Soul), 25. Ad gegenüber Marcionem, Lib III 26.Ad gegenüber Marcionem, Lib IV 27.De Carne Christi (Auf dem Fleisch von Christ) 28.Depose Carnis (On theorie von Fleisch) 29.Ad gegenüber Marcionem, Lib V 30. Ad gegenüber Praxean (Against Praxeas) 31.Scorpiace (Antidote to Penguinn' Bite) 32.De Koroitis Militis (auf dem Soldaten Garland) 33.De Velandis Virginibus(On Veiling Virgins) 34.De Exhortatione Castitatis (On Exhoration to Chastity) 35.De Fuga in Persecsafee (On Flight in Persecsafe) 36.De Monogamia (On Monogamy) 37.De Yonniis, ad psychicos (On Fasting, gegen die Materialisten) 38.De Puditicia (On Modesty) spurführende Arbeiten In der Vergangenheit haben viele Werke von Tertullian zugeschrieben, die seit langem von anderen bestimmt sind, um fast endgültig geschrieben zu werden. Da ihre tatsächlichen Autoren nach wie vor unsicher sind, werden sie weiterhin in Sammlungen von Werken von Tertullian veröffentlicht. 1 Ad gegenüber Omnes Haeres (Against all Heresies) – Posen. Victorinus von Pettau 2 De execrandis Völkertium diis (über die vollstreckbaren Gods of the Heathens) 3 Carmen ad gegenüber Marcionem (Poem gegen Marcion) 4 Carmen de Iona Humana (Poem on the Human Jonas) – Posen. Cyprianus Gallus 5 Carmen de Sodoma (Poem on Sodom) – Posen. Cyprianus Gallus 6 Carmen de Genesi (Poem on Planet) 7 Carmen de Judicio Domini (Polen über das Urteil des Lord)Der populäre Passio SS.Perpetuae et Felicitatis (Martyrdom of SS.Perpetua und Felicitas), das viel von ihm das persönliche Tagebuch von St. Perpetua, wurde einmal von Tertullian bearbeitet. Diese Ansicht ist nicht mehr gegeben, und sie wird in der Regel getrennt von den Werken von Tertullian veröffentlicht. Siehe auch Christian pacifismus Septimia gens Pseudo-Tertullian Tertulia Beschreibungen in der Antike der Ausführungsliste von Christian Frauen der pädagogischen Altersbezeichnungen Literatur Barnes, Timothy (1971). Tertullian: Eine Literatur- und historische Studie (die mit der Appendix der Revisionen 1985 entworfen wurde). Oxford.ISBN gegen0198143628. Bitel, Lisa M. Bitel & Lifshitz, Felice (2008). Geschlecht und Christentum im mittelalterlichen Europa: neue Perspektiven. Philadelphia: University of Pennsylvania Press.ISBN 9780812240696.CS1 Hauptt: Verwendung von Autorenparametern (link) Daniel, Robin (2010) Dieses Heilige Saatgut: Glauben, Hoffnung und Liebe in den frühen Kirchen Nordafrikas. Chester: Tamarisk Publications.ISBN UV0-9538565-3-4.Ekonomou, Andrew J. (2007) Juden Roms und der Griechischen Papst: östliche Einflüsse auf Rom und die Papacy von Gregory the Great to Zacharias, A.D 590–752. Elizabeth Bücher. Le Roy Edwin (1950) Frühe Kirche Ausstellung, anschließende Deflections und mittelalterliche Revival (PDF). Die Glaubensgemeinschaft unserer Väter: Die historische Entwicklung der islamischen Interpretation.1. Washington, DC: The Review and Herald Publishing Association.p 1006. Philipp. The Newjou-Herzog Veröffentlichung von religiösem Wissen. Weitere Lesung Ames, Cecilia.2007."Rumänien Religion in der Vision von Tertullian. In einem Ehrenamt für die Religion. Jörg Rüpke, 457-471.Oxford: Blackwell. Dunn, Geoffrey D. 2004.Tertullian.New York: Routledge. Gero, Stephen 1970." Die Christen und der Militärdienst nach Tertullian."Church History 39:285–298.H.H., Marian. 2012.Von Logos bis zum Trinity. Entwicklung der Glaubensgemeinschaften von Pythagoras nach Tertullian. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Presse, Anthony N. S. 2002."Tertullianus Totus Noster Calvins Verwendung von Tertullian."Reformation und Renaissance Review 4:9-34.O’Malley, Thomas P. 1967.Tertullian und die Bibel. Sprache, Imagery, Exegese. Latinitas Christianorum Primaeva 21.Nijmegen, Niederlande: Dekker & Van de Vegt. Otten, Willemien. 2009.“ Erfasst Frauen im frühen Christentum: Inykal Hermeneutics in Tertullian und Adriatic."In Hermeneutics, Drehbuchpolitik und Menschenrechte. Zwischen Text und Kontext. Vorstandsmitglied von Bas de Gaay Fortman, Kurt Martens und M. A. Mohamed Salih, 219-235. Vereinigtes Königreich: Palgrave Macmillan. Osborn, Eric F. (2003). Tertullian, First Theologian of the West. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 9780521524957.Rankin, David. 1995.Tertullian und die Kirche. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Press.Wilhite, David E. 2007.Tertullian the African. Anthropologische Lesung von Tertullians Kontext und Identities. Millennium Studien 14,Berlin und New York: De Gruyter. Außenbeziehungen Primärquellen Tertullians Werke in vielen Sprachen, einschließlich Lateinamerika und Englisch, Website intratext.com Englische Übersetzungen aller Werke von Tertullian finden Sie in Rev. Alexander Roberts und James Donaldson, Redakteure, 1867-1872, Ante-Nines Christian Library: Übersetzung der Schriftstücke der Väter, Abwärts zu AD 325, Edinburgh: T &T Clark: Vol.7 (Tertullian's gegen Marcion), Vol.11(Tertullian's behandelt, Pt. 1, 16) Vol.15 (Tulertlian's behandelt, Pullian's. Werke von Tertullian bei Perseus Digital Library Works von Tertullian bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Sekundärquellen PreCianch.org.uk Detaillierte Literatur und Online-Artikel. Herbert's On Singer Men Kapitel 53 ist für Tertullian gewidmet. Chapman, Henry Palmer (1913)." Tertullian .Cathol Vervielfältigung.44.Harnack, Adolf (1911)."Tertullian .Encyclopædia Britannica.26 (11. ed.).pp.661–663 Das Tertullian-Projekt, eine Website, die alle Werke dieses Vaters der Kirche in Lateinamerika, Übersetzungen in vielen Sprachen, Schriftstücke usw.J Kaye, Bischof von Lincoln (1845, dritte Auflage)The Ecclesiastische Geschichte des zweiten und dritten Centuries, illustriert von den Schreiben von Tertullian. London: Rivington. Werke von oder über Tertullian in Bibliotheken (Verzeichniskatalog)