Die Seltenerd-Elemente, auch genannt die Seltenerdmetalle oder (im Kontext) Seltenerdoxide, oder die Lanthanide (obwohl Yttrium und Scandium in der Regel als Seltenerdmetalle enthalten sind) sind eine Reihe von 17 nahezu unverbindlichen, silberweißen, weichen Schwermetallen. Scandium und Yttrium gelten als Seltenerdelemente, da sie in den gleichen Erzablagerungen wie die Lanthanide auftreten und ähnliche chemische Eigenschaften aufweisen, aber unterschiedliche elektronische und magnetische Eigenschaften besitzen. Die International Union of Pure and Applied Chemistry "Red Book" von 1985 (S. 45) empfiehlt, dass Lanthanoid anstelle von Lanthanid verwendet wird. Das endende -Ide zeigt normalerweise ein negatives Ion an. Aufgrund des breiten Stromverbrauchs ist Lanthanid jedoch noch erlaubt und etwa analog zu Seltenerdelement. In reiner Form tauchen diese Metalle bei Raumtemperatur langsam an Luft auf und reagieren langsam mit kaltem Wasser zu Hydroxiden, wobei Wasserstoff freigesetzt wird. Sie reagieren mit Dampf zu Oxiden und bei erhöhter Temperatur (400 °C) zünden spontan und verbrennen mit einer heftigen bunten pyrotechnischen Flamme. Diese Elemente und ihre Verbindungen haben keine bekannte biologische Funktion. Die wasserlöslichen Verbindungen sind leicht bis mäßig toxisch, die unlöslichen jedoch nicht. Die Seltenen Erden haben vielfältige Anwendungen in elektrischen und elektronischen Komponenten, Lasern, Glas, magnetischen Materialien und industriellen Prozessen, aber da sie nicht als Basismetalle oder in klumpigen oder sichtbaren Mengen wie Eisen oder Aluminium auftreten, sind ihre Namen und Eigenschaften im Alltag nicht vertraut. Einer der bekanntesten mag ungewöhnlich mächtige Neodymmagnete sein, die als Neuheiten verkauft werden. Trotz ihres Namens sind Seltenerdelemente relativ reichlich in der Erdkruste, wobei Cer das 25th-reichste Element bei 68 Teilen pro Million ist, reichlicher als Kupfer. Alle Isotope des Promethiums sind radioaktiv, und es tritt nicht natürlich in der Erdkruste auf; eine Spurenmenge wird jedoch durch Zerfall des Urans 238 erzeugt. Sie werden oft in Mineralien mit Thorium und weniger häufig Uran gefunden. Aufgrund ihrer geochemischen Eigenschaften werden Seltenerdelemente typischerweise dispergiert und nicht oft in Seltenerdmineralen konzentriert gefunden. Folglich sind wirtschaftlich nutzbare Erzlagerstätten sparsam (d.h. selten). Das erste entdeckte Seltenerdmineral (1787) war Gadolinit, ein schwarzes Mineral aus Cer, Yttrium, Eisen, Silizium und anderen Elementen. Dieses Mineral wurde aus einer Mine im Dorf Ytterby in Schweden gewonnen; vier der Seltenerd-Elemente tragen Namen aus diesem einzigen Standort. Nach dem Chemieprofessor Andrea Sella unterscheiden sich die Seltenerdelemente von anderen Elementen, insofern "die Seltenerdmetalle, wenn sie anatomisch betrachtet werden, in Bezug auf ihre chemischen Eigenschaften von einander untrennbar scheinen, dass sie alle nahezu genau gleich sind. Doch in Bezug auf ihre elektronischen Eigenschaften, ihre magnetischen Eigenschaften, jeder ist wirklich exquisit einzigartig, und so kann es eine winzige Nische in unserer Technologie, wo fast nichts anderes kann." So können beispielsweise "die Seltenerdelemente Praseodym (Pr) und Neodym (Nd) in Glas eingebettet werden und die Blende aus der Flamme komplett herausgeschnitten werden, wenn man Glasblähen macht." Liste Hier ist eine Tabelle mit den 17 Seltenerdelementen, deren Atomzahl und Symbol, der Ethymologie ihrer Namen und deren Hauptverwendungen (siehe auch Applikationen von Lanthaniden) vorgesehen. Einige der Seltenerd-Elemente werden nach den Wissenschaftlern benannt, die sie entdeckten, oder ihre elementaren Eigenschaften aufgeklärt, und einige nach ihrer geographischen Entdeckung. Eine mnemonic für die Namen der sechsten-rei Elemente, um ist "Lately College Parteien nie produzieren sexy europäische Mädchen, die stark trinken, auch wenn Sie suchen." Entdeckung und Frühgeschichte Das erste entdeckte Seltenerdelement war das schwarze Mineral-Ytterbit (im Jahr 1800 in Gadolinit umbenannt). Er wurde 1787 von Lieutenant Carl Axel Arrhenius in einem Steinbruch im Dorf Ytterby, Schweden entdeckt. Arrheniuss Ytterbite erreichte Johan Gadolin, eine königliche Akademie des Turku-Professors, und seine Analyse lieferte ein unbekanntes Oxid (Erde), das er Yttria nannte. Anders Gustav Ekeberg isolierte Beryllium aus dem Gadolinit, konnte aber keine anderen Elemente erkennen, die das Erz enthielt. Nach dieser Entdeckung im Jahr 1794 wurde ein Mineral aus Bastnäs bei Riddarhyttan, Schweden, das als Eisen-Wolfram-Mineral angenommen wurde, von Jöns Jacob Berzelius und Wilhelm Hisinger neu untersucht. 1803 erhielten sie ein weißes Oxid und nannten es Ceria.Martin Heinrich Klaproth entdeckte das gleiche Oxid und nannte es Ochroia. So gab es bis 1803 zwei bekannte Seltenerdelemente, Yttrium und Cer, obwohl es weitere 30 Jahre dauerte, um festzustellen, dass andere Elemente in den beiden Erzen Ceria und Yttria enthalten waren (die Ähnlichkeit der Seltenerdmetalle machte ihre Trennung schwierig). 1839 Carl Gustav Mosander, ein Assistent von Berzelius, trennte Ceria durch Erhitzen des Nitrats und Lösen des Produktes in Salpetersäure. Er nannte das Oxid des löslichen Salz Lanthana. Es dauerte drei weitere Jahre, um die Lanthana weiter in die Didymia und reine Lanthana zu trennen. Didymia, wenn auch nicht weiter durch Mosanders Techniken abtrennbar, war in der Tat noch eine Mischung aus Oxiden. Im Jahre 1842 trennte Mosander auch die Yttria in drei Oxide: reine Yttria, Terbia und Erbia (alle Namen stammen aus dem Stadtnamen Ytterby). Die Erde, die rosa Salze, die er Terbium nannte; diejenige, die gelbes Peroxid lieferte, nannte er Erbium. So hatte 1842 die Zahl der bekannten Seltenerdelemente sechs erreicht: Yttrium, Cer, Lanthan, Didym, Erbium und Terbium. Nils Johan Berlin und Marc Delafontaine versuchten auch, die rohe Yttria zu trennen und fanden die gleichen Substanzen, die Mosander erhielt, aber Berlin (1860) die Substanz, die rosa Salze Erbium, und Delafontaine nannte die Substanz mit dem gelben Peroxid Terbium. Diese Verwirrung führte zu mehreren falschen Behauptungen neuer Elemente, wie dem Mosandrium von J. Lawrence Smith, oder dem Philippium und dem Empfänger von Delafontaine. Aufgrund der Schwierigkeit, die Metalle zu trennen (und die Bestimmung der Trennung ist abgeschlossen,) war die Gesamtzahl der falschen Entdeckungen Dutzende, mit einigen setzen die Gesamtzahl der Entdeckungen auf über hundert. Spektroskopie Es gab keine weiteren Entdeckungen für 30 Jahre, und das Element Didym wurde in der periodischen Tabelle von Elementen mit einer Molekularmasse von 138 aufgeführt. Im Jahre 1879 nutzte Delafontaine den neuen physikalischen Prozess der optischen Flammenspektroskopie und fand mehrere neue Spektrallinien in Didymia. Auch im Jahre 1879 wurde das neue Element Samarium von Paul Émile Lecoq de Boisbaudran aus dem mineralischen Samarskit isoliert. Die Samaria-Erde wurde 1886 von Lecoq de Boisbaudran weiter getrennt und ein ähnliches Ergebnis erhielt Jean Charles Galissard de Marignac durch direkte Isolierung von Samarskit. Sie nannten das Element Gadolinium nach Johan Gadolin und sein Oxid hieß Gadolinia". Weitere spektroskopische Analysen zwischen 1886 und 1901 von Samaria, Yttria und Samarskit von William Crookes, Lecoq de Boisbaudran und Eugène-Anatole Demarçay ergaben mehrere neue spektroskopische Linien, die die Existenz eines unbekannten Elements anzeigten. Die fraktionierte Kristallisation der Oxide lieferte dann 1901 Europium. 1839 wurde die dritte Quelle für seltene Erden zur Verfügung gestellt. Dies ist ein Mineral ähnlich wie Gadolinit, Eunotantalum (jetzt genannt Samarskit"). Dieses Mineral aus Miass im südlichen Uralgebirge wurde von Gustav Rose dokumentiert. Der russische Chemiker R. Harmann schlug vor, dass ein neues Element, das er als Ilmenium bezeichnet, in diesem Mineral anwesend sein sollte, später aber Christian Wilhelm Blomstrand, Galissard de Marignac und Heinrich Rose nur Tantal und Niob in ihm gefunden haben. Die genaue Anzahl der vorhandenen Seltenerdelemente war sehr unklar, und eine maximale Anzahl von 25 wurde geschätzt. Die Verwendung von Röntgenspektren (enthalten durch Röntgenkristallographie) von Henry Gwyn Jeffreys Moseley ermöglichte es, Atomzahlen den Elementen zuzuordnen. Moseley fand, dass die genaue Anzahl der Lanthanide 15 sein musste, und dieses Element 61 musste noch entdeckt werden. Mit diesen Fakten über Atomzahlen aus der Röntgenkristallographie zeigte Moseley auch, dass Hafnium (Element 72) kein Seltenerdelement wäre. Moseley wurde 1915 im Ersten Weltkrieg getötet, Jahre bevor Hafnium entdeckt wurde. Der Anspruch von Georges Urbain, das er entdeckt hatte, war also unwahr. Hafnium ist ein Element, das im Periodensystem unmittelbar unterhalb von Zirkon liegt, und Hafnium und Zirkon sind in ihren chemischen und physikalischen Eigenschaften sehr ähnlich. Während der 1940er Jahre entwickelten Frank Spedding und andere in den USA (im Rahmen des Projekts Manhattan) chemische Ionenaustauschverfahren zur Trennung und Reinigung der Seltenerdelemente. Dieses Verfahren wurde zunächst auf die Actinide zur Abtrennung von Plutonium-239 und Neptunium aus Uran, Thorium, Actinium und die anderen Actinide in den in Kernreaktoren hergestellten Materialien angewendet. Plutonium-239 war sehr wünschenswert, weil es ein fissiles Material ist.Die Hauptquellen von Seltenerdelementen sind die Mineralstoffe Bastnäsit, Monazit und Loparit und die späteritischen ionenadsorptionstone. Trotz ihrer hohen relativen Fülle sind seltenere Mineralien schwieriger zu Bergbau und Extrakt als gleichwertige Quellen von Übergangsmetallen (z.B. aufgrund ihrer ähnlichen chemischen Eigenschaften), wodurch die Seltenerdelemente relativ teuer sind. Der industrielle Einsatz war sehr begrenzt, bis effiziente Trenntechniken entwickelt wurden, wie Ionenaustausch, fraktionierte Kristallisation und Flüssig-Flüssig-Extraktion in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren. Einige Ilmenitkonzentrate enthalten geringe Mengen an Scandium und anderen Seltenerdelementen, die von XRF analysiert werden konnten. Frühklassifikation Vor dem Zeitpunkt, da Ionenaustauschverfahren und Elution zur Verfügung standen, wurde die Trennung der Seltenen Erden in erster Linie durch wiederholte Fällung oder Kristallisation erreicht. In diesen Tagen war die erste Trennung in zwei Hauptgruppen, die Cer-Erden (Scandium, Lanthan, Cer, Praseodym, Neodym und Samarium) und die Yttrium-Erden (Yttrium, Dysprosium, Holm, Erbium, Thulium, Ytterbium und Lutetium). Europium, Gadolinium und Terbium wurden entweder als eine separate Gruppe von Seltenerdelementen (die Terbiumgruppe) oder Europium in die Cergruppe aufgenommen und Gadolinium und Terbium in die Yttriumgruppe aufgenommen. Der Grund für diese Division entstand aus der Löslichkeitsdifferenz von Seltenerd-Doppelsulfaten mit Natrium und Kalium. Die Natriumdoppelsulfate der Cergruppe sind schlecht löslich, die der Terbiumgruppe leicht und die der Yttriumgruppe sehr löslich. Manchmal wurde die Yttrium-Gruppe weiter in die Erbium-Gruppe (Dysprosium, Holium, Erbium und Thulium) und die Ytterbium-Gruppe (Ytterbium und Lutetium) aufgeteilt, aber heute ist die Hauptgruppierung zwischen dem Cer und den Yttrium-Gruppen. Heute werden die Seltenerdelemente als leichte oder schwere Seltenerdelemente eingestuft, anstatt in Cer- und Yttriumgruppen. Leichte und schwere Klassifizierung Die Klassifizierung von Seltenerdelementen ist uneinheitlich zwischen den Autoren. Die häufigste Unterscheidung zwischen Seltenerd-Elementen erfolgt durch Atomzahlen; solche mit niedrigen Atomzahlen werden als leichte Seltenerd-Elemente (LREE) bezeichnet, die mit hohen Atomzahlen die schweren Seltenerd-Elemente (HREE) sind und diejenigen, die dazwischen fallen, werden typischerweise als mittlere Seltenerd-Elemente (MREE) bezeichnet. Üblicherweise werden Seltenerdelemente mit Atomzahlen 57 bis 61 (Anthan zu Promethium) als leicht eingestuft und solche mit Atomzahlen größer als 62 als Schwerer Erdelemente eingestuft. Die Erhöhung der Atomzahlen zwischen leichten und schweren Seltenerdelementen und die Verringerung der Atomradien in der gesamten Serie verursacht chemische Schwankungen. Europium ist von dieser Klassifizierung ausgenommen, da es zwei Wertigkeitszustände hat: Eu2+ und Eu3+. Yttrium ist aufgrund chemischer Ähnlichkeiten als schweres Seltenerdelement gruppiert. Der Bruch zwischen den beiden Gruppen wird manchmal anderswo gesetzt, wie zwischen den Elementen 63 (Europa) und 64 (Gadolinium). Die tatsächlichen metallischen Dichten dieser beiden Gruppen überlappen sich mit der leichten Gruppe mit Dichten von 6.145 (lanthan) bis 7.26 (Promethium) oder 7.52 (samarium) g/cc und der schweren Gruppe von 6.965 (Ytterbium) bis 9.32 (Thulium) sowie mit Yttrium bei 4.47. Europium hat eine Dichte von 5,24 Origin Rare-Earth-Elementen, mit Ausnahme von Scandium, sind schwerer als Eisen und werden so durch Supernova Nukleosynthese oder durch den s-Prozess in asymptotischen riesigen Zweig Sterne produziert. In der Natur erzeugt die spontane Spaltung von Uran-238 Spurenmengen an radioaktivem Promethium, aber das Promethium wird in Kernreaktoren synthetisch hergestellt. Aufgrund ihrer chemischen Ähnlichkeit werden die Konzentrationen von Seltenen Erden in Gesteinen nur langsam durch geochemische Prozesse verändert, wodurch ihre Anteile für Geochronologie und Datierung Fossilien nützlich sind. Geologische Verteilung Wie im Chart rechts gesehen, werden Seltenerdelemente auf der Erde in ähnlichen Konzentrationen zu vielen gemeinsamen Übergangsmetallen gefunden. Das reichste Seltenerdelement ist Cer, das tatsächlich das 25th-reichste Element in der Erdkruste ist, mit 68 Teilen pro Million (etwa so häufig wie Kupfer). Die Ausnahme ist das hoch instabile und radioaktive Promethium "Erde" ist ziemlich knapp. Das langlebigste Isotop des Promethiums hat eine Halbwertszeit von 17,7 Jahren, so dass das Element in der Natur in nur vernachlässigbaren Mengen existiert (etwa 572 g in der gesamten Erdkruste).Promethium ist eines der beiden Elemente, die keine stabilen (nicht-radioaktiven) Isotope aufweisen und gefolgt von (d.h. mit höherer Atomzahl) stabilen Elementen (d.h. Technetium). Die Seltenerdelemente werden oft zusammen gefunden. Während der sequentiellen Ansammlung der Erde wurden die dichten Seltenerdelemente in die tieferen Teile des Planeten eingearbeitet. Frühe Differenzierung von geschmolzenem Material hat die Seltenerdrähte weitgehend in Mantelgesteinen eingearbeitet. Die hohen Feldstärken und großen ionischen Radien von Seltenerdrüsen machen sie mit den Kristallgittern der meisten steinbildenden Mineralien unvereinbar, so dass REE eine starke Trennung in eine Schmelzphase erfährt, wenn man anwesend ist. REE sind chemisch sehr ähnlich und waren immer schwierig zu trennen, aber eine allmähliche Abnahme des Ionenradius von LREE zu HREE, genannt Lanthanid-Kontraktion, kann eine breite Trennung zwischen leichtem und schwerem REE erzeugen. Die größeren Ionenradien von LREE machen sie in der Regel unverträglicher als HREE in steinbildenden Mineralien und werden stärker in eine Schmelzphase zerlegt, während HREE vorziehen kann, im kristallinen Rückstand zu bleiben, insbesondere wenn es HREE-kompatible Minerale wie Granat enthält. Das Ergebnis ist, dass alle Magma aus partiellem Schmelzen immer größere Konzentrationen von LREE als HREE haben, und einzelne Minerale können entweder von HREE oder LREE dominiert werden, je nachdem, welcher Bereich von ionischen Radien am besten auf das Kristallgitter passt. Unter den wasserfreien Seltenerdphosphaten handelt es sich um die tetragonale Mineral Xenozeit, die Yttrium und den HREE einschließt, während die monoklinische Monazitphase Cer und LREE bevorzugt einschließt. Die kleinere Größe des HREE ermöglicht eine größere feste Löslichkeit in den steinbildenden Mineralien, die den Erdmantel ausmachen, und damit Yttrium und der HREE zeigen weniger Anreicherung in der Erdkruste relativ zu chondritischen Überfluss als Cer und LREE. Dies hat wirtschaftliche Folgen: große Erzkörper von LREE sind weltweit bekannt und werden ausgenutzt. Erzkörper für HREE sind seltener, kleiner und weniger konzentriert. Der größte Teil der aktuellen Versorgung von HREE stammt aus den "Ionen-Absorptions-Ton" Erzen Südchinas. Einige Versionen bieten Konzentrate mit etwa 65 % Yttriumoxid, wobei die HREE in Mengenverhältnissen vorhanden sind, die die Oddo-Harkins-Regel widerspiegeln: gleichmäßig nummerierte REE mit einer Fülle von jeweils etwa 5 % und ungeradzahlige REE mit einer Fülle von jeweils etwa 1 %. Ähnliche Zusammensetzungen werden in Xenotime oder Gadolinit gefunden. Bekannte Mineralien, die Yttrium und andere HREE enthalten, sind Gadolinit, Xenotime, Samarskit, Euxenit, Ferrgusonit, Yttrotantalit, Yttrotungstite, yttrofluorite (eine Vielzahl von Fluorit), Talenit, Yttrialit. Kleine Mengen treten im Zirkon auf, was seine typische gelbe Fluoreszenz von einigen der begleitenden HREE ableitet. Das Zirkonmineral Eudialyt, wie es im südlichen Grönland zu finden ist, enthält geringe, aber möglicherweise nützliche Mengen an Yttrium. Von den obigen Yttrium-Mineralien spielten die meisten bei der Bereitstellung von Forschungsmengen von Lanthaniden während der Entdeckungstage. Xenotime wird gelegentlich als Nebenprodukt der Schwer-Sand-Verarbeitung zurückgewonnen, ist aber nicht so reichlich wie der ähnlich zurückgewonnene Monazit (die typischerweise einige Prozent des Yttriums enthält). Uranerze aus Ontario haben gelegentlich Yttrium als Nebenprodukt erhalten. Bekannte Minerale, die Cer und andere LREE enthalten, sind Bastnäsit, Monazit, Allanit, loparit, Ancylit, Parisit, Lanthanit, Chevkinit, Cerit, Stillwellit, Britholit, Fluocerit und Cerianit. Monazite (marine Sande aus Brasilien, Indien oder Australien; Felsen aus Südafrika) Bastnäsit (von Mountain Pass Seltenerdminen, oder mehrere Ortschaften in China) und Loparit (Kola Halbinsel, Russland) waren die wichtigsten Erze von Cer und die leichten Lanthanide. Anreicherte Ablagerungen von Seltenerdelementen an der Oberfläche der Erde, Carbonatite und Pegmatite, sind mit alkalischem Plutonismus verbunden, eine ungewöhnliche Art von Magmatismus, die in tektonischen Einstellungen auftritt, wo es rifting oder in der Nähe von Subduktionszonen. Das alkalische Magma wird in einer Rift-Einstellung durch sehr kleine Grade des partiellen Schmelzens <(1%) von Granatperidotit im oberen Mantel (200 bis 600 km Tiefe) erzeugt. Diese Schmelze wird durch Auslaugen aus dem kristallinen Rückstand in unverträglichen Elementen wie die Seltenerdelemente angereichert. Das resultierende Magma steigt als Windel, oder Diatreme, entlang vorbestehenden Brüchen, und kann tief in der Kruste emplaced oder an der Oberfläche erupted werden. Typische REE-angereicherte Ablagerungsarten, die sich in Rift-Einstellungen bilden, sind Carbonate und A- und M-Type Granitoide.Nahe Subduktionszonen, ein teilweises Aufschmelzen der Subduktionsplatte innerhalb der Asthenosphäre (80 bis 200 km Tiefe) erzeugt ein flüchtigreiches Magma (hohe Konzentrationen an CO2 und Wasser), mit hohen Konzentrationen an alkalischen Elementen und hoher Elementmobilität, in die die Seltenerde stark verteilt werden. Diese Schmelze kann auch entlang vorbestehender Frakturen ansteigen und in der Kruste oberhalb der unterführenden Platte oder an der Oberfläche aufgesetzt werden. Aus diesen Schmelzen bildende, REE angereicherte Ablagerungen sind typischerweise S-Type-Granitoide. Zu den mit Seltenerdelementen angereicherten alkalischen Magmen gehören Carbonate, Peralkalingranite (Pegmatite) und Nephelinsyenit. Carbonatite kristallisieren aus CO2-reichen Fluiden, die durch partielles Schmelzen von hydrouscarbonatiertem Lherzolit zu einem CO2-reichen Primärmagma, durch fraktionierte Kristallisation eines alkalischen Primärmagmas oder durch Abtrennen einer CO2-reichen nicht mischbaren Flüssigkeit aus hergestellt werden können. Diese Flüssigkeiten bilden sich am häufigsten in Verbindung mit sehr tiefen Precambrian Cratons, wie die in Afrika und dem kanadischen Schild gefunden. Ferrocarbonatite sind die häufigste Art von Carbonatit, das in REE angereichert werden soll, und werden oft als späteste, brekziierte Rohre am Kern von igneösen Komplexen emplacediert; sie bestehen aus feinkörnigem Calcit und Hämatit, manchmal mit signifikanten Konzentrationen von Ankerit und geringen Konzentrationen von Siderit. Zu den großen Carbonitvorkommen, die an Seltenerdelementen angereichert sind, gehören Mount Weld in Australien, Thor Lake in Kanada, Zandkopsdrift in Südafrika und Mountain Pass in den USA. Peralkaline-Graniten (A-Type-Granitoide) haben sehr hohe Konzentrationen an alkalischen Elementen und sehr geringe Phosphorkonzentrationen; sie werden in moderaten Tiefen in dehnbaren Zonen, oft als igneöse Ringkomplexe, oder als Rohre, massive Körper und Linsen abgeschieden. Diese Flüssigkeiten weisen sehr niedrige Viskositäten und eine hohe Elementbeweglichkeit auf, die eine Kristallisation großer Körner ermöglicht, trotz einer relativ kurzen Kristallisationszeit beim Emplacement; ihre große Korngröße ist der Grund, warum diese Ablagerungen häufig als Pegmatite bezeichnet werden. Ökonomisch lebensfähige Pegmatite werden in Lithium-Cesium-Tantalum (LCT) und Niobium-Yttrium-Fluorine (NYF)-Typen unterteilt; NYF-Typen sind an Seltenerdmineralen angereichert. Beispiele für Seltenerd-Pegmatit-Lagerstätten sind Strange Lake in Kanada und Khaladean-Buregtey in der Mongolei. Nepheline-Syenit (M-Type-Granitoide) Ablagerungen sind 90% Feldspat und Feldspathoid-Mineralien und werden in kleinen, kreisförmigen Massifen abgeschieden. Sie enthalten hohe Konzentrationen an selten ohrtragenden Zusatzmineralen. Zum größten Teil sind diese Einlagen kleine, aber wichtige Beispiele sind Illimaussaq-Kvanefeld in Grönland und Lovozera in Russland. Seltenerdelemente können auch durch sekundäre Veränderung in Ablagerungen bereichert werden, entweder durch Wechselwirkungen mit hydrothermalen Flüssigkeiten oder meteorischem Wasser oder durch Erosion und Transport von resistenten REE-haltigen Mineralien. Die Argillisierung von Primärmineralen bereichert unlösliche Elemente durch Auslaugen von Kieselsäure und anderen löslichen Elementen, wobei Feldspat in Tonmineralien wie Kaolinit, Hallosit und Montmorillonit umkristallisiert wird. In tropischen Regionen, in denen der Niederschlag hoch ist, bildet die Bewitterung einen dicken argillisierten Regolith, wird dieser Prozess als Supergenanreicherung bezeichnet und erzeugt spätere Ablagerungen; schwere Seltenerdelemente werden durch Absorption in den Restton eingebaut. Diese Art von Lagerstätte wird nur für REE in Südchina abgebaut, wo die Mehrheit der globalen schweren Seltenerdelementproduktion auftritt. REE-Lateriten bilden sich anderswo, auch über den Carbonatit am Mount Weld in Australien. REE kann auch aus Plazenterablagerungen extrahiert werden, wenn die sedimentäre Stammlithologie REE-haltige, schwere Resistminerale enthielt. Im Jahr 2011 veröffentlichte Yasuhiro Kato, ein Geologe an der Universität Tokio, der eine Studie über Pazifik-Seeschleim führte, Ergebnisse, die den Schlamm anzeigte, könnte reiche Konzentrationen an Seltenerdmineralen halten. Die an 78 Standorten untersuchten Ablagerungen stammten aus ["h]ot Pflaumen aus hydrothermalen Entlüftungen ziehen [ing] diese Materialien aus Meerwasser und Ablagerung[ing] sie auf dem Meeresboden, bitweise, über zehn Millionen von Jahren. Ein Quadratpflaster aus metallreichem Schlamm 2,3 Kilometer breit könnte genug seltene Erde enthalten, um den größten Teil der globalen Nachfrage nach einem Jahr zu erfüllen, berichten japanische Geologen in Nature Geoscience." Ich glaube, dass seltene [-]Erd-Ressourcen-Unterstützungen viel viel viel versprechender sind als On-land-Ressourcen", sagte Kato. ["C] Die Konzentrationen der Seltenen Erden waren vergleichbar mit den in China abgebauten Tonen.Einige Ablagerungen enthielten doppelt so viel schwere Seltene Erden wie Dysprosium, eine Komponente von Magneten in Hybrid-Automotoren." Anwendungen in der Geochemie Die Anwendung von Seltenerdelementen auf die Geologie ist wichtig, um die petrologischen Prozesse der igneösen, sedimentären und metamorphen Gesteinsbildung zu verstehen. In der Geochemie können Seltenerdelemente verwendet werden, um die petrologischen Mechanismen, die aufgrund der subtilen atomaren Größenunterschiede zwischen den Elementen einen Felsen beeinflusst haben, zu unterziehen, was eine bevorzugte Fraktionierung von einigen seltenen Erden relativ zu anderen in Abhängigkeit von den Arbeitsprozessen verursacht. In der Geochemie werden typischerweise Seltenerdelemente in normalisierten Spinnendiagrammen dargestellt, bei denen die Konzentration von Seltenerdelementen auf einen Referenzstandard normiert wird und dann als Logarithm zur Basis 10 des Wertes exprimiert wird. Üblicherweise werden die Seltenerdelemente zu chondritischen Meteoriten normalisiert, da diese als die nächstliegende Darstellung von unfraktioniertem Sonnensystemmaterial angenommen werden. Je nach Zweck der Studie können jedoch andere Normungsstandards angewandt werden. Die Normalisierung auf einen Standard-Referenzwert, insbesondere eines als unfraktioniert geglaubten Materials, erlaubt es, die beobachteten Füllungen mit anfänglichen Füllungen des Elements zu vergleichen. Die Normalisierung entfernt auch das ausgeprägte Zickzack-Muster, das durch die Unterschiede in der Fülle zwischen gleichmäßigen und ungeraden Atomzahlen verursacht wird. Die in Spinnendiagrammen beobachteten Trends werden typischerweise als Muster bezeichnet, die eine Diagnose von petrologischen Prozessen sein können, die das interessierende Material beeinflusst haben. Die in igneösen Gesteinen beobachteten Seltenerd-Elemente sind in erster Linie eine Funktion der Chemie der Quelle, aus der das Gestein stammte, sowie der Bruchgeschichte des Gesteins. Die Fraktionierung ist wiederum eine Funktion der Trennkoeffizienten jedes Elements. Für die Fraktionierung von Spurenelementen (einschließlich Seltenerdelementen) in die flüssige Phase (Schmelz/Magma) in die feste Phase (Mineral) sind Trennkoeffizienten verantwortlich. Befindet sich ein Element bevorzugt in fester Phase, so wird es als „kompatibel“ bezeichnet, und es wird bevorzugt in die Schmelzephase unterteilt, so wird es als „unkompatibel“ bezeichnet. Jedes Element weist einen unterschiedlichen Trennkoeffizienten auf und fraktioniert sich daher deutlich in feste und flüssige Phasen. Diese Konzepte gelten auch für die metamorphe und sedimentäre Petrologie. In igneösen Gesteinen, insbesondere in felsischen Schmelzen, gelten folgende Beobachtungen: Die Anomalien in Europium werden durch die Kristallisation von Feldspaten dominiert. Hornblende steuert die Anreicherung von MREE im Vergleich zu LREE und HREE. Die Abreicherung von LREE gegenüber HREE kann durch die Kristallisation von Oligovin, Orthopyroxen und Clinopyroxen erfolgen. Andererseits kann die Abreicherung von HREE gegenüber LREE auf das Vorhandensein von Granat zurückzuführen sein, da Granat bevorzugt HREE in seine Kristallstruktur einfügt. Die Anwesenheit von Zirkon kann auch eine ähnliche Wirkung verursachen. In sedimentären Gesteinen sind Seltenerdelemente in klastischen Sedimenten eine Repräsentationsresistenz. Die Seltenerdelementkonzentrationen werden typischerweise nicht von Meer- und Flussgewässern beeinflusst, da Seltenerdelemente unlöslich sind und somit sehr geringe Konzentrationen in diesen Flüssigkeiten aufweisen. Dadurch werden beim Transport eines Sediments Seltenerd-Element-Konzentrationen durch die Flüssigkeit nicht beeinflusst, sondern das Gestein hält die Seltenerd-Element-Konzentration aus seiner Quelle fest. Meeres- und Flussgewässer weisen typischerweise geringe Seltenerdelementkonzentrationen auf. Die wässrige Geochemie ist jedoch noch sehr wichtig. In Ozeanen spiegeln die Seltenerd-Elemente den Eingang von Flüssen, hydrothermalen Lüftungen und aeolischen Quellen wider; dies ist bei der Untersuchung der Ozeanmischung und -zirkulation wichtig. Seltene-Erde-Elemente sind auch für Datierung von Felsen nützlich, da einige radioaktive Isotope lange Halblebenszeiten zeigen. Von besonderem Interesse sind die 138La-138Ce, 147Sm-143Nd und 176Lu-176Hf Systeme. Globale Seltenerdproduktion Bis 1948 wurden die meisten der weltweit seltenen Erden aus Plakatsandlagern in Indien und Brasilien gewonnen. Durch die 1950er Jahre war Südafrika die weltweit seltene Quelle, von einem monazitreichen Riff an der Steenkampskraal-Mine in der westlichen Kapprovinz. In den 1960er Jahren bis in die 1980er Jahre machte die Bergpass-Erdmine in Kalifornien die USA zum führenden Produzenten. Heute produzieren die indischen und südafrikanischen Lagerstätten noch einige Seltenerdkonzentrate, aber sie werden von der Skala der chinesischen Produktion gewarnt.Im Jahr 2017 produzierte China 81% der weltweit seltenen Altersversorgung, meist in der Inner Mongolei, obwohl es nur 36,7% der Reserven hatte. Australien war der zweite und einzige andere große Hersteller mit 15% der Weltproduktion. Alle schweren Seltenen Erden der Welt (z.B. Dysprosium) stammen aus chinesischen Seltenerdquellen wie der polymetallischen Bayan Obo-Lagerstätte. Die Mine Browns Range, 160 km südlich von Halls Creek in Nordwestaustralien gelegen, befindet sich derzeit in der Entwicklung und wird zum ersten bedeutenden Dysprosium-Hersteller außerhalb Chinas. Erhöhte Nachfrage hat das Angebot angelastet, und es besteht wachsende Sorge, dass die Welt bald einem Mangel an seltenen Erden ausgesetzt sein kann. In einigen Jahren von 2009 wird die weltweite Nachfrage nach Seltenerdelementen voraussichtlich jährlich um 40.000 Tonnen übersteigen, es sei denn, es werden große neue Quellen entwickelt. Im Jahr 2013 wurde festgestellt, dass die Nachfrage nach REEs aufgrund der Abhängigkeit der EU von diesen Elementen zunehmen würde, dass Seltenerdelemente nicht durch andere Elemente ersetzt werden können und dass REEs eine niedrige Recyclingrate aufweist. Darüber hinaus werden aufgrund der erhöhten Nachfrage und des niedrigen Angebots zukünftige Preise voraussichtlich steigen und es besteht die Chance, dass andere Länder als China REE-Minen öffnen werden. REE steigt in der Nachfrage aufgrund der Tatsache, dass sie für neue und innovative Technologien unerlässlich sind, die geschaffen werden. Diese neuen Produkte, die REEs produzieren müssen, sind hochtechnologische Geräte wie Smartphones, Digitalkameras, Computerteile, Halbleiter, etc. Darüber hinaus sind diese Elemente in den folgenden Branchen häufiger: Erneuerbare Energietechnik, Militärausrüstung, Glasherstellung und Metallurgie. China Diese Bedenken haben sich aufgrund der Aktionen Chinas, des überwiegenden Lieferanten, verstärkt. Insbesondere hat China Vorschriften über die Exporte und einen Rißschlag zum Schmuggel angekündigt. Am 1. September 2009 kündigte China an, seine Exportquote auf 35.000 Tonnen pro Jahr 2010–2015 zu reduzieren, um knappe Ressourcen zu erhalten und die Umwelt zu schützen. Am 19. Oktober 2010 berichtete China Daily unter Berufung auf ein nicht benanntes Handelsministerium, dass China "die Quoten für seltene [-]Erdexporte im nächsten Jahr um 30 Prozent weiter reduzieren wird, um die Edelmetalle vor Überbelegung zu schützen." Die Regierung in Peking verstärkte ihre Kontrolle weiter, indem sie kleinere, unabhängige Bergarbeiter dazu zwang, sich in staatliche Konzerne oder Gesichtsverschlüsse zu vereinen. Ende 2010 kündigte China an, dass die erste Runde der Exportquoten im Jahr 2011 für Seltene Erden 14,446 Tonnen betragen würde, was ein Rückgang von 35% von der vorherigen ersten Runde der Quoten im Jahr 2010 war. China kündigte am 14. Juli 2011 weitere Ausfuhrquoten für die zweite Jahreshälfte mit einer Gesamtzuweisung von 30.184 Tonnen mit einer Gesamtproduktion von 93.800 Tonnen an. Im September 2011 kündigte China den Stillstand der Produktion von drei seiner acht großen Seltenerdminen an, die für fast 40 % der gesamten chinesischen Seltenerdproduktion verantwortlich sind. Im März 2012 konfrontierten die USA, die EU und Japan China bei der WTO über diese Export- und Produktionsbeschränkungen. China reagierte mit Behauptungen, die Einschränkungen hätten Umweltschutz. Im August 2012 kündigte China eine weitere Reduzierung der Produktion um 20 % an. Die Vereinigten Staaten, Japan und die Europäische Union haben 2012 gegen China einen gemeinsamen Rechtsstreit mit der Welthandelsorganisation eingereicht, in dem behauptet wird, dass China solche wichtigen Ausfuhren nicht leugnen könne. Als Reaktion auf die Eröffnung neuer Minen in anderen Ländern (Lynas in Australien und Molycorp in den USA) fielen die Preise der Seltenen Erden. Der Preis für Dysprosiumoxid betrug 2011 994 USD/kg, sank aber bis 2014 auf 265/kg US$. Am 29. August 2014 entschied die WTO, dass China Freihandelsabkommen gebrochen hatte, und die WTO sagte in der Zusammenfassung der wichtigsten Feststellungen, dass "die Gesamtwirkung der ausländischen und inländischen Beschränkungen darin besteht, die Inlandsgewinnung und die sichere Vorzugsverwendung dieser Materialien durch chinesische Hersteller zu fördern. "China erklärte, dass es das Urteil am 26. September 2014 umsetzen würde, aber würde einige Zeit dazu brauchen. Bis zum 5. Januar 2015 hatte China alle Quoten von der Ausfuhr von Seltenen Erden abgehoben, aber Exportlizenzen werden noch benötigt. 2019 belief sich China zwischen 85% und 95% der weltweiten Nachfrage nach den 17 Seltenen Erdenpulvern, die Hälfte davon stammte aus Myanmar. Nach dem 2021 Militärputsch in diesem Land wurden möglicherweise zukünftige Lieferungen kritischer Erze eingeschränkt. Darüber hinaus wurde spekuliert, dass die VR China die Seltenen Erdenausfuhren in die von den USA und EU-Ländern auferlegten wirtschaftlichen Sanktionen wieder reduzieren könnte.Seltene Erdmetalle dienen als entscheidende Materialien für EV-Hersteller und High-Tech-Militäranwendungen. Außen China Aufgrund der gestiegenen Nachfrage und der Verschärfung der Ausfuhren der Metalle aus China lagern einige Länder seltene Ressourcen. Die Suche nach alternativen Quellen in Australien, Brasilien, Kanada, Südafrika, Tansania, Grönland und den Vereinigten Staaten laufen fort. Minen in diesen Ländern wurden geschlossen, wenn China die Weltmarktpreise in den 1990er Jahren unterbot, und es wird einige Jahre dauern, um die Produktion neu zu starten, da es viele Hindernisse für den Einstieg gibt. Ein Beispiel ist die Mine Mountain Pass in Kalifornien, die am 27. August 2012 ihre Wiederaufnahme der Operationen auf Startbasis angekündigt hat. Zu den weiteren bedeutenden Standorten außerhalb Chinas gehören Steenkampskraal in Südafrika, die weltweit höchste Klasse seltener Erden und Thoriumminen, die darauf abzielen, wieder in die Produktion zu gehen. Über 80% der Infrastruktur sind bereits abgeschlossen. Weitere Minen umfassen das Nolans-Projekt in Zentralaustralien, das Bokan-Gebirge-Projekt in Alaska, das abgelegene Hoidas-See-Projekt im Norden Kanadas und das Mount Weld-Projekt in Australien. Das Projekt Hoidas Lake hat das Potenzial, etwa 10% des jährlichen REE-Verbrauchs in Nordamerika zu liefern. Vietnam unterzeichnete im Oktober 2010 eine Vereinbarung, Japan mit seltenen Erden aus der nordwestlichen Provinz Lai Châu zu liefern. In den USA hat NioCorp Development Ltd einen langwierigen Aufwand gestartet, um 1,1 Milliarden US-Dollar für die Eröffnung einer Niob-, Scandium- und Titanmine am Standort Elk Creek im Südosten Nebraska zu sichern, die in der Lage sein kann, jährlich 7200 Tonnen Ferroniob und 95 Tonnen Scandiumtrioxid zu produzieren. Auch für den Bergbau sind Standorte wie Thor Lake in den Northwest Territories, und verschiedene Standorte in Vietnam. Darüber hinaus wurde im Jahr 2010 in Kvanefjeld im südlichen Grönland eine große Lagerstätte von Seltenerdmineralen entdeckt. Die Vorverfügbarkeitsbohrungen an dieser Stelle haben signifikante Mengen an schwarzem Lujavrit bestätigt, das etwa 1% Seltenerdoxide (REO) enthält. Die Europäische Union hat Grönland dazu aufgefordert, die chinesische Entwicklung von Projekten mit seltenen Alters zu beschränken, aber Anfang 2013 hat die Regierung von Grönland gesagt, dass sie keine Pläne hat, solche Einschränkungen aufzuzwingen. Viele dänische Politiker haben Bedenken geäußert, dass andere Nationen, einschließlich China, Einfluss auf dünn besiedelte Grönland gewinnen könnten, angesichts der Zahl der ausländischen Arbeitnehmer und Investitionen, die aus chinesischen Unternehmen in naher Zukunft aufgrund des Gesetzes vom Dezember 2012 kommen könnten. In Zentralspanien, Provinz Ciudad Real, kann das vorgeschlagene Bergbauprojekt Matamulas nach seinen Entwicklern bis zu 2.100 Tn/Jahr (33% der jährlichen UE-Anforderung) liefern. Dieses Projekt wurde jedoch durch soziale und ökologische Bedenken von regionalen Behörden ausgesetzt. Zusätzlich zu potenziellen Minenstandorten hat die ASX Peak Resources im Februar 2012 angekündigt, dass ihr Tansanian-basiertes Ngualla-Projekt nicht nur die 6. größte Lagerstätte durch Tonnage außerhalb Chinas, sondern auch die höchste Klasse von Seltenerdelementen der 6. Nordkorea wurde berichtet, dass sie im Mai und Juni 2014 etwa 1,88 Millionen US-Dollar in China ausgeführt haben. Malaysische Raffinationspläne Anfang 2011 wurde die australische Bergbaufirma Lynas an der Ostküste des Industriehafens von Peninsular Malaysia von Kuantan als "Hurrying to Finish" bezeichnet. Die Pflanze würde Erz verfeinern — Lanthanide konzentrieren sich auf die Mine Mount Weld in Australien. Der Erz würde nach Fremantle transportiert und von Containerschiff nach Kuantan transportiert werden. Innerhalb von zwei Jahren, Lynas wurde erwartet, dass die Raffinerie in der Lage sein, fast ein Drittel der weltweiten Nachfrage nach Seltenerdmaterial zu erfüllen, nicht zählen China. Die Kuantan-Entwicklung brachte erneut die Aufmerksamkeit auf die malaysische Stadt Bukit Merah in Perak, wo eine seltene-Erde-Mine, die von einer Mitsubishi Chemical Tochtergesellschaft, Asian Rare Earth, im Jahr 1994 geschlossen betrieben wurde und weiterhin Umwelt- und Gesundheitsprobleme hinterließ. Mitte 2011 wurden nach Protesten die malaysischen Regierungsbeschränkungen für die Lynas-Anlage angekündigt. Damals berichtete ein Barrons-Bericht von Dow Jones Newswire, dass die Lynas-Investition nur $730 Mio. beträgt, und der projizierte Anteil des globalen Marktes, den er "etwa ein Sechstel" ausfüllen würde. " Eine unabhängige Überprüfung, die von der malaysischen Regierung initiiert und 2011 von der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) durchgeführt wurde, um die Bedenken radioaktiver Gefahren zu lösen, fand keine Nichteinhaltung internationaler Strahlensicherheitsstandards.Die malaysischen Behörden bestätigten jedoch, dass Lynas ab Oktober 2011 keine Genehmigung für den Import von Seltenerderz nach Malaysia erteilt wurde. Am 2. Februar 2012 empfahl der malaysische AELB (Atomic Energy Licensing Board), Lynas zum Abschluss einer Reihe von Bedingungen eine vorübergehende Betriebslizenz zu erteilen. Am 2. September 2014 wurde Lynas von der AELB eine 2-jährige Vollversionslizenz erteilt. Andere Quellen Bedeutende Mengen an Seltenerdoxiden finden sich in Schwänzen, die aus 50 Jahren Uranerz, Schiefer und Loparitbergbau in Sillamäe, Estland, anfallen. Aufgrund der steigenden Preise von Seltenen Erden ist die Extraktion dieser Oxide wirtschaftlich tragfähig geworden. Das Land exportiert derzeit rund 3.000 Tonnen pro Jahr, was rund 2 % der weltweiten Produktion entspricht. Ähnliche Ressourcen werden in den westlichen Vereinigten Staaten vermutet, wo Gold-Rush-Aera-Minen glauben, große Mengen seltener Erden verworfen zu haben, weil sie damals keinen Wert hatten. Im Mai 2012 kündigten Forscher aus zwei Universitäten in Japan an, dass sie in der Präfektur Ehime, Japan, Seltene Erden entdeckt hatten. Im Januar 2013 erhielt ein japanisches Tiefsee-Forschungsschiff sieben Tiefsee-Kernproben aus dem Pazifischen Ozean mit einer Tiefe von 5.600 bis 5.800 Metern, etwa 250 Kilometer südlich der Insel Minami-Tori-Shima. Das Forschungsteam fand eine Schlammschicht 2 bis 4 Meter unter dem Meeresboden mit Konzentrationen von bis zu 0,66% Seltenerdoxide. Eine potenzielle Lagerstätte könnte im Grade mit den Ionen-Absorptions-Ablagerungen in Südchina vergleichen, die den Großteil der chinesischen REO-Minenproduktion liefern, die im Bereich von 0,05 % bis 0,5 % REO lagen. Recycling Eine weitere kürzlich entwickelte Quelle von Seltenen Erden ist elektronische Abfälle und andere Abfälle, die signifikante Seltenerdkomponenten aufweisen. Neue Fortschritte in der Recyclingtechnologie haben die Gewinnung von Seltenen Erden aus diesen Materialien ermöglicht, und Recyclinganlagen arbeiten derzeit in Japan, wo es geschätzt 300.000 Tonnen Seltenen Erden in ungenutzter Elektronik gespeichert. In Frankreich setzt die Rhodia-Gruppe zwei Fabriken in La Rochelle und Saint-Fons ein, die jährlich 200 Tonnen Seltenen Erden aus gebrauchten Leuchtstofflampen, Magneten und Batterien produzieren. Kohle- und Kohlenebenprodukte sind eine potentielle Quelle kritischer Elemente, einschließlich Seltenerdelemente (REE) mit geschätzten Mengen im Bereich von 50 Millionen Tonnen. Verwendung Die Verwendungen, Anwendungen und die Nachfrage nach Seltenerdelementen haben sich im Laufe der Jahre erweitert. Weltweit werden die meisten REEs für Katalysatoren und Magnete verwendet. In den USA werden mehr als die Hälfte der REEs für Katalysatoren verwendet, und Keramik, Glas und Polieren sind auch Hauptzwecke. Andere wichtige Verwendungen von Seltenerdelementen sind für die Herstellung von Hochleistungsmagneten, Legierungen, Gläsern und Elektronik anwendbar. Ce und La sind als Katalysatoren wichtig und werden für die Erdölraffination und als Dieselzusatzstoffe verwendet. Nd ist wichtig bei der Magnetproduktion in traditionellen und kohlenstoffarmen Technologien. Seltene Alterselemente in dieser Kategorie werden in den Elektromotoren von Hybrid- und Elektrofahrzeugen, Generatoren in Windenergieanlagen, Festplattenantrieben, tragbaren Elektronik, Mikrofonen, Lautsprechern verwendet. Ce, La und Nd sind wichtig für die Legierungsherstellung und bei der Herstellung von Brennstoffzellen und Nickel-Metallhydrid-Batterien. Ce, Ga und Nd sind wichtig in der Elektronik und werden bei der Herstellung von LCD- und Plasma-Bildschirmen, Glasfasern, Lasern sowie in der medizinischen Bildgebung verwendet. Zusätzliche Anwendungen für Seltenerdelemente sind als Tracer in medizinischen Anwendungen, Düngemitteln und in der Wasseraufbereitung. In der Landwirtschaft wurden REEs verwendet, um das Pflanzenwachstum, die Produktivität und die Stressbeständigkeit zu erhöhen, ohne negative Auswirkungen auf den menschlichen und tierischen Verbrauch zu haben. REEs werden in der Landwirtschaft durch REE-angereicherte Düngemittel verwendet, die eine weit verbreitete Praxis in China ist. Darüber hinaus sind REEs Futterzusatzstoffe für Tiere, die zu einer erhöhten Produktion wie größeren Tieren und einer höheren Produktion von Eiern und Milchprodukten geführt haben. Diese Praxis hat jedoch zu REE-Bioakkumulation innerhalb von Vieh geführt und hat die Vegetation und das Algenwachstum in diesen landwirtschaftlichen Gebieten beeinflusst. Darüber hinaus sind keine schlechten Effekte bei aktuellen niedrigen Konzentrationen beobachtet worden, die Auswirkungen auf die Dauer und mit Akkumulation im Laufe der Zeit sind unbekannt, was einige Aufrufe zur weiteren Erforschung ihrer möglichen Auswirkungen aufruft. Angesichts des begrenzten Angebots konkurrieren die Industrien direkt miteinander für Ressourcen, z.B. die Elektronikbranche im direkten Wettbewerb mit erneuerbaren Energien in Windparks, Solarzellen und Batterien.Umweltaspekte REEs finden sich natürlich in sehr geringer Konzentration in der Umwelt. Minen sind oft in Ländern, in denen Umwelt- und Sozialstandards sehr niedrig sind und Menschenrechtsverletzungen, Entwaldung und Verschmutzung von Land und Wasser verursachen. In der Nähe von Bergbau- und Industriestandorten können die Konzentrationen zu vielen Zeiten das normale Hintergrundniveau erhöhen. Einmal in der Umgebung kann REEs in den Boden springen, wo ihr Transport durch zahlreiche Faktoren wie Erosion, Bewitterung, pH, Fällung, Grundwasser, etc. bestimmt wird. So wie Metalle wirken, können sie je nach Bodenzustand spekulieren oder zu Bodenpartikeln adsorbiert werden. Je nach Bioverfügbarkeit können REEs in Pflanzen aufgenommen und später von Mensch und Tier verzehrt werden. Der Abbau von REEs, die Verwendung von REE-angereicherten Düngern und die Produktion von Phosphordüngern tragen alle zur REE-Kontamination bei. Weiterhin werden starke Säuren während des Extraktionsprozesses von REEs eingesetzt, die dann in die Umgebung auslaugen und durch Wasserkörper transportiert werden können und zur Ansäuerung von Wasserumgebungen führen können. Ein weiterer Zusatz von REE-Mining, der zu REE-Umweltverunreinigungen beiträgt, ist Ceroxid (CeO2), das bei der Verbrennung von Diesel entsteht und als Abgaspartikel freigesetzt wird und stark zur Boden- und Wasserverunreinigung beiträgt. Bergbau, Raffinierung und Recycling von Seltenen Erden haben ernsthafte Umweltfolgen, wenn nicht richtig verwaltet. Niedrige radioaktive Verschlüsse, die sich aus dem Auftreten von Thorium und Uran in Seltenerdelementerze ergeben, stellen eine potentielle Gefahr und eine unsachgemäße Handhabung dieser Stoffe dar, können zu erheblichen Umweltschäden führen. Im Mai 2010 kündigte China eine große, fünfmonatige Risse für illegalen Bergbau an, um die Umwelt und ihre Ressourcen zu schützen. Diese Kampagne soll sich im Süden konzentrieren, wo Minen – häufig kleine, ländliche und illegale Operationen – besonders anfällig sind, giftige Abfälle in die allgemeine Wasserversorgung zu entsorgen. Doch selbst die große Operation in Baotou, in der Inneren Mongolei, wo ein Großteil der weltweit seltenen Altersversorgung verfeinert wird, hat große Umweltschäden verursacht. Chinas Ministerium für Industrie und Informationstechnologie schätzte, dass Reinigungskosten in der Provinz Jiangxi auf 5,5 Milliarden US-Dollar. Es ist jedoch möglich, die mit dem Abwasser aus Bergbauanlagen ausfließenden Seltenenerdelemente auszufiltern und wiederherzustellen. Solche Filter- und Rückgewinnungseinrichtungen können jedoch nicht immer an den Ableitungen des Abwassers vorhanden sein. Die im Jahr 2004 veröffentlichte Recycelung und Wiederverwendung von REEs Literatur deutet darauf hin, dass zusammen mit der zuvor festgestellten Verschmutzungsbegrenzung eine kreisrunde Lieferkette dazu beitragen würde, einige der Verschmutzungen an der Entnahmestelle zu mindern. Dies bedeutet das Recycling und Wiederverwendung von REEs, die bereits in Gebrauch sind oder das Ende ihres Lebenszyklus erreichen. Eine im Jahr 2014 durchgeführte Forschung schlägt eine Methode zur Recycelung von REEs aus Nickel-Metallhydrid-Batterien vor, die Rückgewinnungsrate ist 95.16% Auswirkungen von REE-Kontamination auf Vegetation Der Abbau von REEs hat die Verschmutzung von Boden und Wasser um Produktionsgebiete verursacht, die die Vegetation in diesen Bereichen durch eine Verringerung der Chlorophyllproduktion, die Photosynthese beeinflusst und das Wachstum der Pflanzen hemmt. Die Auswirkungen der REE-Kontamination auf die Vegetation sind jedoch abhängig von den in der kontaminierten Umgebung vorhandenen Pflanzen: Einige Pflanzen behalten und absorbieren REEs und einige nicht. Auch die Fähigkeit der Vegetation zur Aufnahme der REE hängt von der Art der im Boden vorhandenen REE ab, daher gibt es eine Vielzahl von Faktoren, die diesen Prozess beeinflussen. Landwirtschaftliche Pflanzen sind die hauptsächliche Art der Vegetation, die durch REE-Kontamination in der Umwelt betroffen ist, die beiden Pflanzen mit einer höheren Chance, REEs zu absorbieren und zu speichern, sind Äpfel und Rüben. Darüber hinaus besteht die Möglichkeit, dass REEs in aquatische Umgebungen auslaugen und von aquatischer Vegetation absorbiert werden kann, die dann bioakkumuliert und potenziell in die menschliche Nahrungskette gelangen kann, wenn Tiere oder Menschen die Vegetation essen. Ein Beispiel für diese Situation war der Fall der Wasserhyazinthen (Eichhornia crassipes) in China, wo das Wasser aufgrund eines REE-angereicherten Düngers in einem nahe gelegenen landwirtschaftlichen Bereich verunreinigt wurde. Die aquatische Umgebung wurde mit Cer verunreinigt und führte dazu, dass das Wasserhyazinth dreimal stärker in Cer konzentriert wurde als sein umgebendes Wasser. Auf die menschliche Gesundheit REEs sind eine große Gruppe mit vielen verschiedenen Eigenschaften und Ebenen in der Umwelt.Aufgrund dieser und begrenzten Forschung war es schwierig, sichere Expositionsniveaus für den Menschen zu bestimmen. Eine Reihe von Studien konzentrierten sich auf die Risikobewertung auf Basis von Expositions- und Divergenzen von Hintergrundniveaus im Zusammenhang mit der nahe gelegenen Landwirtschaft, Bergbau und Industrie. Es hat sich gezeigt, dass zahlreiche REEs toxische Eigenschaften haben und in der Umwelt oder an Arbeitsplätzen vorhanden sind. Die Exposition kann zu einer Vielzahl von negativen gesundheitlichen Ergebnissen wie Krebs, Atemprobleme, Zahnverlust und sogar Tod führen. REEs sind jedoch zahlreich und in vielen verschiedenen Formen und auf verschiedenen Ebenen der Toxizität vorhanden, so dass es schwierig ist, klare Warnungen über Krebsrisiko und Toxizität zu geben, da einige davon harmlos sind, während andere ein Risiko darstellen. Was die Toxizität zeigt, scheint durch die Aufnahme von kontaminierten Nahrungsmitteln und Wasser, durch Inhalation von Staub/ Rauchpartikeln, entweder als Berufsgefährdung oder durch die Nähe zu kontaminierten Standorten wie Minen und Städten, sehr hoch zu sein. Daher sind die Hauptprobleme, denen diese Bewohner gegenüberstehen, die Bioakkumulierung von REEs und die Auswirkungen auf ihr Atemsystem, aber insgesamt können es andere mögliche kurzfristige und langfristige gesundheitliche Auswirkungen haben. Es wurde gefunden, dass Menschen, die in der Nähe von Minen in China leben, viele Male das Niveau von REEs in ihrem Blut, Urin, Knochen und Haar im Vergleich zu Kontrollen weit von Bergbaustandorten. Diese höhere Ebene war mit dem hohen Niveau der REEs in dem Gemüse, das sie kultiviert haben, der Erde und dem Wasser aus den Brunnen verbunden, was darauf hindeutet, dass die hohen Niveaus durch die nahe gelegene Mine verursacht wurden. Während die REE-Spiegel zwischen Männern und Frauen variierten, war die Gruppe am meisten gefährdet Kinder, weil REEs die neurologische Entwicklung von Kindern beeinflussen kann, ihre IQ beeinflussen und möglicherweise Gedächtnisverlust verursachen. Der Seltenerdbergbau- und Schmelzprozess kann luftgetragenes Fluorid freisetzen, das mit total suspendierten Partikeln (TSP) zu Aerosolen zusammenhängt, die in menschliche Atemwege gelangen und zu Schäden und Atemwegserkrankungen führen können. Die Forschung von Baotou, China zeigt, dass die Fluoridkonzentration in der Luft in der Nähe von REE-Minen höher ist als der Grenzwert von WHO, die die Umgebung beeinflussen und zu einem Risiko für diejenigen werden kann, die in der Nähe leben oder arbeiten. In Bukit Merah gaben die Bewohner innerhalb von fünf Jahren in einer Gemeinde von 11.000 – nach vielen Jahren ohne Leukämiefälle – eine seltene Altersraffinerie für Geburtsfehler und acht Leukämiefälle. Sieben der Leukämieopfer starben. Osamu Shimizu, Direktor der asiatischen Seltenen Erde, sagte: "Das Unternehmen könnte ein paar Säcke Kalziumphosphatdünger auf einer Testbasis verkauft haben, wie es versucht, Nebenprodukte zu vermarkten; Kalziumphosphat ist nicht radioaktiv oder gefährlich" in der Antwort auf einen ehemaligen Bewohner von Bukit Merah, der sagte, dass "die Kühe, die das Gras gegessen [mit dem Dünger] alle gestorben. "Malaysias Oberster Gerichtshof hat am 23. Dezember 1993 entschieden, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass das lokale Chemie-Gemeinschaftsunternehmen Asian Rare Earth die lokale Umgebung kontaminiert. Bei Tiergesundheit Experimente, die Ratten verschiedenen Cerverbindungen ausgesetzt haben, haben vor allem in der Lunge und Leber Ansammlungen gefunden. Dies führte zu verschiedenen negativen gesundheitlichen Ergebnissen im Zusammenhang mit diesen Organen. Zur Erhöhung der Körpermasse und zur Erhöhung der Milchproduktion wurden die REEs hinzugefügt. Sie werden am häufigsten verwendet, um die Körpermasse von Schweinen zu erhöhen, und es wurde festgestellt, dass REEs die Verdauungs- und Nährstoffverwendung von Schweinen Verdauungssysteme erhöhen. Studien weisen auf eine Dosisreaktion hin, wenn man die Toxizität gegenüber positiven Auswirkungen betrachtet. Während kleine Dosen aus der Umwelt oder mit der richtigen Verabreichung scheinen keine kranken Auswirkungen zu haben, wurden größere Dosen gezeigt, um negative Auswirkungen speziell in den Organen, wo sie ansammeln. Der Prozess des Abbaus von REEs in China hat zu Boden- und Wasserverschmutzung in bestimmten Bereichen geführt, die beim Transport in Wasserkörper möglicherweise in aquatischer Biota bioakkumulieren könnten. Außerdem wurden in einigen Fällen Tiere, die in den REE-kontaminierten Gebieten leben, mit Organ- oder Systemproblemen diagnostiziert. REEs wurden in der Süßwasserfischzucht verwendet, weil sie den Fisch vor möglichen Krankheiten schützt. Ein Hauptgrund dafür ist, dass sie bei der Tierfütterung häufig verwendet wurden, dass sie bessere Ergebnisse als anorganische Tierfuttermittel erhalten haben. zurück nach Verschmutzung Nach der radioaktiven Verschmutzung von Bukit Merah im Jahr 1982 stand die Mine in Malaysia im Mittelpunkt einer 100 Millionen US-Dollar-Reinigung, die 2011 weitergeht.Nachdem das Projekt mit 11.000 Lkw-Lastungen von radioaktiv verunreinigtem Material begonnen hatte, soll es im Sommer 2011 die Entfernung von "mehr als 80.000 Stahlfässern radioaktiver Abfälle zum Hilltop-Repository mit sich bringen. "Im Mai 2011, nach der Fukushima Daiichi Atomkatastrophe, fanden in Kuantan weit verbreitete Proteste über die Lynas Raffinerie und radioaktive Abfälle daraus statt. Der zu verarbeitende Erz hat sehr niedrige Niveaus an Thorium, und Lynas Gründer und Chief Executive Nicholas Curtis sagte: "Es gibt absolut kein Risiko für die öffentliche Gesundheit."T Jayabalan, ein Arzt, der sagt, dass er beobachtet und behandelt Patienten von der Mitsubishi-Anlage betroffen, "ist wary von Lynas Versicherungen. Das Argument, dass niedrige Niveaus des Thoriums im Erz es sicherer machen, macht keinen Sinn, sagt er, weil die Strahlenexposition kumulativ ist." Der Bau der Anlage wurde gestoppt, bis eine unabhängige IAEO-Paneluntersuchung der Vereinten Nationen abgeschlossen ist, die bis Ende Juni 2011 erwartet wird. Ende Juni wurden neue Beschränkungen von der malaysischen Regierung angekündigt. IAEA-Panel-Untersuchung ist abgeschlossen und keine Konstruktion wurde gestoppt. Lynas ist auf dem Budget und auf dem Zeitplan, um die Produktion 2011 beginnen. Der IAEO-Bericht hat in einem am Donnerstag Juni 2011 veröffentlichten Bericht abgeschlossen, dass es keine Instanz von "eine Nichteinhaltung der internationalen Strahlensicherheitsstandards" im Projekt fand. Wenn die richtigen Sicherheitsstandards eingehalten werden, ist der REE-Mining relativ gering. Molycorp (vor dem Konkurs) übertraf oft Umweltvorschriften, um das öffentliche Bild zu verbessern. In Grönland gibt es einen bedeutenden Streit darüber, ob eine neue Seltenerdmine in Kvanefjeld aufgrund von Umweltbelangen zu starten. Geopolitische Überlegungen China hat offiziell Ressourcenverarmung und Umweltbelange als Gründe für einen bundesweiten Rißabbau auf seinem selteneneren Mineralproduktionssektor genannt. Nicht-Umweltmotive wurden jedoch auch Chinas seltene Alterspolitik zugeschrieben. Laut The Economist, "Slashing ihre Exporte von Seltenerdmetallen... geht es darum, die chinesischen Hersteller in die Lieferkette zu überführen, so dass sie wertvolle Fertigwaren an die Welt verkaufen können und nicht an niedrige Rohstoffe. " Darüber hinaus hat China derzeit ein effektives Monopol auf die REE-Wert-Kette der Welt.(alle Raffinerien und Verarbeitungsanlagen, die das Roherz in wertvolle Elemente verwandeln). In den Worten von Deng Xiaoping, einem chinesischen Politiker aus den späten 1970er-Jahren bis Ende der 1980er-Jahre, "Der Nahe Osten hat Öl; wir haben seltene Erden .Es ist von äußerst wichtiger strategischer Bedeutung; wir müssen sicher sein, die Seltene Erdenfrage richtig zu handhaben und den größten Nutzen unseres Landes in seltenen Erdenressourcen zu nutzen. " Ein mögliches Beispiel für die Marktkontrolle ist die Division von General Motors, die sich mit der miniaturisierten Magnetforschung beschäftigt, die das US-Büro abschaltete und 2006 das gesamte Personal nach China verlegte (Chinas Exportquote gilt nur für das Metall, aber nicht für Produkte aus diesen Metallen wie Magneten). Es wurde berichtet, aber offiziell verweigert, dass China ein Ausfuhrverbot für Lieferungen von Seltenerdoxiden (aber nicht Legierungen) nach Japan am 22. September 2010 eingeführt, als Reaktion auf die Inhaftierung eines chinesischen Fischerbootkapitäns durch die japanische Küstenwache. Am 2. September 2010, ein paar Tage vor dem Vorfall des Fischerbootes, berichtete The Economist, dass "China... im Juli angekündigt, die neuesten in einer Reihe von jährlichen Exportsenkungen, diesmal um 40% bis genau 30,258 Tonnen."Die United States Department of Energy in seinem Bericht 2010 Critical Materials Strategy identifiziert Dysprosium als das Element, das am kritischsten war in Bezug auf Import-Reliance. Ein 2011 Bericht "Chinas Seltene Industrie", herausgegeben von der US Geological Survey und US Department of the Interior, beschreibt Branchentrends in China und untersucht nationale Politiken, die die Zukunft der Produktion des Landes führen können. Der Bericht stellt fest, dass Chinas Vorreiter bei der Herstellung von Seltenerdmineralen in den letzten zwei Jahrzehnten beschleunigt wurde. 1990 entfielen nur 27 % dieser Mineralien. 2009 betrug die Weltproduktion 132.000 Tonnen; China produzierte 129.000 Tonnen dieser Tonnen. Laut dem Bericht legen die jüngsten Muster nahe, dass China den Export solcher Materialien in die Welt verlangsamen wird: "Durch die Zunahme der Binnennachfrage hat die Regierung die Ausfuhrquote in den letzten Jahren schrittweise verringert. "Im Jahr 2006 erlaubte China 47 heimische Seltenerdproduzenten und Händler und 12 Sino-fremde Seltenerdproduzenten zur Ausfuhr.Die Kontrollen haben sich seitdem jährlich verschärft; bis 2011 wurden nur 22 einheimische Seltenerdproduzenten und Händler und 9 Sino-fremde Seltenerdproduzenten zugelassen. Die künftigen Politiken der Regierung werden wahrscheinlich strenge Kontrollen durchführen: "Nach Chinas Entwurf des Entwicklungsplans für Seltenerdzeit kann die jährliche Seltenerdproduktion zwischen 130.000 und 140.000 Tonnen im Zeitraum von 2009 bis 2015 begrenzt werden. Die Exportquote für Seltenerdprodukte kann etwa 35.000 [metrische Tonnen] betragen, und die Regierung kann 20 einheimische Seltenerdproduzenten und Händlern erlauben, seltene Erden zu exportieren." Die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten beschäftigt sich aktiv mit der Untersuchung des südlichen Afghanistans für Seltenerdlagerstätten unter dem Schutz der Militärkräfte der Vereinigten Staaten. Seit 2009 haben die USGS Fernmeldeumfragen sowie Feldarbeit durchgeführt, um sowjetische Behauptungen zu überprüfen, dass Vulkangesteine mit seltenen Erdmetallen in der Provinz Helmand in der Nähe des Dorfes Khanashin existieren. Das USGS-Studienteam hat eine beträchtliche Fläche von Felsen im Zentrum eines extinkten Vulkans mit leichten Seltenerdelementen einschließlich Cer und Neodym. Es hat 1,3 Millionen Tonnen wünschenswerten Steins oder etwa zehn Jahre Angebot auf aktuellen Nachfrageniveaus abgebildet. Das Pentagon hat seinen Wert auf etwa $ 7,4 Milliarden geschätzt. Es wurde argumentiert, dass die geopolitische Bedeutung der Seltenen Erden in der Literatur über die Geopolitik der Erneuerbaren Energien übertrieben wurde und die Macht ökonomischer Anreize für die erweiterte Produktion unterschätzt. Dies betrifft vor allem Neodym. Aufgrund seiner Rolle bei Permanentmagneten, die für Windenergieanlagen verwendet werden, wurde argumentiert, dass Neodym eines der Hauptobjekte des geopolitischen Wettbewerbs in einer Welt mit erneuerbarer Energie sein wird. Diese Perspektive wurde jedoch kritisiert, dass die meisten Windenergieanlagen Getriebe aufweisen und keine Permanentmagnete verwenden. Siehe auch Rare-earth mineral Rare-earth magnet Liste der Elemente mit Kurzschluss Material Pass: Listen verwendet Materialien in Produkten Digital Product Passport: erneuert in Funktion des Circular Economy Action Plan Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Seltenen Erdelementen bei Wikimedia CommonsEin mündliches Gesetz ist ein Verhaltenskodex im Einsatz in einer gegebenen Kultur, Religion oder Gemeinschaft Anwendung, durch die ein Körper von Regeln des menschlichen Verhaltens durch mündliche Tradition übertragen und effektiv respektiert wird, die respektiert wird, die, wird, wird, wird, die geachtet, wird, wird, wird, wird, wird, wird, wird, die geachtet, oder, wird, wird, wird, Viele Kulturen haben ein mündliches Recht, während die meisten modernen Rechtssysteme eine formale schriftliche Organisation haben. Die mündliche Tradition (vom lateinischen Trader = zu übertragen) ist das typische Instrument der Übertragung der mündlichen Codes oder in einem allgemeineren Sinne der Komplex dessen, was eine Kultur von sich unter den Generationen "von Vater zu Sohn" überträgt. Diese Art der Übertragung kann auf fehlende andere Mittel, wie in illiterate oder kriminelle Gesellschaften, zurückzuführen sein oder kann durch das gleiche Gesetz ausdrücklich verlangt werden. Es gab eine kontinuierliche Debatte über mündliche und schriftliche Übermittlung, mit dem Fokus auf die wahrgenommene höhere Zuverlässigkeit von schriftlichen Beweisen, vor allem auf der "linearen Welt der Wissenschaft", wo nur schriftliche Aufzeichnungen angenommen werden. Es wurden jedoch Standardtheorien von Oralität und Alphabetisierung vorgeschlagen. Rechtlich gesehen kann ein mündliches Recht sein: eine Gewohnheit oder eine Gewohnheit mit rechtlicher Relevanz oder wenn das förmliche Gesetz ausdrücklich darauf Bezug nimmt (aber in diesem letzteren Fall ist es richtig eine indirekte Quelle von Rechten und Pflichten;) ein gesprochener Befehl oder eine Ordnung, die als Gesetz angesehen werden muss (in den meisten modernen westlichen Rechtssystemen können in gegebenen Notfällen einige Dispositionen durch Wort ausgegeben werden). Ein mündliches Gesetz, das als Gesetzkörper gedacht ist, kann in der Rechtsprechung zugelassen werden, solange es einige Wirksamkeit zeigt, daher braucht es, dass das Gesetz öffentlich ist, die menschliche Handlung wird von einem Richter bewertet (ursprünglich einen Satz nach der allgemeinen Auslegung des Gesetzes) und dann eine Strafe schließlich in Kraft gesetzt. Einige mündliche Gesetze bieten all diese Elemente (z.B. einige Verhaltenskodizes unter kriminellen Assoziationen wie die Mafia haben ein bekanntes Gesetz, ein Richter, eine Verurteilung), während andere meist einige von ihnen vermissen. Im Judentum behauptet das rabbinische Judentum, dass die Bücher des Tanaks parallel zu einer mündlichen Tradition übertragen wurden, wie Gott Mose und von ihm an die Gelehrten und anderen religiösen Führer jeder Generation weitergegeben. So umfasst im Judentum die "Written Instruction" (Torah she-bi-khtav عربي) die Tora und den Rest der Tanakh; die "Oral Instruction" (Torah She-be'al peh دربي اد) wurde schließlich im Talmud (lit.Lernen) und Midrashim (l. Interpretationen"). Die Interpretation der Oral Tora gilt somit als die maßgebliche Lektüre der Geschriebenen Tora. Weiterhin basiert Halakha (Lit. "The Path", häufig als "Jüdisches Gesetz" übersetzt) auf einer schriftlichen Anweisung zusammen mit einer mündlichen Anweisung. Das jüdische Gesetz und die Tradition basiert also nicht auf einer buchstäblichen Lesung des Tanakh, sondern auf der kombinierten mündlichen und schriftlichen Tradition. Siehe auch Gemeinsames Recht Zollrecht Hadith Jurisprudence OffenbarungUnkodifizierte Verfassung Zitationen und Anmerkungen Referenzen Finnegan, Ruth H., Ein Hinweis auf mündliche Tradition und historische Beweise, in Geschichte und Theorie 10 (1970,) 195–201. Goody, J., & Watt,I. ?in J. Goody (ed.,) Literatur in traditionellen Gesellschaften (Cambridge, 1968) Geschichte des jüdischen Volkes - Das jüdische Gesetz weiterlesen Vansina, J., (tr. Wright,) Oral Tradition:Eine Studie in der historischen Methodologie (London, 1965)Vansina, J., Oral Tradition as History (Wisconsin