Polyamin ist ein organischer Verbund mit mehr als zwei Aminosäuren. Alkyl-Polyaminen werden natürlich vorkommen, sind aber auch synthetische. Alkylpolyaminen sind farblose, Hygroskopische und wasserlöslich. Fast neutraler pH-Wert gibt es als Ammonium-Derivate. meisten aromatischen Polyaminen sind kristalline Feststoffe bei Raumtemperatur. Natürliche Polyaminen mit niedrigem Molekulargewicht werden in allen Lebensformen gefunden. Hauptbeispiele sind die Triamin und Tetraamin Spermaidin und Sperma. Sie sind strukturell und biosynthetisch mit den Diaminen eingeflossen und kadaverine. Polyamin Stoffwechsel wird durch die Tätigkeit des Enzyms Ornithine decarboxylase (ODC) geregelt. Polyaminen werden in hohen Konzentrationen im mammalianischen Gehirn gefunden. Naturpolyaminen synthetische Polyaminen Mehrere synthetische Polyaminen werden in der chemischen Industrie und im Forschungslabor verwendet. Letztere sind vor allem als Zusatzstoffe zum Motoröl und als Ko-Reactants (hartener) mit Epoxyharzen. Viele synthetische Polyaminen sind NCH2CH2N-Verbindungen: Diethyltriamin, abgekürzte Ernährung oder DETA, (H2N-CH2CH2-CH2CH2-NH2CH2-NH2. Permethylierte Derivate pentamethyldiethyltriamin wird als Chelatator in der Organiumchemie verwendet. Triethyltetramin (Trien oder TETA, H2N-CH2CH2-NH-CH2CH2-CH2CH2-NH2), Ttrathylenpentamin (TEPA, H2N-CH2CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2CH2-CH2CH2CH2-CH2CH2CH2CH2-NH2), pentaethylhexamin (PEHA, H2N-CH2CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-CH2-NH2-CH2-CH2-NH2-CH2-NH2-NH2- Makrozyklische Polyaminen: 1.4,7-triazacyclononane (NHCH2CH2)3 und Fahrradn (NHCH2CH2)4. Es handelt sich um einen verwandten Tetraaza-Makrozyklus. Tris(2-aminoethyl)amin N(CH2CH2NH2)3 ist eine gezweigte Polyaminierung. Ein verwandter Triamin ist 1.1,1-tris(aminomethyl)ethane. synthetische Polyaminen Polyethylenamin ist ein Polymer aus Aziridin. biologische Funktion Obwohl bekannt ist, dass die Biosynthese von Polyaminen sehr reglementiert ist, ist die biologische Funktion von Polyaminen nur teilweise verstanden. In ihrer kationischen Ammoniumform binden sie DNA, und in der Struktur stellen sie Verbindungen mit Kationen dar, die in regelmäßigen Zeitabständen (im Gegensatz zu Mg2+ oder Ca2,+, die Gebühren sind) gefunden werden. Sie wurden auch als Förderer von programmierten Ribosomal-Rahmenverlagerungen während der Übersetzung gefunden. Hemmung von Polyamin Biosynthesis, Retards oder stoppt Zellwachstum. Durch die Bereitstellung von exogenen Polyaminen wird das Wachstum dieser Zellen wiederhergestellt. In den meisten eukaryotischen Zellen gibt es eine Polyamin-Transporting ATPase in ihrer Zellmembran, die die Internalisierung von exogenen Polyaminen erleichtert. Dieses System ist hochaktiv in schnell proliferierenden Zellen und ist das Ziel einiger chemotherapeutischer Methoden, die derzeit entwickelt werden. Polyaminen sind auch modulatoren verschiedener Ionenkanäle, einschließlich NMDA-Rezeptoren und AMPA-Rezeptoren. Sie blockieren die inaktiven Kaliumkanäle, damit die derzeitigen Kanäle nicht rücküberholt werden, so dass die zelluläre Energie, d.h. die K+- Ionengehung über die Zellmembran, erhalten bleibt. Polyamin beteiligt sich außerdem an der Einleitung des Ausdrucks der SOS-Reaktion von Colicin E7 operon und nachgeordneten Proteinen, die für die Kolicin E7-Aufnahme unerlässlich sind, und gewährt somit einen Überlebensvorteil für die colicin-producing E. coli unter Stressbedingungen. Polyaminen können die Durchlässigkeit der Blut-Schranke verbessern. Sie sind an der Modulation der Organe in Pflanzen beteiligt und gelten daher als Pflanzenhormon. Außerdem sind sie direkt an der Regulierung des programmierten Zelltoten beteiligt. Homology-direkted DNA-Reparatur Polyaminen fördern die Homologous Recombination (HR)-vermittelte Doppel-Ausbruch (DSB)-Reparatur. Polyaminen erhöhen die DNA-Streitigkeit von RAD51 Recombinase. Abbau von Polyaminen sensibilisiert Zellen zu genotoxischen Stoffen wie ionisierende Strahlung und ultraviolette Strahlung. Die Wirkung von Polyaminen auf RAD51 ergibt sich aus ihrer Fähigkeit, die Erfassung von Homologous Couture DNA zu verbessern und RAD-51-mediated Homologous DNA- Paaring und Austauschaktivitäten zu fördern. Polyaminen scheinen eine entwicklungsmathematische Rolle bei der Regulierung der Recombinase-Tätigkeit zu erhalten. Biosynthesis von Spermaidin, Sperma, Thermospermine Spermidin wird aus eingespeist, wobei eine Aminosäurengruppe von decarboxylsäure S-adenosyl-L-methionin (SAM) verwendet wird. Die Reaktion wird von der Sperin-Synthase katalysiert. Spermine wird aus der Reaktion von Spermaidin mit SAM in Anwesenheit der Enzymsehorin-Synthase hergestellt. Die Polyaminen werden im Polyaminzyklus schnell interkonversioniert, in dem die Verbrennungen zur Synthese von Sperin und Sperma führen, wobei die Schädigung dieser Polyaminen zu einer erneuten Form von Feuerzeugen führt. Thermospermine NH2-(CH2)3-NH-(CH2)3-NH-(CH2)4-NH2 ist ein strukturelles Isomer von Sperin und eine neue Art von Pflanzenwachstumsbehörde. Es wird aus Spermine hergestellt, die von einem Gen namens ACAULIS5 (ACL5) kodiert wird. Polyamin Analoge Die kritische Rolle von Polyaminen im Zellwachstum hat zur Entwicklung einer Reihe von Agenten geführt, die den Stoffwechsel von Polyaminen beeinflussen. Diese Wirkstoffe werden in der Krebstherapie eingesetzt. Polyamin Analogs upregulate p53 in einer Zelle, die zu einer Einschränkung der Verbreitung und Apoptose führt. Es verringert auch den Ausdruck des Östrogenrezepts Alpha in der ER-positiven Brustkrebs. Referenzen Externe Links Polyaminen in Zellzyklus-Vermehrung und Zelltod Ornithine Decarboxylase:Expression und Regulierung in Ratten Gehirn und in transgenischen Mäusen, 2002, Pekka Kilpelainen, Abteilung Biochemie, Universität Oulu. Umfassende Bewertung der Literatur bis 2001 über Polyaminstruktur, Eigenschaften, Stoffwechsel in Säugetieren und physiologischen und pathophysiologischen Rollen (siehe Artikel des Inhalts)