Feudalismus, auch als feudales System bekannt, war die Kombination der rechtlichen, wirtschaftlichen, militärischen und kulturellen Bräuche, die in mittelalterlichem Europa zwischen dem 9. und 15. Jahrhundert blühte. Weitum definiert, es war eine Weise der Strukturierung der Gesellschaft um Beziehungen, die aus der Haltung von Land im Austausch für Dienst oder Arbeit abgeleitet wurden. Obwohl es aus dem lateinischen Wort Feodum oder Feudum (Faef) abgeleitet ist, das während der Mittelalterzeit verwendet wurde, wurde der Begriff Feudalismus und das System, das es beschreibt, nicht als formales politisches System von den Menschen gedacht, die im Mittelalter lebten. Die klassische Definition von François-Louis Ganshof (1944) beschreibt eine Reihe von reziproken rechtlichen und militärischen Verpflichtungen, die unter der Krieger-Adelilität bestanden und um die drei Schlüsselbegriffe von Lords, Vasallen und Fiefs umzogen. Eine breitere Definition des Feudalismus, wie sie von Marc Bloch (1939) beschrieben wurde, umfasst nicht nur die Verpflichtungen der Krieger-Adelilität, sondern die Verpflichtungen aller drei Nachkommen des Reiches: die Adel, die Klerus und die Bauernschaft, die alle durch ein System des Manorialismus gebunden waren; dies wird manchmal als "feudale Gesellschaft" bezeichnet. Seit der Veröffentlichung von Elizabeth A. R. Browns "The Tyranny of a Construct" (1974) und Susan Reynolds's Fiefs and Vassals (1994) wurde unter den mittelalterlichen Historikern eine unschlüssige Diskussion darüber geführt, ob der Feudalismus ein nützliches Konstrukt für das Verständnis der mittelalterlichen Gesellschaft ist. Begriff Es gibt keine allgemein akzeptierte moderne Definition des Feudalismus, zumindest unter Gelehrten. Das Adjektivfeudal wurde von mindestens 1405 in Gebrauch genommen, und der Noun Feudalismus, der heute oft in einem politischen und propagandistischen Kontext eingesetzt wurde, wurde von 1771 geprägt, parallel zur französischen Féodalité (feudality). Laut einer klassischen Definition von François-Louis Ganshof (1944) beschreibt der Feudalismus eine Reihe von reziproken rechtlichen und militärischen Verpflichtungen, die unter der Krieger-Adeligkeit bestanden und um die drei Schlüsselbegriffe von Lords, Vasallen und Fiefs drehten, obwohl Ganshof selbst bemerkte, dass seine Behandlung nur mit dem "schmalen, technischen, rechtlichen Sinn des Wortes" verbunden war. Eine breitere Definition, wie sie in Marc Blochs Feudal Society (1939) beschrieben ist, umfasst nicht nur die Pflichten des Kriegers Adel, sondern die Pflichten aller drei Nachkommen des Reiches: die Adel, die Klerus, und diejenigen, die von ihrer Arbeit lebten, direkt die Bauernschaft, die durch ein System des Manorialismus gebunden war; diese Ordnung wird oft als "feudale Gesellschaft" bezeichnet. Außerhalb des europäischen Kontexts wird das Konzept des Feudalismus oft in Analogie verwendet, am häufigsten in Diskussionen des feudalen Japans unter den Shoguns, und manchmal in Diskussionen über die Zagwe-Dynastie im mittelalterlichen Äthiopien, die einige feudale Eigenschaften (manchmal als Halbfeudal bezeichnet) hatte. Einige haben die Feudalismus-Analogie weiter genommen, sehen Feudalismus (oder Spuren davon) an Orten so vielfältig wie China während der Frühlings- und Herbstzeit (771-476 v. Chr.), altes Ägypten, das Parthische Reich, der indische Subkontinent und das Antebellum und Jim Crow American South. Der Begriff Feudalismus wurde auch - oft unangemessen oder pejorativ - in nicht-westlichen Gesellschaften angewendet, in denen Institutionen und Haltungen, die denen ähnlich sind, die in mittelalterlichen Europa existieren, als vorherrschend empfunden werden. Einige Historiker und politische Theoretiker glauben, dass der Begriff Feudalismus durch die vielfältige Art und Weise, wie er verwendet wurde, von besonderer Bedeutung beraubt worden ist und sie dazu führt, ihn als nützliches Konzept für das Verständnis der Gesellschaft abzulehnen. Die Anwendbarkeit des Begriffs Feudalismus wurde auch im Zusammenhang mit einigen mittel- und osteuropäischen Ländern wie Polen und Litauen in Frage gestellt, wobei die Wissenschaftler beobachten, dass die mittelalterliche politische und ökonomische Struktur dieser Länder einige, aber nicht alle, Ähnlichkeiten mit den westlichen europäischen Gesellschaften, die allgemein als feudal bezeichnet werden, trägt. Etymologie Die Wurzel des Begriffs feudal stammt aus dem Proto-Indo-europäischen Wort *péḱu, was Vieh bedeutet, und besitzt Kognaten in vielen anderen Indo-europäischen Sprachen: Sanskrit pacu, Vieh; Lateinischer Pecus (vgl. Pecunia) Rinder, Geld; Altes Hochdeutsches Fehu, Fihu, Vieh, Vermögen, Geld; Altes Frisische Fia; Altesische Fehu; Altesische Fehu Der Begriff féodal wurde zunächst in französischen Rechtsverträgen aus dem 17. Jahrhundert (1614) verwendet und in englische Rechtsverträge als Adjektiv, wie z.B. "feodal Government" übersetzt. Im 18. Jahrhundert, Adam Smith, um Wirtschaftssysteme zu beschreiben, prägte effektiv die Formen "feudal Government" und "feudal system" in seinem Buch Reichtum der Nationen (1776).Die Phrase "feudal system" erschien 1736, in Baronia Anglica, veröffentlicht neun Jahre nach dem Tod seines Autors Thomas Madox, in 1727. Im Jahr 1771, in seiner Geschichte von Manchester, John Whitaker zuerst das Wort Feudalismus und den Begriff der feudalen Pyramide. Der Begriff feudal oder feodal stammt aus dem mittelalterlichen lateinischen Wort feodum. Die Etymologie des Feodums ist komplex mit mehreren Theorien, einige schlagen einen germanischen Ursprung (die am weitesten verbreitete Ansicht) und andere einen arabischen Ursprung. Zunächst wurde in mittelalterlichen lateineuropäischen Dokumenten ein Grundstückszuschuß im Austausch für den Dienst als Beneficium (Latin) bezeichnet. Später begann der Begriff feudum oder feodum, beneficium in den Dokumenten zu ersetzen. Die erste bezeugte Instanz davon ist von 984, obwohl bis zu einemhundert Jahren zuvor mehr primitive Formen gesehen wurden. Der Ursprung des Feudums und warum es Beneficium ersetzt wurde nicht gut etabliert, aber es gibt mehrere Theorien, unten beschrieben. Die am weitesten verbreitete Theorie wurde von Johan Hendrik Caspar Kern im Jahre 1870 vorgeschlagen, unter anderem von William Stubbs und Marc Bloch unterstützt. Kern leitete das Wort von einem kategorischen Frankischen Begriff *fehu-ôd ab, in dem *fehu Vieh bedeutet und -ôd Güter bedeutet, was "ein bewegliches Wertobjekt" bedeutet. Bloch erklärt, dass es zu Beginn des 10. Jahrhunderts üblich war, Land geldwertig zu schätzen, aber für sie mit beweglichen Gegenständen von gleichwertigem Wert zu bezahlen, wie Waffen, Kleidung, Pferde oder Lebensmittel. Dies war als Feos bekannt, ein Begriff, der die allgemeine Bedeutung der Bezahlung für etwas anstelle von Geld übernommen hat. Diese Bedeutung wurde dann angewandt, um selbst zu landen, in dem Land für die Fealheit, wie zum Beispiel für einen Vasallen, bezahlt wurde. So änderte sich das alte Wort feos, was bewegliches Eigentum bedeutete, wenig um wenig, um das genaue Gegenteil zu erreichen: Grundstück. Es wurde auch vorgeschlagen, dass das Wort aus dem gotischen Faihu kommt, das heißt Eigentum, speziell, Vieh". Eine weitere Theorie wurde von Archibald R. Lewis vorgelegt. Lewis sagte, der Ursprung des Fiefs sei nicht feudum (oder feodum), sondern foderum, der früheste Gebrauch in Astronomus Vita Hludovici (840). In diesem Text ist eine Passage über Louis the Pious, die besagt, dass annona militaris quas vulgo foderum vocant, die als "Louis forbade übersetzt werden kann, dass militärische Provenienten (die sie populär als Futter nennen) eingerichtet werden. " Eine andere Theorie von Alauddin Samarrai schlägt einen arabischen Ursprung vor, von fuyū (die Pluralität der Fay, die buchstäblich "die Rückkehr" bedeutet, und wurde vor allem für "Land, das von Feinden erobert wurde, die nicht kämpften" verwendet. Samarrai's Theorie ist, dass frühe Formen von Fief umfassen feo, feu, feuz, feuum und andere, die Vielzahl von Formen stark suggesting Herkunft aus einem Kreditwort. Die erste Verwendung dieser Begriffe ist in Languedoc, einem der am wenigsten germanischen Regionen Europas und an der Grenze zu muslimischem Spanien. Ferner kann die früheste Verwendung von Feuum (als Ersatz für Beneficium) auf 899 datiert werden, im selben Jahr wurde eine muslimische Basis in Fraxinetum (La Garde-Freinet) in der Provence gegründet. Es ist möglich, sagt Samarrai, dass französische Schriftgelehrte, in lateinischer Sprache geschrieben, versuchte, das arabische Wort fuyū (die Pluralität der Fay), das von den muslimischen Invasoren und Insassen zur Zeit verwendet wurde, zu transitieren, was zu einer Vielzahl von Formen führte – feo, feu, feuz, feuum und andere – von denen schließlich Feudum abgeleitet wurde. Samarrai berät jedoch auch, diese Theorie mit Sorgfalt zu behandeln, wie mittelalterliche und frühmoderne muslimische Schriftgelehrte oft etymlogisch "fanciful roots" verwendet, um die veralteten Dinge von arabischer oder muslimischer Herkunft zu behaupten. Geschichte Feudalismus, in seinen verschiedenen Formen, in der Regel durch die Dezentralisierung eines Reiches entstanden: vor allem im karolingischen Reich im 8. Jahrhundert n. Chr., die der bürokratischen Infrastruktur fehlte, die notwendig war, um Kavallerie zu unterstützen, ohne Land auf diese montierten Truppen zuzuordnen. Die erbten Soldaten begannen, ein System der Erbschaftsherrschaft über ihr zugeteiltes Land zu sichern, und ihre Macht über das Gebiet kam, um die sozialen, politischen, juristischen und wirtschaftlichen Sphären zu umfassen. Diese erworbenen Kräfte verringerten die Einheitskraft in diesen Reichen deutlich. Sobald jedoch die Infrastruktur zur Aufrechterhaltung der Einheitsmacht wiederhergestellt wurde – wie bei den europäischen Monarchien – begann der Feudalismus, dieser neuen Machtstruktur nachzugeben und schließlich verschwunden zu sein. Klassischer Feudalismus Die klassische François-Louis Ganshof-Version des Feudalismus beschreibt eine Reihe von reziproken rechtlichen und militärischen Verpflichtungen, die unter der Kriegsfeindlichkeit bestanden und sich um die drei Schlüsselbegriffe von Lords, Vasallen und Fiefs drehten.In weiten Worten war ein Herr ein Adliger, der Land hielt, ein Vasall war eine Person, die dem Herrn den Besitz des Landes gewährte, und das Land wurde als Flöte bezeichnet. Im Gegenzug für die Verwendung des Fiefs und des Schutzes durch den Herrn würde der Vasall dem Herrn etwas dienen. Es gab viele Sorten von Feudallandhaltung, bestehend aus Militär- und Nichtmilitärdienst. Die Verpflichtungen und die entsprechenden Rechte zwischen Lord und Vasallen über den Fief bilden die Grundlage der feudalen Beziehung. Vassalage Bevor ein Herr Land (ein Fief) jemandem gewähren konnte, musste er diese Person zu einem Vasallen machen. Dies geschah bei einer formellen und symbolischen Zeremonie, die als Lobeszeremonie bezeichnet wurde, die sich aus dem zweiteiligen Akt der Hommage und des Eids der Fealty zusammensetzte. Während der Hommage trat der Herr und Vasall in einen Vertrag ein, in dem der Vasall versprach, für den Herrn an seinem Befehl zu kämpfen, während der Herr vereinbarte, den Vasal vor äußeren Kräften zu schützen. Fealty kommt von den lateinischen Fidelitas und bezeichnet die Treue, die durch eine Vasallen seinem feudalen Herrn geschuldet wird. Fealty bezieht sich auch auf einen Eid, der die Verpflichtungen des Vasallen, die während der Hommage eingegangen sind, ausdrücklich verstärkt. Ein solcher Eid folgt der Hommage. Nachdem die Lobendezeremonie abgeschlossen war, waren der Herr und Vasall in einer feudalen Beziehung mit vereinbarten Verpflichtungen zueinander. Die Hauptpflicht des Vasallen gegenüber dem Herrn war die Hilfe oder der Militärdienst. Mit welcher Ausrüstung die Vasallen durch die Einnahmen aus dem Riff erhalten konnte, war die Vasallen verantwortlich, um Anrufe an den Militärdienst im Namen des Herrn zu beantworten. Diese militärische Hilfe war der Hauptgrund, warum der Herr in die feudale Beziehung eintrat. Darüber hinaus könnte die Vasallen andere Verpflichtungen zu seinem Herrn haben, wie die Teilnahme an seinem Gericht, ob manorial, baronial, beide bezeichnet Gericht Baron, oder am Hof des Königs. Es könnte auch die Vasallen beraten, so dass, wenn der Herr eine große Entscheidung konfrontiert würde, er alle seine Vasallen rufen und einen Rat halten würde. Auf der Ebene des Herrenhauses könnte dies eine ziemlich banale Angelegenheit der Agrarpolitik sein, aber auch von dem Herrn für Straftaten, einschließlich der Todesstrafe in einigen Fällen. Was das Feudalgericht des Königs betrifft, so könnte diese Beratung die Frage der Kriegserklärung beinhalten. Dies sind Beispiele; je nach Zeit und Standort in Europa variierten die feudalen Sitten und Praktiken; siehe Beispiele des Feudalismus. Die "Feudal Revolution" in Frankreich In ihrer Herkunft war die feudale Zuwendung von Land in Bezug auf eine persönliche Bindung zwischen Herr und Vasall gesehen worden, aber mit der Zeit und der Umwandlung von Fäusten in Erbbesitze, die Natur des Systems als eine Form der "Politik des Landes" (ein Ausdruck, der vom Historiker Marc Bloch verwendet wird). Das 11. Jahrhundert in Frankreich sah, was von Historikern eine "feudale Revolution" oder Mutation und eine "Fragmentation der Mächte" (Bloch) genannt wurde, die im Gegensatz zu der Entwicklung des Feudalismus in England oder Italien oder Deutschland in der gleichen Zeit oder später war: Gräfin und Duchies begannen, in kleinere Betriebe zu brechen, da Castellans und weniger Seigneurs die Kontrolle über die lokalen Flächen, und (wie Komitalfamilien vor ihnen getan hatten) weniger Herre usurped / privatisiert eine breite Palette von Vorrechte und Rechte des Staates, vor allem die höchst rentable Rechte der Gerechtigkeit, aber auch Reisegebühren, Marktgebühren, Gebühren für die Nutzung von Wäldern, Verpflichtungen zur Nutzung der Milleignhat. Die Macht in dieser Zeit wurde persönlicher. Diese "Fragmentation der Mächte" war jedoch nicht systematisch in ganz Frankreich, und in bestimmten Kreisen (wie Flandern, Normandie, Anjou, Toulouse) zählte die Kontrolle über ihre Länder in das 12. Jahrhundert oder später. So war in einigen Regionen (wie Normandie und Flandern) das Vasallen- und Feudalsystem ein wirksames Werkzeug für die Dukal- und Mitbestimmungskontrolle, die Verbindung von Vasallen zu ihren Herren; aber in anderen Regionen führte das System zu erheblichen Verwirrung, umso mehr, als Vasallen sich zu zwei oder mehr Herren verprügeln konnten und häufig. Als Reaktion darauf wurde im 12. Jahrhundert die Idee eines "Heiligen Herrn" entwickelt (wo die Pflichten eines Herrn als überlegen angesehen werden). Ende des europäischen Feudalismus (1500–1850s) Die meisten militärischen Aspekte des Feudalismus endeten effektiv um etwa 1500. Dies war zum Teil, da das Militär von den Armeen, die aus der Adel zu professionellen Kämpfern, so reduziert die Adel auf der Macht, aber auch weil der Schwarze Tod verringerte den Adel über die unteren Klassen.Die Überreste des feudalen Systems hängten in Frankreich bis zur Französischen Revolution der 1790er Jahre, und das System wurde in Teilen Mittel- und Osteuropas bis Ende der 1850er Jahre angehalten. Die Sklaverei in Rumänien wurde 1856 abgeschafft. Russland hat 1861 endlich die Herrschaft abgeschafft. Auch wenn die ursprünglichen feudalen Beziehungen verschwunden waren, gab es viele institutionellen Überreste des Feudalismus. Der Historiker Georges Lefebvre erklärt, wie Frankreich in einer frühen Phase der Französischen Revolution am 4. August 1789 die lang anhaltenden Überreste der feudalen Ordnung abgeschafft hat. Sie kündigte an: "Die Nationalversammlung schafft das feudale System völlig ab. " Lefebvre erklärt: Ohne Aussprache hat die Versammlung enthusiastisch die Gleichheit der Besteuerung und die Freilassung aller Schutzrechte angenommen, mit Ausnahme der Personenbesitzer, die ohne Entschädigung abgeschafft werden sollten. Andere Vorschläge folgten dem gleichen Erfolg: die Gleichheit der Strafe, die Zulassung von allen in das öffentliche Amt, die Abschaffung der Strafe im Amt, die Umwandlung der Zehnte in Zahlungen, die der Erlösung, der Freiheit der Anbetung, das Verbot der Pluralhaltung von Wohltaten unterliegen. Vorrechte von Provinzen und Städten wurden als letztes Opfer angeboten. Ursprünglich sollten die Bauern für die Freilassung von Staatsschulden bezahlen, die mehr als ein Viertel des landwirtschaftlichen Betriebs in Frankreich betrafen und den größten Teil des Einkommens der großen Landbesitzer lieferten. Die Mehrheit weigerte sich zu zahlen und 1793 wurde die Verpflichtung aufgehoben. So bekamen die Bauern ihr Land frei und zahlten auch die Zehnte nicht mehr an die Kirche. Feudalgesellschaft Die von Marc Bloch definierte Phrase "feudale Gesellschaft" bietet eine breitere Definition als Ganshofs und umfasst innerhalb der feudalen Struktur nicht nur die kriegerische Aristokratie, die durch Vassalage gebunden ist, sondern auch die vom Manorialismus gebundene Bauernschaft und die Nachkommen der Kirche. So umarmt die feudale Ordnung die Gesellschaft von oben nach unten, obwohl die "kraftvolle und gut differenzierte soziale Gruppe der städtischen Klassen" in gewisser Weise außerhalb der klassischen feudalen Hierarchie eine eindeutige Position einnahm. Geschichte Die Idee des Feudalismus war unbekannt und das von ihm beschriebene System wurde nicht als formales politisches System von den in der Mittelalterzeit lebenden Menschen konzipiert. Dieser Abschnitt beschreibt die Geschichte der Idee des Feudalismus, wie das Konzept unter Gelehrten und Denkern entstand, wie es sich im Laufe der Zeit veränderte, und moderne Debatten über seine Verwendung. Entwicklung des Konzepts Das Konzept eines feudalen Zustands oder Zeitraums, im Sinne eines Regimes oder einer Periode, die von Lords dominiert wird, die finanzielle oder soziale Macht und Prestige besitzen, wurde in der Mitte des 18. Jahrhunderts weit verbreitet, als Folge von Werken wie Montesquieu De L'Esprit des Lois (1748; veröffentlicht in Englisch als Geist der Gesetze,) und Henri de Boulainvilliers’s Histoires France Im 18. Jahrhundert schrieben Schriftsteller der Aufklärung über Feudalismus, um das antiquierte System der Ancien Régime oder der französischen Monarchie zu leugnen. Dies war das Zeitalter der Erleuchtung, als Autoren den Grund und das Mittelalter als das "Dunkle Zeitalter" angesehen wurden. Aufklärungs-Autoren verspottet und belästigten im Allgemeinen alles aus dem "Dark Ages" einschließlich Feudalismus und projizierten seine negativen Eigenschaften auf die aktuelle französische Monarchie als Mittel des politischen Gewinns. Für sie bedeutete Feudalismus seigneuriale Privilegien und Vorrechte. Als die französische Konstituierende Versammlung im August 1789 das "feudale Regime" abgeschafft hatte, war dies gemeint. Adam Smith benutzte den Begriff "feudal system" um ein soziales und wirtschaftliches System zu beschreiben, das durch geerbte soziale Ränge definiert wurde, von denen jede eigene soziale und wirtschaftliche Privilegien und Verpflichtungen besaß. In einem solchen System Reichtum aus der Landwirtschaft, die nicht nach den Marktkräften, sondern auf der Grundlage der üblichen Arbeitsdienste, die von den Serben an Landeigene verdanken. Karl Marx Karl Marx benutzte auch den Begriff im 19. Jahrhundert in seiner Analyse der wirtschaftlichen und politischen Entwicklung der Gesellschaft, indem er den Feudalismus (oder meist die feudale Gesellschaft oder die feudale Produktionsweise) als die Ordnung vor dem Kapitalismus beschreibt. Für Marx war der definierte Feudalismus die Macht der herrschenden Klasse (die Aristokratie) in ihrer Kontrolle über das arable Land, was zu einer Klassengesellschaft führt, die auf der Ausbeutung der Bauern basiert, die diese Länder bewirtschaften, typischerweise unter der Leibeigenschaft und hauptsächlich durch Arbeit, Produktion und Geldmieten.Marx definierte also den Feudalismus vor allem durch seine ökonomischen Eigenschaften. Er nahm es auch als Paradigma für das Verständnis der Machtverhältnisse zwischen Kapitalisten und Lohnarbeitern in seiner eigenen Zeit: "In vorkapitalistischen Systemen war es offensichtlich, dass die meisten Menschen ihr eigenes Schicksal nicht kontrollierten – unter Feudalismus, zum Beispiel mussten die Serben für ihre Herren arbeiten. Der Kapitalismus scheint anders zu sein, weil die Menschen theoretisch frei sind, für sich selbst oder für andere zu arbeiten, wie sie sich entscheiden. Doch die meisten Arbeiter haben so wenig Kontrolle über ihr Leben als feudale Serben." Einige spätere marxistische Theoretiker (z.B. Eric Wolf) haben dieses Label auf die nichteuropäischen Gesellschaften angewandt, indem sie den Feudalismus zusammen mit den imperialen chinesischen und vorkolumbianischen Inkan-Gesellschaften als Nebeneinander gruppieren. Spätere Studien Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert kamen John Horace Round und Frederic William Maitland, beide Historiker des mittelalterlichen Großbritanniens, zu unterschiedlichen Schlussfolgerungen zum Charakter der englischen Gesellschaft vor der Norman Conquest in 1066. Round argumentierte, dass die Normannen Feudalismus mit ihnen nach England gebracht hatten, während Maitland behauptete, dass ihre Grundlagen bereits in Großbritannien vor 1066 vorhanden waren. Die Debatte geht heute weiter, aber ein Konsens ist, dass England vor der Eroberung Lob hatte (die einige der persönlichen Elemente im Feudalismus verkörperte) während William der Eroberer einen geänderten und strengeren nordfranzösischen Feudalismus in England mit (1086) Eide der Loyalität zu dem König von allen, die von feudalen Tenure gehalten, auch die Vasallen seiner wichtigsten Vasallen zu geben (die durch Geld verdiente Ritter). Im 20. Jahrhundert boten zwei herausragende Historiker immer noch unterschiedlichere Perspektiven. Der französische Historiker Marc Bloch, der wohl einflussreichste mittelalterliche Historiker des 20. Jahrhunderts, näherte sich dem Feudalismus nicht so sehr aus rechtlicher und militärischer Sicht, sondern aus einem soziologischen, in der Feudal Society (1939; Englisch 1961) eine feudale Ordnung, die nicht nur auf die Adel beschränkt ist. Es ist seine radikale Vorstellung, dass Bauern Teil der feudalen Beziehung waren, die setzt Bloch abgesehen von seinen Kollegen: Während die Vasallen im Gegenzug zum Riff Militärdienst leisteten, führte der Bauern im Gegenzug körperliche Arbeit zum Schutz durch – beide sind eine Form der feudalen Beziehung. Laut Bloch können andere Elemente der Gesellschaft in feudalen Begriffen gesehen werden; alle Aspekte des Lebens waren auf Herrschaft ausgerichtet, und so können wir nützlich von einer feudalen Kirchenstruktur, einer feudalen höflichen (und anti-courtly) Literatur und einer feudalen Wirtschaft sprechen. Im Gegensatz zu Bloch definierte der belgische Historiker François-Louis Ganshof den Feudalismus aus einer engen rechtlichen und militärischen Perspektive und argumentierte, dass die feudalen Beziehungen nur innerhalb des mittelalterlichen Adels selbst existierten. Ganshof artikulierte dieses Konzept in Qu'est-ce que la féodalité?("Was ist Feudalismus?," 1944; übersetzt in Englisch als Feudalismus). Seine klassische Definition des Feudalismus wird heute unter den mittelalterlichen Gelehrten weithin akzeptiert, obwohl sowohl diejenigen, die das Konzept breiter betrachten, als auch diejenigen, die eine unzureichende Einheitlichkeit in edlen Austauschen finden, um ein solches Modell zu unterstützen. Obwohl er nie formell Student im Kreis der Gelehrten um Marc Bloch und Lucien Febvre war, die als Annales School bekannt war, war Georges Duby ein Exponent der Annaliste Tradition. In einer veröffentlichten Fassung seiner 1952 Doktorarbeit mit dem Titel La société aux XIe et XIIe siècles dans la région mâconnaise (Gesellschaft im 11. und 12. Jahrhundert in der Region Mâconnais) und der Arbeit aus den umfangreichen Dokumentarquellen, die aus dem burgundischen Kloster von Cluny überleben, sowie den Diözesen von Mâcon und Dikona Er argumentierte, dass Anfang des 11. Jahrhunderts regierende Institutionen – vor allem komitale Gerichte, die unter der karolingischen Monarchie errichtet wurden –, die öffentliche Gerechtigkeit und Ordnung in Burgund im 9. und 10. Jahrhundert repräsentierten und eine neue feudale Ordnung gaben, in der unabhängige aristokratische Ritter die Macht über Bauerngemeinden durch stark bewaffnete Taktiken und Gewaltbedrohungen ausübten. 1939 unterordnete der österreichische Historiker Theodor Mayer den feudalen Staat als sekundär zu seinem Konzept eines Personenverbandsstaats (persönlicher zwischenabhängiger Staat), der ihn im Gegensatz zum territorialen Staat versteht.Diese Form des Staates, die mit dem Heiligen Römischen Reich identifiziert wird, wird als die vollständigste Form der mittelalterlichen Herrschaft beschrieben, die konventionelle feudale Struktur der Herrschaft und der vassalage mit der persönlichen Verbindung zwischen dem Adel. Aber die Anwendbarkeit dieses Konzepts auf Fälle außerhalb des Heiligen Römischen Reiches wurde in Frage gestellt, wie von Susan Reynolds. Das Konzept wurde auch in der deutschen Histographie wegen seiner Voreingenommenheit und Reduktion gegen die Legitimation des Führerprinzips in Frage gestellt und überlagert. Herausforderungen an das feudale Modell 1974 lehnte der amerikanische Historiker Elizabeth A. R. Brown den Label Feudalismus als Anachronismus ab, der dem Konzept ein falsches Gefühl der Gleichmäßigkeit vermittelt. Nachdem sie die aktuelle Nutzung von vielen, oft widersprüchlichen Definitionen des Feudalismus bemerkte, argumentierte sie, dass das Wort nur ein Konstrukt ohne Grundlage in der mittelalterlichen Realität ist, eine Erfindung moderner Historiker tyrannisch in den historischen Rekord zurückgelesen. Unterstützer von Brown haben vorgeschlagen, dass der Begriff aus historischen Lehrbüchern und Vorlesungen über die mittelalterliche Geschichte vollständig ausgeblendet werden sollte. In Fiefs and Vassals: The Medieval Evidence Reinterpreted (1994), Susan Reynolds erweiterte sich auf Browns Originalarbeit. Obwohl einige Zeitgenossen die Methodik von Reynolds in Frage gestellt haben, haben andere Historiker sie und ihr Argument unterstützt. Reynolds argumentiert: Zu viele Modelle des Feudalismus, die für Vergleiche verwendet werden, selbst von Marxisten, sind immer noch auf der Basis des 16. Jahrhunderts aufgebaut oder enthalten, was in marxistischer Sicht durchaus oberflächliche oder irrelevante Merkmale sein muss. Selbst wenn man sich in Europa einschränkt und sich in seinem engen Sinne auf den Feudalismus beschränkt, ist es äußerst zweifelhaft, ob feudo-vassalische Institutionen ein zusammenhängendes Bündel von Institutionen oder Konzepten gebildet haben, die von anderen Institutionen und Konzepten der Zeit strukturell getrennt waren. Der Begriff feudal wurde auch auf nicht-westliche Gesellschaften angewendet, in denen Institutionen und Haltungen, die denen des mittelalterlichen Europas ähnlich sind, als vorherrschend angesehen werden (siehe Beispiele des Feudalismus). In diesem Zusammenhang wurde Japan umfassend untersucht. Freitag stellt fest, dass im 21. Jahrhundert die Historiker Japans selten Feudalismus aufrufen; statt Ähnlichkeiten zu betrachten, konzentrieren sich Spezialisten, die eine vergleichende Analyse anstreben, auf grundlegende Unterschiede. Letztlich sagen Kritiker, die vielen Möglichkeiten, wie der Begriff Feudalismus verwendet wurde, haben es von besonderer Bedeutung beraubt, einige Historiker und politische Theoretiker führen, um es als nützliches Konzept für das Verständnis der Gesellschaft abzulehnen. Richard Abels stellt fest, dass "die Lehrbücher der westlichen Zivilisation und der Weltkultur nun vom Begriff Feudalismus wegschüchtern." Siehe auch Militär: Nichteuropäische: Referenzen Weiter lesen Bloch, Marc, Feudal Society. Tr.L.A Manyon. Zwei Bände. Chicago: University of Chicago Press, 1961 ISBN 0-226-05979-0 Ganshof, François Louis (1952). Feudalismus.London; New York: Longmans, Green.ISBN 978-0-8020-7158-3.Guerreau, Alain, L'avenir d'un passé incertain. Paris: Le Seuil, 2001.(Komplette Geschichte der Bedeutung des Begriffs.) Poly, Jean-Pierre und Bournazel, Eric, Die Feudal Transformation, 900–1200.,Tr.Caroline Higgitt. New York und London: Holmes und Meier, 1991. Reynolds, Susan, Fiefs und Vassals: Die mittelalterliche Beweise interpretierten. Oxford: Oxford University Press, 1994 ISBN 0-19-820648-8 Historische Werke Abels, Richard (2009). " Die Historiographie eines Konstrukts: Feudalismus und der mittelalterliche Historiker". Geschichte Compass.7 (3:) 1008–1031.doi:10.1111/j.1478-0542.2009.00610.xBrown, Elizabeth, 'The Tyranny of a Construct: Feudalism and Historians of Medieval Europe', American Historical Review, 79 (1974,) S.1063–8. Cantor, Norman F., Erfinder des Mittelalters: Die Leben, Werke und Ideen der großen Mittelalterlichen des zwanzigsten Jahrhunderts. Quill, 1991.Freitag, Karl (2010). " Das Futile Paradigma: In der Suche nach Feudalismus in der frühen mittelalterlichen Japan".History Compass. 8 (2:) 179–196.doi:10.1111/j.1478-0542.2009.00664.x.Harbison, Robert. "Das Problem des Feudalismus: Ein historischer Essay", 1996, Western Kentucky University.online Ende des Feudalismus Bean, J.M.W Decline of English Feudalism, 1215–1540 (1968)Davitt, Michael. Der Fall des Feudalismus in Irland: Oder, Die Geschichte der Landligarevolution (1904) Hall, John Whitney (1962). " Feudalismus in Japan-A Reassessment.Comparative Studies in Society and History.5 (1:) 15–51.doi:10.1017/S001041750000150X JSTOR 177767;. vergleicht Europa und Japan Nell, Edward J. "Wirtschaftsbeziehungen in der Feudalismus-Dekoration: Eine Prüfung wirtschaftlicher Abhängigkeit und sozialer Veränderungen."Geschichte und Theorie (1967:) 313–350.in JSTOR Okey, Robin. Osteuropa 1740–1985: Feudalismus zum Kommunismus (Routledge, 1986) Frankreich Herbert, Sydney. Der Fall des Feudalismus in Frankreich (1921) Volltext online kostenlos Mackrell, John Quentin Colborne. Der Angriff auf Feudalismus in Frankreich des achtzehnten Jahrhunderts (Routledge, 2013) Markoff, John. Abschaffung des Feudalismus: Bauern, Herren und Gesetzgeber in der Französischen Revolution (Penn State Press, 2010) Sutherland, D. M. G. (2002). "Peasants, Lords und Leviathan: Sieger und Verlierer aus der Abolition des französischen Feudalismus, 1780-1820". The Journal of Economic History.62 (1:) 1–24.JSTOR 2697970. Externe Links Feudalismus, von Elizabeth A. R. Brown.Encyclopædia Britannica Online."Feudalismus?, von Paul Halsall. Internet Medieval Sourcebook. "Feudalismus: die Geschichte einer Idee", von Fredric Cheyette (Amherst) aus dem New Dictionary of the History of Ideas (2004)Medieval Feudalismus, von Carl Stephenson. Cornell University Press, 1942. Klassische Einführung in den Feudalismus. "The Problem of Feudalism: An Historiographical Essay" an der Wayback Machine (archiviert am 26. Februar 2009) von Robert Harbison, 1996, Western Kentucky University.