Untermensch (deutsche Aussprache: [ˈņnt eindringliche radiale Mondscheinung] (hören), Untermensch, Untermensch, Untermensch; Plural: Untermenschen) ist ein Nazi-Termin für Nicht-Aryan "unferior people" genannt oft als "die Massen aus dem Osten", d.h. Juden, Roma und Slaves (Russsier, Ukrainer, Polen und Serben usw.). Der Begriff wurde auch auf die Schwarzen und Mulatto Menschen angewendet. Juden sollten im Holocaust vernichtet werden, zusammen mit dem polnischen und romanischen Volk und dem physisch und geistig behinderten Menschen. Nach dem Generalplan Ost sollte die slawische Bevölkerung Ost-Zentraleuropas teilweise durch Massenmord im Holocaust reduziert werden, wobei die Mehrheit nach Asien verdrängt und als Sklavenarbeit im Reich eingesetzt wurde. Diese Konzepte waren ein wichtiger Bestandteil der nationalsozialistischen Rassenpolitik. Etymologie Obwohl in der Regel falsch von den Nazis geprägt worden, der Begriff "unter Mann" wurde zuerst von amerikanischem Autor und Ku Klux Klan Mitglied Lothrop Stoddard im Titel seines 1922 Buches The Revolt Against Civilization verwendet: Das Menace des Untermanns. Stoddard verwendet den Begriff für diejenigen, die er für nicht in der Lage hält, in der Zivilisation zu funktionieren, die er im Allgemeinen (aber nicht vollständig) Attribute auf Rennen. Es wurde später von den Nazis aus der deutschen Version Der Kulturumsturz: Die Drohung des Untermenschen (1925) übernommen. Das deutsche Wort Untermensch wurde früher benutzt, aber nicht im Rassensinn, zum Beispiel im 1899 Roman Der Stechlin von Theodor Fontane. Da die meisten Schriftsteller, die den Begriff beschäftigten, die Frage nicht angesprochen haben, wann und wie das Wort in die deutsche Sprache eingegeben wurde, wird Untermensch in der Regel als Untermensch ins Englische übersetzt. Der führende Nazi, der das Konzept des osteuropäischen "unteren Menschen" zu Stoddard beiträgt, ist Alfred Rosenberg, der, bezogen auf die russischen Kommunisten, in seinem Der Mythus des zwanzigsten Jahrhunderts (1930) schrieb, "das ist die Art von Menschen, die Lothrop Stoddard den "unteren Menschen" genannt hat". [.den Lothrop Stoddard als Untermensch bezeichneteee]. Zitat Stoddard: "Der Untermensch – der Mann, der nach den Standards der Kapazität und Anpassungsfähigkeit, die durch die soziale Ordnung, in der er lebt, auferlegt wird, misst". Es ist möglich, dass Stoddard seinen "unteren Mann" gegenüber Friedrich Nietzsches Übermensch (superman) Konzept aufgebaut hat. Stoddard sagt nicht so ausdrücklich, aber er bezieht sich kritisch auf die supermanische Idee am Ende seines Buches (S. 262). Wordplays mit Nietzsches Begriff scheinen bereits im 19. Jahrhundert wiederholt verwendet worden zu sein, und aufgrund der deutschen sprachlichen Zugehörigkeit, Präfixe und Wurzeln fast willkürlich zu kombinieren, um neue Worte zu schaffen, kann diese Entwicklung als logisch betrachtet werden. Zum Beispiel kontrastiert der deutsche Autor Theodor Fontane das Übermensch/Untermensch Wortpaar in Kapitel 33 seines Romans Der Stechlin. Nietzsche benutzte Untermensch zumindest einmal im Gegensatz zu Übermensch in Die fröhliche Wissenschaft (1882;) jedoch tat er dies in Bezug auf halbmenschliche Kreaturen in der Mythologie, nannte sie neben Zwergen, Feen, Zentauern und so weiter. Frühere Beispiele von Untermensch sind der Romaniker Jean Paul, der den Begriff in seinem Roman Hesperus (1795) in Bezug auf einen Orangutan (Kapitel "8. Hundposttag)" verwendet. Nazi Propaganda und Politik In einer Rede 1927 an das bayerische Regionalparlament benutzte der nationalsozialistische Propagandist Julius Streicher, Verleger des Stürmer, den Begriff Untermensch, der sich auf die Kommunisten der deutschen Bayerischen Sowjetrepublik bezieht: Es geschah zu der Zeit der [Bavarian] Sowjetrepublik: Als die entfesselten Untermenschen durch die Straßen ermordet wurden, versteckten sich die Abgeordneten hinter einem Kamin im bayerischen Parlament. Die Nazis benutzten wiederholt den Begriff Untermensch in Schriften und Reden, die gegen die Juden gerichtet sind, wobei das bemerkenswerteste Beispiel eine 1942 SS-Publikation mit dem Titel Der Untermensch ist, die einen antisemitischen Tirade enthält, der manchmal als Auszug aus einer Rede von Heinrich Himmler betrachtet wird. In der 1936 veröffentlichten Broschüre "The SS as an Anti-Bolshevist Fighting Organization" schrieb Himmler: Wir werden dafür sorgen, dass die jüdisch-bolschewistische Revolution der Untermenschen in Deutschland, dem Herzen Europas, niemals wieder von innen oder durch Emissare von außen entführt werden kann. In seiner Rede "Welt Gefahr des Bolschewismus" "(Weltgefahr des Bolschewismus)" im Jahre 1936 sagte Joseph Goebbels, dass "Untermenschen in jedem Menschen als Abschiedsagent existieren". Goebbels erklärte auf dem Kongress der Nazipartei in Nürnberg 1935 auch: "Bolshevism ist die Kriegserklärung von jüdisch geführten internationalen Untermenschen gegen die Kultur selbst. " Ein weiteres Beispiel für die Verwendung des Begriffs Untermensch, diesmal in Verbindung mit antisowjetischer Propaganda, ist eine Broschüre mit dem Titel "Der Untermensch", herausgegeben von Himmler und verteilt vom Race and Settlement Head Office. SS-Obersturmführer Ludwig Pröscholdt, Jupp Daehler und SS-Hauptamt-Schulungsamt Koenig ist mit seiner Produktion verbunden. Veröffentlicht 1942 nach dem Beginn der Operation Barbarossa, der deutschen Invasion der Sowjetunion, ist es rund 50 Seiten lang und besteht für den größten Teil der Fotos, die den Feind in extrem negativer Weise darstellen (siehe Link unten für die Titelseite). 3,860,995 Exemplare wurden in deutscher Sprache gedruckt. Es wurde in Griechisch, Französisch, Niederländisch, Dänisch, Bulgarisch, Ungarisch, Tschechisch und sieben weitere Sprachen übersetzt. Die Broschüre sagt: So wie die Nacht gegen den Tag aufgeht, sind das Licht und das Dunkel im ewigen Konflikt. So ist auch der Untermensch der größte Feind der dominanten Spezies auf der Erde, der Menschheit. Der Submensch ist ein biologisches Wesen, das von der Natur gefertigt ist, das Hände, Beine, Augen und Mund hat, sogar die Ähnlichkeit eines Gehirns. Dennoch ist diese schreckliche Kreatur nur ein Teilmensch. Obwohl es Merkmale hat, die einem Menschen ähnlich sind, ist der Untermensch auf geistiger und psychologischer Ebene niedriger als jedes Tier. Im Inneren dieser Kreatur liegt wilde und unbefangene Leidenschaften: ein unaufhörliches Bedürfnis zu zerstören, gefüllt mit den primitiven Wünschen, Chaos und kaltherzigen Bösewicht. Ein Untermensch und nichts mehr! Nicht alle, die Menschen erscheinen, sind so. Wehe ihm, der es vergisst! Mulattoes und Finn-Asien Barbaren, Zigeuner und schwarze Haut Wilden bilden alle diese moderne Unterwelt von Untermenschen, die immer von der Erscheinung des ewigen Juden geleitet wird. Untermenschliche Typen Die Nazis teilten das Volk, das sie als Untermenschen in verschiedene Arten betrachteten; sie legten Vorrang vor der Ausrottung der Juden und der Ausbeutung anderer als Sklaven. Historisch Robert Jan van Pelt schreibt: "Es war für die Nazis nur ein kleiner Schritt, um den europäischen Mensch gegen den sowjetischen Untermensch zu praktizieren, der in den Klauen von Judeo-Bolshevism zu einem Russen gekommen war. " Das Untermensch-Konzept umfasste Juden, Roma und Sinti (Gypsien) und slawische Völker wie Polen, Serben und Russen. Sklaven wurden als Untermenschen angesehen, kaum für die Ausbeutung als Sklaven geeignet. Hitler und Goebbels verglichen sie mit der "Krabbit-Familie" oder mit "Stolid Animals", die sich wie eine "Flügelwelle" entzündet und verbreiteten. Einige unter den Slawen, die zufällig nordische Rassenzüge haben, wurden jedoch als entfernte germanische Abstammung angesehen, die teilweise arische Herkunft bedeutete, und wenn sie unter 10 Jahren alt waren, sollten sie Germanisiert werden (siehe: Entführung von Kindern durch Nazi-Deutschland). Die Nazis waren völlig verachtend von den Sklaven, wie sogar vor dem Zweiten Weltkrieg, Sklaven – vor allem die Polen – als minderwertig für Deutsche und andere Arier angesehen wurden. Nachdem Adolf Hitler in Deutschland politische Macht erlangte, wurde das Konzept des nicht-arischen "subhumanen Sklavenmaterials" entwickelt und begann auch für andere slawische Völker eingesetzt zu werden. Polen und Serben befanden sich am Boden der slawischen "rassischen Hierarchie", die von den Nazis gegründet wurde. Bald nach Ablauf des Molotov–Ribbentrop Paktes begannen die Russen auch als Untermenschen zu sehen. Ebenso wurden Belarussen, Tschechen, Slowaken und Ukrainer als minderwertig angesehen. Dennoch gab es Sklaven wie Bosnier, Bulgaren und Kroaten, die mit Nazi-Deutschland zusammenarbeiteten, die noch als nicht rassisch rein genug empfunden wurden, um den Status der germanischen Völker zu erreichen, aber sie wurden schließlich ethnisch besser als andere Sklaven betrachtet, vor allem wegen pseudowissenschaftlicher Theorien über diese Nationen mit einer minimalen Menge an slawischen Genen und beträchtlichen Beimischungen des germanischen und türkischen Blutes. Um ein strategisches Bündnis mit dem Unabhängigen Staat Kroatiens zu schmieden – ein Marionettenstaat, der nach der Invasion Jugoslawiens und des Königreichs Bulgariens geschaffen wurde, weichten die Nazis von einer strengen Interpretation ihrer Rassenideologie ab, und Kroaten wurden offiziell als "deutscher als Slave" bezeichnet, ein Begriff, der von kroatischer Faschistin (Ustashe) Diktatorin Ante Pavelić unterstützt wurde, die behauptete, die den "Kroaten". Doch die Nazis klassifizierten Croats trotz des Bündnisses weiterhin als Untermensch. Hitler hielt auch die Bulgaren für Turkoman in der Herkunft. Während die Nazis unvereinbar bei der Umsetzung ihrer Politik waren – zum Beispiel, meist bei der Umsetzung der Endlösung, während auch Generalplan Ost –, lag die demozide Todesmaut im Bereich von zehn Millionen Opfern. Es ist mit dem Begriff des "lebensunwürdigen Lebens" verbunden, ein genauerer Begriff, der ursprünglich auf die schwer behinderten Personen, die in Aktion T4 unfreiwillig euthanisiert wurden, verwiesen wurde und schließlich auf die Ausrottung der Juden angewandt wurde. Diese Politik der Euthanasie begann am 1. September 1939 offiziell, als Hitler ein Urteil unterzeichnete, und Kohlenmonoxid wurde zuerst verwendet, um behinderte Patienten zu töten. Das gleiche Gas wurde in den Todeslagern wie Treblinka verwendet, obwohl sie Motorabgase verwendet, um das gleiche Ende zu erreichen. In der Richtlinie Nr. 1306 des Reichsministeriums für öffentliche Aufklärung und Propaganda vom 24. Oktober 1939 wird der Begriff Untermensch in Bezug auf die polnische Ethnizität und Kultur wie folgt verwendet: Es muss allen in Deutschland klar werden, sogar der letzten Milchjungfrau, dass die Polnizität gleich der Untermenschlichkeit ist. Polen, Juden und Zigeuner sind auf derselben unterlegenen Ebene. Dies muss klar umrissen werden [...] bis jeder Bürger in seinem Unterbewusstsein kodiert hat, dass jeder Bürger Pole, sei es ein Arbeiter oder Intellektueller, sollte wie Vermin Biologie Klassen in Nazi-Deutschland Schulen über Unterschiede zwischen dem Rennen der nordischen deutschen Übermenschen und ignoble jüdische und slawische Untermenschen gelehrt werden. Die Ansicht, dass Sklaven untermenschlich waren, war unter den deutschen Massen weit verbreitet und wendete sich vor allem an die Polen. Sie fand nach dem Krieg weiterhin Unterstützung. Während des Krieges beauftragte die Nazi-Propaganda Wehrmachtsoffiziere, ihren Soldaten zu sagen, dass sie Menschen, die sie als "jüdische bolschewistische Untermenschen" betrachtete, anvisierten, und sie erklärte auch, dass der Krieg in der Sowjetunion zwischen den Deutschen und den jüdischen, Zigeunern und slawischen Untermenschen geführt wurde. Während des Warschauer Aufstands ordnete Himmler die Zerstörung des Warschauer Ghettos an, weil es ihm zufolge den "lebenden Raum" von 500.000 Untermenschen erlaubte. Als pragmatischer Weg zur Lösung militärischer Arbeitskräfteknappheiten nutzten die Nazis Soldaten aus einigen slawischen Ländern, zum einen aus den Verbündeten Kroatiens und Bulgariens sowie in besetzten Gebieten. Das Konzept der Sklaven, insbesondere Untermenschen, diente den politischen Zielen der Nazis; es diente dazu, ihre Expansionspolitik und insbesondere ihre Aggression gegen Polen und die Sowjetunion zu rechtfertigen, um Lebensraum, insbesondere in der Ukraine, zu erreichen. Frühere Pläne des Deutschen Reiches (als Generalplan Ost vereinigt) sahen die ethnische Säuberung und Beseitigung von nicht weniger als 50 Millionen Menschen vor, die nicht für die Germanisierung als geeignet angesehen wurden, aus Gebieten, die sie in Europa erobern wollte; die ukrainische Schürfstelle "(schwarze Erde)" Boden wurde als besonders wünschenswerte Zone für die Kolonisierung durch die Herrenvolk betrachtet. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Weiter lesen Lukas, Dr. Richard (1986). Der vergessene Holocaust: Polen unter Nazi-Occupation 1939-1944. New York: University of Kentucky Press/Hippocrene Books. ISBN 0-7818-0901-0. Externe Links Der Untermensch propaganda poster veröffentlicht von der SS. Hitlers Pläne für Osteuropa im Archiv.today (archiviert 2012-05-27) "Die Drohung des Untermenschen" Dies ist ein Beispiel für den Begriff Untermensch, der im Rahmen des Nationalen Eugenikprogramms verwendet wird. Der Tisch legt nahe, dass minderwertige Menschen (unverheiratete und verheiratete Verbrecher, Eltern, deren Kinder Lernbehinderungen haben) mehr Kinder haben als überlegene Menschen (gewöhnliche Deutschen, Akademiker). Beachten Sie, dass die Überschrift der Untertitel der deutschen Version von Lothrop Stoddards Buch ist. Der Untermensch: das Nazi-Pamphlet