Geophysik () ist ein Thema der Naturwissenschaft, die sich mit den physikalischen Prozessen und physikalischen Eigenschaften der Erde und ihrer Umgebung und der Verwendung quantitativer Methoden für ihre Analyse befasst. Der Begriff Geophysik bezieht sich manchmal nur auf Vollerdeanwendungen: Die Form der Erde; ihre Gravitations- und Magnetfelder; ihre innere Struktur und Zusammensetzung; ihre Dynamik und ihre Oberflächenexpression in Plattentektonik, die Entstehung von Magmen, Vulkanismus und Gesteinsbildung. Moderne geophysikalische Organisationen und reine Wissenschaftler verwenden jedoch eine breitere Definition, die den Wasserkreislauf einschließlich Schnee und Eis umfasst; Fluiddynamik der Ozeane und der Atmosphäre; Strom und Magnetismus in der Ionosphäre und Magnetosphäre und Solar-terrestrische Physik; und analoge Probleme mit dem Mond und anderen Planeten. Obwohl Geophysik im 19. Jahrhundert nur als eigenständige Disziplin anerkannt wurde, stammen die Ursprünge aus der Antike. Die ersten magnetischen Kompasse wurden aus Lodestones hergestellt, während modernere Magnetkompositionen eine wichtige Rolle in der Geschichte der Navigation spielten. Das erste seismische Instrument wurde in 132 n. Chr. gebaut. Isaak Newton hat seine Theorie der Mechanik auf die Gezeiten und die Präzession des Equinox angewendet; und Instrumente wurden entwickelt, um die Form, Dichte und Schwerkraft der Erde sowie die Komponenten des Wasserkreislaufs zu messen. Im 20. Jahrhundert wurden geophysikalische Methoden zur Fernexploration der festen Erde und des Ozeans entwickelt, und Geophysik spielte eine wesentliche Rolle bei der Entwicklung der Theorie der Plattentektonik. Geophysik wird auf gesellschaftliche Bedürfnisse angewendet, wie Mineralressourcen, die Abschwächung natürlicher Gefahren und den Umweltschutz. Geophysikalische Untersuchungsdaten werden in der Geophysik verwendet, um potenzielle Erdölvorkommen und Mineralvorkommen zu analysieren, Grundwasser zu lokalisieren, archäologische Relikte zu finden, die Dicke von Gletschern und Böden zu bestimmen und Standorte für Umweltsanierung zu bewerten. Physikalische Phänomene Geophysik ist ein hochinterdisziplinäres Subjekt und Geophysiker tragen zu jedem Bereich der Erdwissenschaften bei. Um eine klarere Vorstellung davon zu vermitteln, was Geophysik darstellt, beschreibt dieser Abschnitt Phänomene, die in der Physik untersucht werden und wie sie sich auf die Erde und ihre Umgebung beziehen. In der Geophysik werden Physikprinzipien angewandt, um das Innere der Erde zu studieren. Je nach dem untersuchten Problem muss man entscheiden, welche Methode angewendet werden soll. z.B. für Grundwassererhebungen ist die elektrische Methode hilfreich. Bei Mineralvorkommen kann man Gravity und/oder Magnetische Erhebungen annehmen. Für Oil & Natural Gas muss man Gravity, Magnetische Erhebungen durchführen, um grobe Idee über die Struktur der Gesteinsformationen zu erhalten. Wenn die gewünschte Struktur vorhanden ist, muss man zur detaillierten Untersuchung von Gesteinsformationen seismische und/oder magneto-tellurische Erhebungen durchführen. Gravity Der gravitationale Zug des Mondes und der Sonne führt jeden Mondtag zu zwei hohen Tides und zwei niedrigen Tides oder alle 24 Stunden und 50 Minuten. Zwischen jeder hohen Flut und zwischen jeder niedrigen Flut gibt es daher eine Lücke von 12 Stunden und 25 Minuten. Gravitationskräfte machen die Steine auf tiefere Gesteine zu drücken und ihre Dichte bei zunehmender Tiefe zu erhöhen. Messungen der Gravitationsbeschleunigung und des Gravitationspotentials auf der Erdoberfläche und darüber können zur Suche nach Mineralvorkommen (siehe Schwerkraftanomalie und Gravitationsmetrie) verwendet werden. Das oberflächengravitationale Feld gibt Auskunft über die Dynamik der tektonischen Platten. Die Geopotentialoberfläche, die als Geoid bezeichnet wird, ist eine Definition der Form der Erde. Die Geoide wäre der globale mittlere Meeresspiegel, wenn die Ozeane im Gleichgewicht waren und durch die Kontinente (wie mit sehr engen Kanälen) erweitert werden könnte. Wärmefluss Die Erde kühlt und der daraus resultierende Wärmestrom erzeugt das Magnetfeld der Erde durch die Geodynamo- und Plattentektonik durch Mantelkonvektion. Die Hauptquellen der Wärme sind die primäre Wärme und Radioaktivität, obwohl es auch Beiträge von Phasenübergängen gibt. Wärme wird meist durch Wärmekonvektion zur Oberfläche getragen, obwohl es zwei thermische Grenzschichten – die Kern-Mantel-Grenze und die Lithosphäre – gibt, in denen Wärme durch Leitung transportiert wird. Einige Hitze wird vom Boden des Mantels durch Mantel Pflaumen getragen. Der Wärmefluss an der Erdoberfläche beträgt ca. 4,2 × 1013 W, und er ist eine potentielle Quelle der Geothermie. Vibrationen Seismische Wellen sind Vibrationen, die durch das Innere der Erde oder entlang seiner Oberfläche reisen. Die gesamte Erde kann auch in Formen oszillieren, die als normale Moden oder freie Schwingungen der Erde bezeichnet werden. Erdbewegungen aus Wellen oder Normalmoden werden mit Seismographen gemessen. Wenn die Wellen von einer lokalisierten Quelle wie einem Erdbeben oder einer Explosion kommen, können Messungen an mehr als einem Ort verwendet werden, um die Quelle zu lokalisieren. Die Orte der Erdbeben liefern Informationen über Plattentektonik und Mantelkonvektion. Die Erfassung von seismischen Wellen aus kontrollierten Quellen liefert Informationen über die Region, die die Wellen durchfahren. Wenn sich die Dichte oder Zusammensetzung des Gesteins ändert, werden Wellen reflektiert. Reflexionen, die mit der Seismologie der Reflexion aufgezeichnet werden, können eine Fülle von Informationen über die Struktur der Erde bis zu mehreren Kilometer tief und werden verwendet, um unser Verständnis der Geologie zu erhöhen sowie für Öl und Gas zu erkunden. Veränderungen in der Fahrtrichtung, genannt Brechung, können verwendet werden, um die tiefe Struktur der Erde zu unterziehen. Erdbeben stellen ein Risiko für Menschen dar. Das Verständnis ihrer Mechanismen, die von der Art des Erdbebens (z.B. Intraplate oder Tiefenfokus) abhängen, kann zu besseren Schätzungen des Erdbebenrisikos und der Verbesserung der Erdbebentechnik führen. Elektrizität Obwohl wir hauptsächlich Strom während der Gewitter bemerken, gibt es immer ein abwärts gerichtetes elektrisches Feld in der Nähe der Oberfläche, das durchschnittliche 120 Volt pro Meter. Im Verhältnis zur soliden Erde hat die Atmosphäre eine positive Nettoladung durch Bombardement durch kosmische Strahlen. Ein Strom von etwa 1800 Ampere fließt in der globalen Schaltung. Sie fließt von der Ionosphäre über die meisten der Erde nach unten und zurück nach oben durch Gewitter. Der Fluss wird durch Blitz unter den Wolken und Sprites oben manifestiert. Eine Vielzahl von elektrischen Methoden werden in geophysikalischen Untersuchungen verwendet. Einige messen spontanes Potenzial, ein Potenzial, das sich aufgrund von menschlichen oder natürlichen Störungen im Boden auffindet. Tellurströme fließen in Erde und Ozeane. Sie haben zwei Ursachen: elektromagnetische Induktion durch das zeitverändernde, äußerlich-orginische geomagnetische Feld und Bewegung von leitenden Körpern (wie Meerwasser) über das permanente Magnetfeld der Erde. Die Verteilung der Streustromdichte kann verwendet werden, um Schwankungen des elektrischen Widerstandes der unterirdischen Strukturen zu erkennen. Geophysiker können auch den elektrischen Strom selbst bereitstellen (siehe induzierte Polarisations- und elektrische Widerstandstomographie). Elektromagnetische Wellen treten in der Ionosphäre und der Magnetosphäre sowie im äußeren Kern der Erde auf. Dawn chorus wird angenommen, dass durch hochenergetische Elektronen verursacht werden, die im Van Allen-Strahlungsband gefangen werden. Whistler werden durch Blitzschläge erzeugt. Seine kann von beiden erzeugt werden. Elektromagnetische Wellen können auch durch Erdbeben erzeugt werden (siehe seismo-Elektromagnete). Im hochleitfähigen flüssigen Eisen des äußeren Kerns werden durch elektromagnetische Induktion magnetische Felder durch elektrische Ströme erzeugt. Alfvén-Wellen sind magnetohydrodynamische Wellen in der Magnetosphäre oder dem Erdkern. Im Kern haben sie wahrscheinlich wenig beobachtbare Wirkung auf das Magnetfeld der Erde, aber langsamere Wellen wie magnetische Rossby-Wellen können eine Quelle der geomagnetischen säkularen Variation sein. Elektromagnetische Methoden, die für die geophysikalische Untersuchung verwendet werden, sind transiente elektromagnetische, magnetotellurische, oberflächennukleare magnetische Resonanz und elektromagnetische Meeresboden Protokollierung. Magnete Das Magnetfeld der Erde schützt die Erde vor dem tödlichen Sonnenwind und wird seit langem für die Navigation verwendet. Sie stammt aus den Fluidbewegungen des äußeren Kerns. Das Magnetfeld in der oberen Atmosphäre führt zu den Auroras. Das Feld der Erde ist etwa wie ein gekipptes Dipol, aber es ändert sich im Laufe der Zeit (ein Phänomen namens geomagnetische säkulare Variation). Meistens bleibt der geomagnetische Pol in der Nähe des geographischen Pols, aber in zufälligen Abständen durchschnittlich 440.000 bis eine Million Jahre oder so, die Polarität des Erdfeldes rückt. Diese geomagnetischen Umkehrungen, die innerhalb einer geomagnetischen Polaritäts-Zeitskala analysiert werden, enthalten 184 Polaritätsintervalle in den letzten 83 Millionen Jahren, mit Frequenzwechsel im Laufe der Zeit, wobei die jüngste kurze vollständige Umkehr der Laschamp-Veranstaltung vor 41.000 Jahren während der letzten Gletscherperiode auftritt. Geologen beobachteten in Vulkangesteinen aufgezeichneten geomagnetischen Umkehrungen, durch Magnetostratigraphie Korrelation (siehe natürliche remanente Magnetisierung) und deren Signatur können als parallele lineare magnetische Anomalie Streifen auf dem Meeresboden betrachtet werden. Diese Streifen liefern quantitative Informationen über die Meeresbodenaufweitung, einen Teil der Plattentektonik. Sie sind die Grundlage der Magnetostratigraphie, die magnetische Umkehrungen mit anderen Stratigraphien korreliert, um geologische Zeitskala zu konstruieren. Darüber hinaus kann die Magnetisierung in Felsen zur Messung der Bewegung von Kontinenten verwendet werden. Radioaktivität Radioaktiver Abklinger macht etwa 80% der inneren Wärme der Erde aus, die die Geodynamo- und Plattentektonik auslöst. Die Hauptwärme erzeugenden Isotope sind Kalium-40, Uran-238, Uran-235 und Thorium-232. Radioaktive Elemente werden für radiometrisches Datierung verwendet, die primäre Methode zur Erstellung einer absoluten Zeitskala in der Geochronologie. Unstabile Isotope zerfallen zu vorhersehbaren Raten, und die Zerfallsraten verschiedener Isotope decken mehrere Größenordnungen ab, so kann radioaktiver Zerfall verwendet werden, um sowohl die jüngsten Ereignisse als auch die Ereignisse in früheren geologischen Ära genau zu verabreichen. Die radiometrische Kartierung mit boden- und luftgetragener Gammaspektrometrie kann verwendet werden, um die Konzentration und Verteilung von Radioisotopen in der Nähe der Erdoberfläche abzubilden, was für die Lithologie und Veränderung der Kartierung von Lithologie und Veränderungen von Nutzen ist. Fluiddynamik Fluidbewegungen treten in der Magnetosphäre, Atmosphäre, Ozean, Mantel und Kern auf. Auch der Mantel, obwohl er eine enorme Viskosität hat, fließt wie eine Flüssigkeit über lange Zeitintervalle. Dieser Fluss spiegelt sich in Phänomenen wie isostasy, post-gallacial Rebound und Mantel Pflaumen wider. Der Mantelstrom treibt Plattentektonik an und der Fluss im Kern der Erde treibt den Geodynamo an. Geophysikalische Fluiddynamik ist ein primäres Werkzeug in der physikalischen Ozeanographie und Meteorologie. Die Rotation der Erde hat tiefgreifende Auswirkungen auf die Fluiddynamik der Erde, oft aufgrund des Coriolis-Effekts. In der Atmosphäre entstehen große Muster wie Rossby-Wellen und bestimmt die Grundrisse der Stürme. Im Ozean fahren sie große Zirkulationsmuster sowie Kelvinwellen und Ekman Spiralen an der Meeresoberfläche. Im Kern der Erde wird die Zirkulation des geschmolzenen Eisens durch Taylor-Säulen strukturiert. Wellen und andere Phänomene in der Magnetosphäre können mit Magnetohydrodynamik modelliert werden. Mineralphysik Unter den physikalischen Eigenschaften von Mineralien muss verstanden werden, dass die Zusammensetzung des Inneren der Erde von der Seismologie, dem geothermischen Gradienten und anderen Informationsquellen abweicht. Mineralphysiker untersuchen die elastischen Eigenschaften von Mineralien, deren Hochdruckphasendiagramme, Schmelzpunkte und Zustandsgleichungen bei hohem Druck und die rheologischen Eigenschaften von Gesteinen oder deren Fließfähigkeit. Die Verformung der Felsen durch Kriechen ermöglicht den Fluss, obwohl die Felsen in kurzen Zeiten spröde sind. Die Viskosität von Gesteinen wird durch Temperatur und Druck beeinflusst und bestimmt wiederum die Geschwindigkeiten, mit denen sich die tektonischen Platten bewegen. Wasser ist eine sehr komplexe Substanz und seine einzigartigen Eigenschaften sind für das Leben unerlässlich. Seine physikalischen Eigenschaften prägen die Hydrosphäre und sind ein wesentlicher Bestandteil des Wasserkreislaufs und des Klimas. Seine thermodynamischen Eigenschaften bestimmen die Verdampfung und den thermischen Gradienten in der Atmosphäre. Bei den vielen Arten der Fällung handelt es sich um eine komplexe Mischung von Verfahren wie Koaleszenz, Unterkühlung und Übersättigung. Einige ausgefallene Wasser wird Grundwasser, und Grundwasserfluss umfasst Phänomene wie Perkolation, während die Leitfähigkeit von Wasser macht elektrische und elektromagnetische Methoden zur Verfolgung von Grundwasserfluss nützlich. Physikalische Eigenschaften von Wasser wie Salinität haben einen großen Einfluss auf seine Bewegung in den Ozeanen. Die vielen Eisphasen bilden die Kryosphäre und kommen in Formen wie Eisbögen, Gletscher, Meereis, Süßwassereis, Schnee und gefrorenen Boden (oder Permafrost.) Regionen der Erde Größe und Form der Erde Die Erde ist etwa sphärisch, aber sie ebnet sich in Richtung Äquator, so ist es etwa in Form eines Ellipsoids (siehe Erde Ellipsoid). Diese Auswölbung ist aufgrund ihrer Rotation und ist fast mit einer Erde im hydrostatischen Gleichgewicht konsistent. Die detaillierte Form der Erde wird jedoch auch durch die Verteilung von Kontinenten und Ozeanbecken und teilweise durch die Dynamik der Platten beeinflusst. Die Struktur des Innenraums Evidence aus der Seismologie, der Wärmefluss an der Oberfläche und die Mineralphysik werden mit der Masse und dem Trägheitsmoment der Erde kombiniert, um die Modelle des Inneren der Erde zu erobern – seine Zusammensetzung, Dichte, Temperatur, Druck. Beispielsweise ist die mittlere spezifische Schwerkraft (5.515) der Erde weit höher als die typische spezifische Schwerkraft von Felsen an der Oberfläche (2.7–3.3), was bedeutet, dass das tiefere Material dichter ist. Dies wird auch durch sein geringes Trägheitsmoment ( 0.33 M R2, verglichen mit 0.4 M R2 für eine Kugel konstanter Dichte) impliziert. Ein Teil der Dichteerhöhung ist jedoch eine Kompression unter den enormen Drücken innerhalb der Erde. Der Druck kann mit der Adams-Williamson-Gleichung berechnet werden. Der Schluss ist, dass allein der Druck nicht auf die Erhöhung der Dichte zurückzuführen ist. Stattdessen wissen wir, dass der Kern der Erde aus einer Legierung aus Eisen und anderen Mineralien besteht. Rekonstruktionen von seismischen Wellen im tiefen Inneren der Erde zeigen, dass es keine S-Wellen im äußeren Kern gibt. Dies deutet darauf hin, dass der äußere Kern Flüssigkeit ist, weil Flüssigkeiten keine Schere tragen können. Der äußere Kern ist flüssig und die Bewegung dieser hochleitfähigen Flüssigkeit erzeugt das Feld der Erde. Der innere Kern der Erde ist jedoch durch den enormen Druck fest. Die Rekonstruktion von seismischen Reflexionen im tiefen Inneren deutet auf einige große Diskontinuitäten in seismischen Geschwindigkeiten hin, die die Hauptzonen der Erde abgrenzen: Innenkern, Außenkern, Mantel, Lithosphäre und Kruste. Der Mantel selbst ist in die obere Mantel-, Übergangszone, untere Mantel- und D"-Schicht unterteilt. Zwischen der Kruste und dem Mantel ist die Mohorovičić-Diskustinuität. Das seismische Modell der Erde bestimmt selbst nicht die Zusammensetzung der Schichten. Für ein komplettes Modell der Erde wird Mineralphysik benötigt, um seismische Geschwindigkeiten in Bezug auf Komposition zu interpretieren. Die mineralischen Eigenschaften sind temperaturabhängig, so dass auch die Geotherm bestimmt werden muss. Dies erfordert physikalische Theorie für die Wärmeleitung und Konvektion und den Wärmebeitrag radioaktiver Elemente. Das Hauptmodell für die radiale Struktur des Inneren der Erde ist das vorläufige Referenz-Erdmodell (PREM). Einige Teile dieses Modells wurden durch die jüngsten Erkenntnisse in der Mineralphysik (siehe Post-Perovskite) aktualisiert und durch seismische Tomographie ergänzt. Der Mantel besteht hauptsächlich aus Silikaten und die Grenzen zwischen Schichten des Mantels sind mit Phasenübergängen konsistent. Der Mantel wirkt als fest für seismische Wellen, aber unter hohen Drücken und Temperaturen verformt er sich, so dass er über Millionen von Jahren wie eine Flüssigkeit wirkt. Dadurch ist eine Platten-Tektonik möglich. Magnetkugel Wenn das Magnetfeld eines Planeten stark genug ist, bildet seine Wechselwirkung mit dem Sonnenwind eine Magnetosphäre. Frühe Raumsonden haben die groben Abmessungen des Erdmagnetfeldes abgebildet, das sich etwa 10 Erdradien zur Sonne hin erstreckt. Der Sonnenwind, ein Strom geladener Teilchen, strömt aus und um das terrestrische Magnetfeld und fährt hinter dem magnetischen Schwanz, Hunderte von Erdradien stromabwärts. Innerhalb der Magnetosphäre gibt es relativ dichte Bereiche von Sonnenwindpartikeln, die Van Allen-Strahlungsbänder genannt werden. Methoden Geodäsie Geophysikalische Messungen sind in der Regel zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort. Genaue Messungen der Position, zusammen mit Erdverformung und Schwerkraft, sind die Provinz der Geodäsie. Während Geodäsie und Geophysik getrennte Felder sind, sind die beiden so eng verbunden, dass viele wissenschaftliche Organisationen wie die amerikanische Geophysikalische Union, die kanadische Geophysikalische Union und die Internationale Union von Geodäsie und Geophysik beides umfassen. Absolute Positionen werden am häufigsten mit dem globalen Positionierungssystem (GPS) ermittelt. Eine dreidimensionale Position wird anhand von Meldungen aus vier oder mehr sichtbaren Satelliten berechnet und auf das Geodätische Referenzsystem 1980 verwiesen. Eine alternative, optische Astronomie, kombiniert astronomische Koordinaten und den lokalen Schwerkraftvektor, um geodätische Koordinaten zu erhalten. Dieses Verfahren liefert nur die Position in zwei Koordinaten und ist schwieriger zu bedienen als GPS. Es ist jedoch nützlich für die Messung von Bewegungen der Erde, wie Nüssen und Chandler Wackeln. Relativpositionen von zwei oder mehr Punkten können mit sehr langgestreckter Basis-Interferometrie bestimmt werden. Gravity-Messungen wurden Teil der Geodäsie, weil sie für verwandte Messungen an der Oberfläche der Erde zum Referenzkoordinatensystem benötigt wurden. Gravity-Messungen auf Land können mit Gravimetern durchgeführt werden, die entweder auf der Oberfläche oder in Hubschrauber-Flyovern eingesetzt werden. Seit den 1960er Jahren wurde das Erdungsfeld durch die Analyse der Bewegung von Satelliten gemessen. Der Meeresspiegel kann auch durch Satelliten mit Radar-Altometrie gemessen werden, was zu einer genaueren Geometrie beiträgt. 2002 startete die NASA das Gravity Recovery and Climate Experiment (GRACE), in dem zwei Zwillingssatelliten Variationen im Erdgravitationsfeld durch Messungen der Entfernung zwischen den beiden Satelliten mit GPS und einem Mikrowellen-System abbilden. Gravity-Variationen, die von GRACE erkannt werden, umfassen die durch Veränderungen der Meeresströmungen verursacht; Abfluss und Bodenwasserabbau; Schmelzen von Eisblättern und Gletschern. Satelliten und Raumsonden Satelliten im Raum haben es ermöglicht, Daten von nicht nur dem sichtbaren Lichtbereich, sondern in anderen Bereichen des elektromagnetischen Spektrums zu sammeln. Die Planeten können durch ihre Kraftfelder charakterisiert werden: Schwerkraft und ihre Magnetfelder, die durch Geophysik und Raumphysik untersucht werden. Die Messung der Beschleunigungsänderungen, die von Raumfahrzeugen als Orbit erfahren wurden, hat es ermöglicht, feine Details der Schwerkraftfelder der Planeten zu kartieren. So wurden in den 1970er Jahren die Schwerkraftfeldstörungen oberhalb der Mond Maria durch Mondorbiter gemessen, die zur Entdeckung von Massenkonzentrationen, Maskonen, unterhalb des Imbriums, Serenitatis, Crisium, Nectaris und Humorumbecken führten. Geschichte Geophysik entstand als eine separate Disziplin nur im 19. Jahrhundert, von der Schnittstelle von physikalischer Geographie, Geologie, Astronomie, Meteorologie und Physik. Seit der Antike wurden jedoch viele geophysikalische Phänomene wie das Magnetfeld der Erde und Erdbeben untersucht. Alte und klassische Ära Der magnetische Kompass existierte in China bis zum vierten Jahrhundert v. Chr.. Es wurde so viel für feng shui wie für die Navigation auf Land verwendet. Erst wenn gute Stahlnadeln geschmiedet werden konnten, wurden Kompasse für die Navigation auf See verwendet; davor konnten sie ihren Magnetismus nicht lange genug behalten, um nützlich zu sein. Die erste Erwähnung eines Kompasses in Europa war 1190 n. Chr. In ca. 240 v. Chr. entführte Eratosthenes von Cyrene, dass die Erde rund war und den Umfang der Erde mit großer Präzision gemessen hat. Er entwickelte ein System von Breite und Länge. Vielleicht war der früheste Beitrag zur Seismologie die Erfindung eines Seismoskops durch den prolific Erfinder Zhang Heng in 132 AD. Dieses Instrument wurde entworfen, um eine Bronzekugel aus dem Mund eines Drachen in den Mund einer Kröte zu fallen.Durch die Betrachtung, welche von acht Toaden den Ball hatten, konnte man die Richtung des Erdbebens bestimmen. Es war 1571 Jahre vor dem ersten Entwurf für ein Seismoskop in Europa, von Jean de la Hautefeuille. Es wurde nie gebaut. Beginn der modernen Wissenschaft Eines der Publikationen, die den Beginn der modernen Wissenschaft markierte, war William Gilberts De Magnete (1600), ein Bericht einer Reihe von sorgfältigen Experimenten im Magnetismus. Gilbert hat diese Kompasse nach Norden gebracht, weil die Erde selbst magnetisch ist. Im Jahre 1687 veröffentlichte Isaac Newton seine Principia, die nicht nur die Grundlagen für klassische Mechanik und Gravitation legte, sondern auch eine Vielzahl geophysikalischer Phänomene wie die Tides und die Präzession des Equinoxs erklärt. Das erste Seismometer, ein Instrument, das in der Lage ist, eine kontinuierliche Aufzeichnung der seismischen Aktivität zu halten, wurde 1844 von James Forbes gebaut. Siehe auch Erdsystemwissenschaft – Wissenschaftliche Studie der Erdsphären und ihrer natürlichen integrierten Systeme Liste der Geophysiker – Wikipedia-Liste Artikel Outline der Geophysik – Themen in der Physik der Erde und ihrer Umgebung Geodynamik – Studie der Dynamik der Erd-Planeten-Wissenschaft – Wissenschaft der astronomischen Objekte, die offenbar im Orbit um ein oder mehrere stellare Objekte innerhalb weniger Lichtjahre liegen Referenzen Externe Links Ein Referenzhandbuch für oberflächennahe Geophysik-Techniken und Anwendungen Kommission für Geophysikalische Risiken und Nachhaltigkeit (GeoRisk,) Internationale Union of Geodesy and Geophysics (IUGG) Studie des Tiefen Innenraums der Erde, ein Ausschuss der IUGG Union Commissions (IUGG) USGS Geomagnetism Program Career crate: Seismic Prozessor Gesellschaft für Exploration Geophysiker