Ein Kriegsverbrechen ist eine Verletzung der Kriegsgesetze, die eine individuelle kriminelle Verantwortung für Handlungen der Kämpfer hervorruft, wie vorsätzliches Töten von Zivilisten oder vorsätzliches Töten von Kriegsgefangenen; Folter, die Aufnahme von Geiseln und die unnötige Zerstörung des zivilen Eigentums; Täuschung durch perfidy, Vergewaltigung, Plünderung und die Verurteilung von Kindersoldaten; die Gewährung eines Viertels, trotz Hingabe; und die Flucht der rechtlichen Unterscheidungen der Proportionalität und militärischen. Das formale Konzept der Kriegsverbrechen entstand aus der Kodifizierung des gebräuchlichen Völkerrechts, das sich zwischen souveränen Staaten wie dem Lieber-Code (1863) der Unionsarmee im Bürgerkrieg der Vereinigten Staaten und den Haager Konventionen von 1899 und 1907 für den internationalen Krieg bezog. Im Nachhinein des Zweiten Weltkriegs haben die Kriegskriminalitätsversuche der Führer der Axis-Maßnahmen die Nürnberger Rechtsgrundsätze etabliert, wie etwa die Tatsache, dass das internationale Strafrecht definiert, was ein Kriegsverbrechen ist. 1949 definierten die Genfer Konventionen legal neue Kriegsverbrechen und stellten fest, dass Staaten eine universelle Gerichtsbarkeit gegenüber Kriegsverbrechern ausüben könnten. Im späten 20. Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts haben internationale Gerichte zusätzliche Kategorien von Kriegsverbrechen, die für einen Bürgerkrieg gelten, extrapoliert und definiert. Geschichte Frühe Beispiele Im Jahre 1474 war der erste Prozess für ein Kriegsverbrechen der von einem Ad-hoc-Tribünal des Heiligen Römischen Reiches realisierte Peter von Hagenbach für seine Befehlsverantwortung für die Taten seiner Soldaten, weil "er als Ritter eine Pflicht zur Verhütung" kriminelles Verhalten durch eine militärische Kraft erachtete. Trotz der Argumentation, dass er überlegene Befehle gehorcht hatte, wurde von Hagenbach verurteilt, zum Tode verurteilt und enthauptet. Haager Übereinkommen Die Haager Konventionen waren internationale Verträge, die auf der ersten und zweiten Friedenskonferenz in Den Haag, Niederlande, 1899 bzw. 1907 verhandelt wurden, und gehörten zusammen mit den Genfer Konventionen zu den ersten formellen Erklärungen der Gesetze der Kriegs- und Kriegsverbrechen im nazierenden Körper des weltlichen Völkerrechts. Genfer Konventionen Die Genfer Konventionen sind vier verwandte Verträge, die von 1864 bis 1949 angenommen und kontinuierlich erweitert werden, die eine Rechtsgrundlage und einen Rahmen für die Kriegsführung nach dem Völkerrecht darstellen. Jeder einzelne Mitgliedstaat der Vereinten Nationen hat derzeit die Konventionen ratifiziert, die allgemein als übliches Völkerrecht anerkannt werden, die auf jede Situation bewaffneter Konflikte in der Welt anwendbar sind. Die im Jahr 1977 angenommenen Zusatzprotokolle zu den Genfer Konventionen, die den höchsten, detaillierten und umfassenden Schutz des humanitären Völkerrechts für Personen und Gegenstände in der modernen Kriegsführung enthalten, werden jedoch noch nicht von mehreren Staaten ratifiziert, die sich ständig mit bewaffneten Konflikten beschäftigen, nämlich den Vereinigten Staaten, Israel, Indien, Pakistan, Irak, Iran und anderen. Demnach behalten Staaten unterschiedliche Codes und Werte über Kriegszeitverhalten. Einige Unterzeichner haben die Genfer Konventionen routinemäßig in einer Weise verletzt, die entweder die Mehrdeutigkeiten des Rechts oder die politische Manövrierung verwendet, um die Formalitäten und Prinzipien der Gesetze zu unterbinden. Drei Konventionen wurden überarbeitet und erweitert, die vierte hinzugefügt 1949: Erste Genfer Konvention zur Aufklärung des Zustands der Verwundeten und Kranken in Streitkräften im Feld (Übereinkommen zur Aufklärung des Zustands der Verwundeten und Kranken in Streitkräften im Feld wurde 1864 angenommen, deutlich überarbeitet und ersetzt durch die 1906-Version, die 1929-Version und später die erste Genfer Konvention von 1949). Die zweite Genfer Konvention zur Aufklärung des Zustands der verwundeten, kranken und schiffsverwrackten Mitglieder der Streitkräfte am Meer (Übereinkommen zur Aufklärung des Zustands der verwundeten, kranken und schiffsverwrackten Abgeordneten der Streitkräfte am Meer wurde 1906 angenommen, deutlich überarbeitet und durch die zweite Genfer Konvention von 1949 ersetzt). Die dritte Genfer Konvention zur Behandlung von Kriegsgefangenen (Übereinkommen zur Behandlung von Kriegsgefangenen wurde 1929 angenommen, deutlich überarbeitet und durch die dritte Genfer Konvention von 1949 ersetzt. Vierte Genfer Konvention zum Schutz der Zivilpersonen in der Zeit des Krieges (erste angenommen 1949, basierend auf Teilen des Haager Übereinkommens von 1907 IV). Im Jahr 1977 wurden zwei Zusatzprotokolle angenommen, die 2005 mit dem dritten hinzugefügt wurden, um die Genfer Konventionen zu ergänzen und zu aktualisieren: Protokoll I (1977) über den Schutz von Opfern internationaler bewaffneter Konflikte.Protokoll II (1977) über den Schutz von Opfern nicht-internationaler bewaffneter Konflikte. Protokoll III (2005) über die Annahme eines Zusatzdekrets. Eine kleine Anzahl deutscher Militärangehöriger des Ersten Weltkriegs wurde 1921 vom Deutschen Obersten Gerichtshof für angebliche Kriegsverbrechen erprobt. London Charter / Nürnberg Trials 1945 Das moderne Konzept der Kriegsverbrechen wurde unter der Schirmherrschaft der Nürnberger Trials auf der Grundlage der am 8. August 1945 veröffentlichten Definition in der Londoner Charta weiterentwickelt. (siehe auch Nürnberger Prinzipien.) Neben Kriegsverbrechen definierte die Charta auch Verbrechen gegen den Frieden und Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die oft in Kriegen begangen werden und gemeinsam mit Kriegsverbrechen. Internationales Militärgericht für den Fernen Osten 1946 Auch bekannt als das Tokyo-Trial, das Tokyo-Kriegs-Gerichtsgericht oder einfach als das Tribunal, wurde es am 3. Mai 1946 einberufen, um die Führer des Empire of Japan für drei Arten von Verbrechen zu versuchen: "Klasse A" (Krisen gegen den Frieden), "Klasse B" (Kriege Verbrechen,) und "Klasse C" (Krisen gegen die Menschheit), die während des Zweiten Weltkriegs begangen. International Criminal Court 2002Am 1. Juli 2002 kam der Internationale Strafgerichtshof, ein Vertragsgericht in Den Haag, zur Strafverfolgung von Kriegsverbrechen, die an oder nach diesem Datum begangen wurden. Mehrere Nationen, vor allem die Vereinigten Staaten, China, Russland und Israel, haben das Gericht kritisiert. Die Vereinigten Staaten beteiligen sich immer noch als Beobachter. Artikel 12 der Römischen Satzung ist zuständig für die Bürger nichtvertraglicher Staaten, wenn sie beschuldigt werden, Verbrechen auf dem Gebiet einer der Staatsparteien zu begehen. Kriegsverbrechen sind in der Satzung definiert, die den Internationalen Strafgerichtshof eingerichtet hat, der Folgendes umfasst: Grave Verstöße gegen die Genfer Konventionen, wie: Willful Töten, oder große Leiden oder schwere Verletzungen an Körper oder Gesundheit Folter oder unmenschliche Behandlung Unrechtmäßige Vernichtung oder Aneignung von Eigentum zwingen einen Gefangenen des Krieges zu dienen in den Kräften einer feindlichen Macht Enteignen eines Gefangenen des Krieges eines fairen Prozesses Unlawful Deportation, Confinement oder Transfer Die folgenden Handlungen im Rahmen eines nicht-internationalen Konflikts: Mord, grausame oder erniedrigende Behandlung und Folter Direkte Angriffe auf Zivilisten, humanitäre Arbeiter oder UN-Friedenstruppen Im Rahmen eines internationalen Konflikts: Geiseln nehmen Zusammenfassung Ausführung Pillage Rape, sexuelle Sklaverei, Zwangsprostitution oder Zwangsschwangerschaft Das Gericht hat jedoch nur die Zuständigkeit gegenüber diesen Verbrechen, wo sie "Teil eines Plans oder einer Politik oder als Teil einer groß angelegten Kommission solcher Verbrechen" sind. Prominente Anklagen Staats- und Regierungschefs Zu den gegenwärtigen und ehemaligen Staats- und Regierungschefs, die mit Kriegsverbrechen bestraft wurden, gehören bislang: der deutsche Großadmiral und der Präsident Karl Dönitz sowie die japanischen Ministerpräsidenten und Generale Hideki Tōjō und Kuniaki Koiso im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg. Der ehemalige serbische Präsident Slobodan Milošević wurde wegen Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen in drei Republiken verurteilt. Das Tribunal fand, dass die Strafverfolgung nach ihren Regeln und Verfahren hatte; genug Beweise wurden zugeschnitten, vor der Verteidigungsvorstellung, dass "ein vernünftiger Trier der Tatsache, dass der Angeklagte war verantwortlich für die Verbrechen beschuldigt." Dies betraf die überlegene Verantwortung für die Anklagen in Bosnien und Herzegowina und die individuelle Verantwortung für die Anklage des Kosovo. Es wurde jedoch keine Überzeugung festgestellt, da er 2006 in Haft starb, bevor der Prozess abgeschlossen werden konnte. Auch der ehemalige liberianische Präsident Charles G. Taylor wurde in Den Haag wegen Kriegsverbrechen gebracht; sein Prozess erstreckte sich von 2007 bis März 2011. Er wurde im April 2012 verurteilt, um Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu unterstützen und zu unterstützen. Der ehemalige bosnische Serbenpräsident Radovan Karadžić wurde am 18. Juli 2008 in Belgrad verhaftet und einige Tage nach dem Belgrader Kriegsverbrechensgericht gebracht. Er wurde den Niederlanden ausgeliefert und ist derzeit in Den Haag, in der Obhut des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien.Der Prozess begann im Jahr 2010. Am 24. März 2016 wurde er für Völkermord in Srebrenica, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit, insgesamt 10 der 11 Anklagen und zu 40 Jahren Haft verurteilt. Er wurde wegen Berufung zum Leben verurteilt. Omar al-Bashir, ehemaliger Staatsoberhaupt des Sudan, wird mit drei Zählungen von Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und andere Kriegsverbrechen in Bezug auf den Krieg 2003 in der Region Darfur des Sudan beschuldigt. Der erste Staatschef, der vom Internationalen Strafgerichtshof mit aktuellen Haftbefehlen in Darfur beschuldigt wurde. Der ehemalige libysche Führer Muammar Gaddafi wurde wegen angeblicher Anordnung der Tötungen von Protestanten und Zivilisten und Verbrechen gegen die Menschheit angeklagt, während des libyschen Bürgerkriegs 2011 wurde er jedoch getötet, bevor er im Oktober 2011 vor Gericht treten konnte. Andere Yoshijirō Umezu, ein General in der kaiserlichen japanischen Armee Seishirō Itagaki, Kriegsminister des Imperiums Japans Hermann Göring, Kommandant der Luftwaffe. Ernst Kaltenbrunner und Adolf Eichmann, hochrangige Mitglieder der SS. Wilhelm Keitel, Generalfeldmarschall, Oberkommando der Wehrmacht. Erich Raeder, Großadmiral, Kommandant der Kriegsmarine. Albert Speer, Minister für Streitigkeiten und Kriegsproduktion in der Nazi-Deutschland 1942–45.William Calley, ehemaliger US-Armeeoffizier für Mord wegen seiner Rolle im Generalmajor Tikka Khan, alias "Butcher of Bengal" war ein berüchtigter Pakistan Army General bekannt für seine Kriegsverbrechen in Bangladesch während des Indo-Pakistani Krieges von 1971. Ali Hassan Abd al-Majid al-Tikriti, allgemein bekannt durch seinen Spitznamen "Chemical Ali", der vom post-Ba'athistischen Irak für seine Führung der Vergasung von kurdischen Dörfern während des Iran-Iraq-Kriegs hingerichtet wurde; auch Gouverneur von illegal besetzten Kuwait während des Ersten Golfkriegs Ratko Mladić wurde wegen Völkermord unter anderen Verletzungen des humanitären Rechts verurteilt Joseph Kony, Leiter der Lord's Resistance Army, Guerilla-Gruppe, die früher in Uganda tätig war. Begriff Kriegsverbrechen sind schwere Verstöße gegen die Regeln des üblichen und des Vertragsrechts über das humanitäre Völkerrecht, die als Straftaten akzeptiert wurden, für die eine individuelle Verantwortung besteht. Kolloquiale Definitionen von Kriegsverbrechen umfassen Verstöße gegen etablierte Schutzrechte der Kriegsgesetze, umfassen aber auch Verstöße gegen die Normen des Verfahrens und der Regeln des Kampfes, wie Angriffe auf diejenigen, die eine friedliche Flagge des Waffenstillstands darstellen, oder die Verwendung derselben Flagge wie eine Ruse, um einen Angriff auf feindliche Truppen. Die Verwendung chemischer und biologischer Waffen in der Kriegsführung ist auch durch zahlreiche chemische Waffenkontrollabkommen und das Biologische Waffenübereinkommen verboten. Feindliche Uniformen oder zivile Kleidung zu tragen, um feindliche Linien für Spionage- oder Sabotage-Missionen infiltrieren, ist eine legitime Ruse des Krieges, obwohl im Kampf oder Attentat Menschen hinter feindlichen Linien zu kämpfen, während so verkleidet ist nicht, wie es unrechtmäßig perfidy. Feindliche Truppen anzugreifen, während sie über einen Fallschirm eingesetzt werden, ist kein Kriegsverbrechen. Protokoll I, Artikel 42 der Genfer Konventionen verbietet ausdrücklich, angreifende Fallschirmspringer, die aus behinderten Luftfahrzeugen ausgestoßen werden und die Fallschirmspringer, die einmal gelandet sind, übergeben. Artikel 30 des Haager Übereinkommens IV von 1907 – Die Gesetze und Gewohnheiten des Landes verbieten den Gläubigen ausdrücklich, feindliche Spione ohne vorherige Prüfung zu bestrafen. Die Herrschaft des Krieges, auch bekannt als das Gesetz des bewaffneten Konflikts, erlaubt es den Gläubigen, sich in den Kampf zu engagieren. Ein Kriegsverbrechen tritt auf, wenn überflüssige Verletzungen oder unnötige Leiden auf einen Feind zurückzuführen sind. Kriegsverbrechen umfassen auch solche Handlungen wie die Misshandlung von Kriegsgefangenen oder Zivilisten. Kriegsverbrechen sind manchmal Teil von Fällen von Massenmord und Völkermord, obwohl diese Verbrechen im Rahmen des humanitären Völkerrechts, das als Verbrechen gegen die Menschheit bezeichnet wird, breiter behandelt werden. 2008 verabschiedete der Sicherheitsrat der U.N. Resolution 1820, die feststellte, dass "Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder einen konstituierenden Akt in Bezug auf Völkermord darstellen können", siehe auch Kriegsvergewaltigung. Im Jahr 2016 verurteilte der Internationale Strafgerichtshof zum ersten Mal eine sexuelle Gewalt; speziell fügten sie Vergewaltigung zu einer Kriegsverbrechen Verurteilung des Kongo-Vizepräsidenten Jean-Pierre Bemba Gombo hinzu. Kriegsverbrechen enthielten auch bewusste Angriffe auf Bürger und Eigentum neutraler Staaten, wie den japanischen Angriff auf Pearl Harbor.Als der Angriff auf Pearl Harbor geschah, während die USA und Japan in Frieden waren und ohne einen gerechten Grund für Selbstverteidigung, wurde der Angriff von den Tokyo Trials erklärt, über die Rechtfertigung der militärischen Notwendigkeit hinauszugehen und daher ein Kriegsverbrechen zu bilden. Kriegsverbrechen sind im internationalen humanitären Recht von Bedeutung, weil es ein Gebiet ist, in dem internationale Gerichte wie die Nürnberger Trials und Tokio-Trials einberufen wurden. Aktuelle Beispiele sind das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien und das Internationale Strafgerichtshof für Ruanda, die vom UN-Sicherheitsrat unter Kapitel VIII der UN-Charta gegründet wurden. Nach den Nürnberger Prinzipien unterscheiden sich Kriegsverbrechen von Verbrechen gegen den Frieden. Die Verbrechen gegen den Frieden umfassen die Planung, die Vorbereitung, die Einleitung oder den Krieg der Aggression oder einen Krieg gegen internationale Verträge, Abkommen oder Versicherungen. Weil die Definition eines Kriegsstaates diskutiert werden kann, hat der Begriff "Kriegsverbrechen" selbst unter verschiedenen Systemen des internationalen und militärischen Rechts unterschiedliche Verwendung gesehen. Es hat einen gewissen Grad an Anwendung außerhalb dessen, was einige als ein Zustand des Krieges betrachten können, aber in Gebieten, in denen Konflikte bestehen genug, um soziale Instabilität zu bilden. Die Rechtmäßigkeiten des Krieges wurden manchmal beschuldigt, zugunsten der Gewinner ("Victor's Justice)" zu enthalten, da einige Kontroversen nicht als Kriegsverbrechen regiert wurden. Einige Beispiele sind die Vernichtung der Axis-Städte während des Zweiten Weltkriegs, wie die Feuerbombierung von Dresden, die Operation Meetinghouse Razzia auf Tokio (die zerstörerischste Bombardierung in der Geschichte), und die Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki. In Bezug auf die strategische Bombardierung während des Zweiten Weltkriegs gab es keinen internationalen Vertrag oder ein Instrument, um eine Zivilbevölkerung vor dem Angriff durch Flugzeuge zu schützen, daher waren die Luftangriffe auf Zivilisten nicht offiziell Kriegsverbrechen. Die Alliierten bei den Versuchen in Nürnberg und Tokio verfolgten nie die Deutschen, darunter Luftwaffe-Kommandant Hermann Göring, für die Bombenangriffe auf Warschau, Rotterdam und britische Städte während des Blitzes sowie die beunruhigenden Angriffe auf Allied-Städte mit V-1-Bomben und V-2-Raketen sowie die Japaner für die Luftangriffe auf überfüllte chinesische Städte. Obwohl es keine für den Luftkrieg bestimmten Verträge gibt, verbietet Artikel 51 der Genfer Konventionen ausdrücklich die Bombardierung von Städten, in denen sich die Zivilbevölkerung unabhängig von jeder Methode konzentrieren könnte (siehe Luftangriff und Völkerrecht). Die Kontroverse entstand, als die Alliierten die deutschen Kriegsgefangenen (unter dem Schutz der Genfer Konvention von 1929 über Kriegsgefangene) als entwaffnete Enemy Forces (alles ungeschützt durch die Genfer Konvention von 1929 über Kriegsgefangene) umgestalteten, von denen viele dann für Zwangsarbeit wie Clearing Minenfelder verwendet wurden. Bis Dezember 1945, sechs Monate nach dem Ende des Krieges, wurde von den französischen Behörden geschätzt, dass 2.000 deutsche Häftlinge immer noch jeden Monat bei Minenräumunfällen getötet oder maskiert wurden. Die Formulierung der Genfer Konvention von 1949 wurde absichtlich von der des Übereinkommens von 1929 geändert, so dass Soldaten, die nach der Kapitulation oder Massen Kapitulation eines Feindes "in die Macht" fallen, jetzt geschützt sind und die Gefangenen im Laufe der Kämpfe genommen werden. Rechtmäßigkeit ziviler Opfer Nach dem Gesetz des bewaffneten Konflikts (LOAC) ist der Tod von Nichtkämpfern nicht unbedingt eine Verletzung; es gibt viele Dinge zu berücksichtigen. Zivilisten können nicht zum Gegenstand eines Angriffs gemacht werden, aber der Tod/die Verletzung von Zivilisten während eines Angriffs auf ein militärisches Ziel wird nach Prinzipien wie Verhältnismäßigkeit und militärische Notwendigkeit geregelt und kann zulässig sein. Militärische Notwendigkeit "ergibt die Zerstörung des Lebens von ... Personen, deren Zerstörung zufällig unvermeidbar ist durch die bewaffneten Konflikte des Krieges; ... es erlaubt nicht, die Tötung unschuldiger Bewohner zum Zwecke der Rache oder der Befriedigung einer Lust zu töten. Die Zerstörung des Eigentums, das rechtmäßig sein soll, muss unbedingt von den Notwendigkeiten des Krieges verlangt werden. " Zum Beispiel wäre die Durchführung einer Operation auf einem Munitionsdepot oder einem terroristischen Trainingslager nicht untersagt, weil ein Landwirt ein Feld in dem Gebiet pflegt; der Landwirt ist nicht der Angriffsgegenstand und die Operationen würden an Verhältnismäßigkeit und militärische Notwendigkeit haften. Andererseits wäre ein außergewöhnlicher militärischer Vorteil notwendig, um eine Operation zu rechtfertigen, die die Risiken des Kollateraltods oder der Verletzung von Tausenden von Zivilisten birgt.In graueren Fällen kann die rechtliche Frage, ob die erwartete zufällige Schädigung übermäßig ist, sehr subjektiv sein. Aus diesem Grund haben die Staaten beschlossen, einen "klar übermäßigen" Standard anzuwenden, um festzustellen, ob eine Straftat aufgetreten ist. Wenn es keine Rechtfertigung für militärische Maßnahmen gibt, wie z.B. Zivilisten, die den Angriff zum Gegenstand haben, ist eine Proportionalitätsanalyse nicht erforderlich, um zu schließen, dass der Angriff rechtswidrig ist. Internationales Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien Bei Luftschlägen müssen sich Piloten in der Regel auf Informationen stützen, die von externen Quellen (Hauptquartier, Bodentruppen) geliefert werden, dass eine bestimmte Position tatsächlich ein militärisches Ziel ist. Im Falle des ehemaligen Jugoslawiens trafen die NATO-Piloten ein ziviles Objekt (die chinesische Botschaft in Belgrad), das keine militärische Bedeutung hatte, aber die Piloten hatten keine Ahnung, es außer ihren Befehlen zu bestimmen. Der Ausschuss entschied, dass "die Luftschraube, die an dem Angriff beteiligt ist, keine Verantwortung für die Tatsache zugewiesen werden sollte, dass sie das falsche Ziel gegeben wurden, und dass es unangemessen ist, zu versuchen, kriminelle Verantwortung für den Vorfall an leitende Führer zu übertragen, weil sie mit falschen Informationen von Beamten einer anderen Agentur bereitgestellt wurden". Der Bericht stellt auch fest, dass "ein Großteil des Materials, das der OTP vorgelegt wurde, aus Berichten bestand, dass Zivilisten getötet wurden und oft die Schlussfolgerung einforderten, dass Verbrechen begangen worden seien. Kollaterale Opfer von Zivilisten und Sicherheitsschäden an zivilen Objekten können aus verschiedenen Gründen auftreten." Renduistische Regel Die Rendulic-Regel ist ein Standard, nach dem die Kommandanten beurteilt werden. Der deutsche General Lothar Rendulic wurde angeklagt, eine umfassende Zerstörung von zivilen Gebäuden und Landen zu beauftragen, während er sich von einem verdächtigen Feindangriff in der sogenannten Geißel-Erdpolitik zurückzog, um die Nutzung von Boden für den Feind zu leugnen. Er überschätzte das wahrgenommene Risiko, argumentierte aber, dass Den Haag IV die Zerstörung autorisierte, weil es für den Krieg notwendig war. Er wurde von dieser Anklage befreit. Unter der "Rendulic Rule" müssen die Menschen die militärische Notwendigkeit eines Handelns auf der Grundlage der ihnen zu diesem Zeitpunkt zur Verfügung stehenden Informationen beurteilen; sie können nicht auf der Grundlage von Informationen beurteilt werden, die anschließend ans Licht kommen. Siehe auch Länderlisten Liste der Kriegsverbrechen 1971Bangladesh atrocities Allied Kriegsverbrechen während des Zweiten Weltkriegs Britische Kriegsverbrechen Deutsche Kriegsverbrechen Folge der deutschen Nazism Holocaust-Kriegsverbrechen des Internationalen Militärgerichtshofs der Wehrmacht für den fernöstlichen Islamischen Staat des Irak und der Levanten Kriegsverbrechen Befunde italienische Kriegsverbrechen Japanische Kriegsverbrechen Saudi-Arabien-geführte Intervention in Jemen Koreanische Kriegsverbrechen Russell Tribunal Sondergericht für SierraLeone Der Internationale Strafgerichtshof und die 2003 Invasion des Irak-Kriegs-Gesetzes (Belgien) Kriegsverbrechen Gesetz von 1996 Allgemeine Gerichtsbarkeit Verschiedene Chronik des Terrors Zivile Internierte Befehlsbefehl Kommissar Ordnung Verbrechen gegen die Menschlichkeit Verbrechen gegen den Frieden Verbrechen der Aggression Ärzte Trial Forensic archaeology Menschenschild Internationale Strafgerichtsuntersuchungen Katyn Massaker Liste der denaturalisierten ehemaligen Bürger der Vereinigten Staaten No Quarter Nürnberg Principles Perfidy Razakars (Pakistan) Satelliten-Sentinel-Projekt Srebrenica Massaker Staatsterrorter Terrorbombardierung Übergangsjustiz Unlawful Kampfmittel Wartime sexuelle Gewalt Winter Soldier Untersuchung ReferenzenWeiter lesen Robert Cryer (2007). Einführung in das internationale Strafrecht und Verfahren. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-87609-4.Yôrām Dinstein (2004). Das Verhalten der Feindseligkeiten nach dem Gesetz des internationalen bewaffneten Konflikts. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-54227-2.Retrieved November 14, 2010.Hagopian, Patrick (2013). Amerikanische Immunität: Kriegsverbrechen und die Grenzen des internationalen Rechts. Amherst, MA: University of Massachusetts Press. Horvitz, Leslie Alan; Catherwood, Christopher (2011). Encyclopedia of War Crimes & Genocide (Hardcover.)2 (Revised ed.). New York: Fakten zu File.ISBN 978-0-8160-8083-0. ISBN 0-8160-8083-6 Malcolm N. Shaw (24. November 2008). Internationales Recht. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-72814-0.Retrieved November 14, 2010. Gary D. Solis (2010). Das Gesetz des bewaffneten Konflikts: Internationales Humanitäres Recht in War.Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-87088-7.Retrieved November 14, 2010. Externe Links Australian Bunker And Military Museum - abmm.org "Amnesty International". Amnesty International. Retrieved 29. Juli 2015."Internationale Strafgerichtsbarkeit".Internationales Komitee des Roten Kreuzes. "Cambodia Tribunal Monitor". Northwestern University School of Law Center for International Human Rights and Documentation Center of Kambodscha. Erholt am 17. Dezember 2008. Burns, John (30. Januar 2008). "Quarter, Giving No".Krimes of War Project. Archiviert aus dem Original am 31. Dezember 2008. Erholt am 17. Dezember 2008. Kriegsverbrechen: Verantwortung und die Psychologie der Atrocity-Menschenrechte Erster; Verantwortung des Befehls: Inhaftierte Todesfälle in der U.S-Krankheit im Irak und Afghanistan TheRule of Law in Armed Conflicts Project Iraqi Special Tribunal Crimes of War Project Rom Vertrag des Internationalen Strafgerichtshofs Sondergericht für Sierra Leone UN International Criminal Tribunal für das ehemalige Jugoslawien UN International Criminal Court of Rwand Easta Ad-Hoc Sri Lankas Killing Fields: War Crimes Unpunished on YouTubeUntersuchung der Menschenrechte – Ausreise nach Diaspora Communities in den USA für Kriegsverbrechen Tipps (FBI) [2] Die Genfer Konventionen des Vereinigten Königreichs (Amendment) Act 1995 – das Kriegsverbrechen Psychopomps (aus dem griechischen Wort Ψυχοπομπός, psychopompós, buchstäblich den "Leit der Seelen" bedeutet) sind Kreaturen, Geister, Engel oder Gottheiten in vielen Religionen, deren Verantwortung darin besteht, neu verstorbene Seelen von der Erde zum Jenseits zu begleiten. Ihre Aufgabe ist es nicht, den Verstorbenen zu beurteilen, sondern sie einfach zu führen. Psychopomps sind häufig auf Beerdigungskunst zu verschiedenen Zeiten und in verschiedenen Kulturen als anthropomorphe Wesen, Pferde, Hirsche, Hunde, Pfeifen, Raben, Krähen, Geier, Eulen, Sperlinge und Kuckus dargestellt worden. Wenn sie als Vögel gesehen werden, werden sie oft in riesigen Massen gesehen, die vor dem Haus des Sterbens warten. Klassische Beispiele für einen Psychopomp sind der alte ägyptische Gott Anubis, die Gottheit Yama im Hinduismus, der griechische Fährmann Charon und Gott Hermes, der römische Gott Mercury, die Norse Valkyries, die Aztec Xolotl, slawische Morana und der etruskische Vanth. Moderne Religion Heibai Wuchang, buchstäblich "Schwarze und weiße Impermanenz", sind zwei Gottheiten in der chinesischen Volksreligion, die die Geister der Toten in die Unterwelt begleiten. Die Form von Shiva als Tarakeshwara im Hinduismus spielt eine ähnliche Rolle, obwohl die Seele zu moksha anstatt einem Jenseits führt. Zusätzlich sind in der Bhagavata Purana die Visnudutas und Yamadutas auch Boten für ihre jeweiligen Meister, Vishnu und Yama. Ihre Rolle wird in der Geschichte von Ajamila lebendig illustriert. In vielen Überzeugungen wird ein Geist, der in die Unterwelt genommen wird, von seinem Körper gewaltsam gereift. In der persischen Tradition, Daena, der Zoroastrian Selbstführer, erscheint als eine schöne junge Jungfrau für diejenigen, die verdienen, die Chinvat-Brücke zu überqueren oder ein verheimlichtes altes hag zu denen, die nicht. Im Islam spielt Azrael die Rolle des Engels des Todes, der die Seele bis zum Himmel führt. Das polytheistische Konzept einer bestimmten Gottheit des Todes wird durch den jüdischen Monotheismus zurückgewiesen, weil nur Gott als Meister des Todes und des Lebens angesehen wird. Ein jüdischer Psychopomp ist jedoch Erzengel Samael, dessen Rolle in Talmudic und post-Talmudic Lore ist sowohl als Engel des Todes und des Anklägers. In vielen Kulturen erfüllt der Schamane auch die Rolle des Psychopomps. Dies kann nicht nur die Seele der Toten begleiten, sondern auch bei der Geburt helfen, die Seele des neugeborenen Kindes der Welt einzuführen. Dies gilt auch für den zeitgenössischen Titel von "Midwife to the Sterben" oder "End of Life Doula", einer anderen Form von Psychopomp-Arbeit. In der philippinischen Kultur wirken Ahnengeister (Anito) als Psychopomps. Wenn der sterbende Ruf an bestimmte Tote (z.B. Eltern, Partner) ausruft, sind die Geister der letzteren angeblich für die Erste sichtbar. Die Geister, die traditionell am Fuße des Todesbettes warten, holen (Tagalog: sundô) die Seele bald nach dem Tod und begleiten sie ins Jenseits.Im Christentum werden der heilige Petrus, Michael der Erzengel und Jesus als Psychopomps gedacht, die entweder die Toten zum Himmel führen oder, wie bei Petrus, sie durch die Tore zulassen. Psychologie In der Jungschen Psychologie ist der Psychopomp ein Vermittler zwischen den unbewussten und bewussten Reichen. Es ist symbolisch personifiziert in Träumen als weise Mann oder Frau, oder manchmal als hilfreiches Tier. Beliebte Kultur Der häufigste moderne Psychopomp, der in der populären Kultur erscheint, ist der Grim Reaper, der aus England aus dem 15. Jahrhundert stammt und über die Jahre in viele andere Kulturen der Welt übernommen wurde; zum Beispiel das shinigami in der japanischen Kultur heute oder Santa Muerte. In HP Lovecrafts “The Dunwich Horror” werden Whippoorwills als Psychopomps von den Dunwich Einheimischen betrachtet, glauben, dass die Vögel versuchen, Seelen zu fangen, wenn sie einen sterbenden Körper verlassen. Im 1989 Stephen King Roman The Dark Half und dem 1993 gleichnamigen Film auf der Grundlage des Romans werden Sparrows als eine Art Psychopomp dargestellt. In beiden BBC TV Dramaserie Life on Mars und Ashes to Ashes ist der Charakter von DCI Gene Hunt ein Psychopomp für tote und sterbende Polizisten. Dies wird erst in der letzten Episode der letzten Serie von Ashes zu Ashes offenbart. Sowohl die Comic-Buchserie als auch die Filmreihe 1994 Die Krähe, mehrere Krähen sind als Psychopomps dargestellt, die die Seelen der Toten ins Jenseits tragen und den Rücken in die sterbliche Welt führen, um die Menschen, die sie getötet haben, genau zu rächen. Im Black Panther Film aus dem Marvel Cinematic Universe ist der Panther Goddess Bast als Psychopomp dargestellt, der Bashenga, den ersten Black Panther, zum Heart-Shaped Herb führt, der ihm und seinen Nachkommen ihre Kräfte verleiht. Siehe auch Lebensersatz-Erzählungen, koreanische Mythen, in denen Psychopomps in das Leben eines Menschen überzeugt sind Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Geoffrey Dennis, Abraham, Elijah, Lailah, Sandalphon, Encyclopedia of Jewish Myth, Magic, and Mysticism, Llewellyn, 2007. Eliade, Mircea, Shamanismus, 1964, Kapitel 6 und 7, "Magical Cures: the Shaman as Psychopomp." Externe Links Medien im Zusammenhang mit Psychopomps bei Wikimedia Commons