Heterodox-Wirtschaft ist jede Ökonomie, die mit orthodoxen Schulen des wirtschaftlichen Denkens kontrastiert, oder die jenseits der neoklassischen Ökonomie sein kann. Dazu gehören institutionelle, evolutionäre, feministische, soziale, post-Keynesische (nicht zu verwechseln mit New Keynesian), ökologische, österreichische, marxische, sozialistische und anarchistische Ökonomie. Ökonomie kann von seinen Kritikern als orthodox oder konventionelle Wirtschaft bezeichnet werden. Alternativ befasst sich die Mainstream-Wirtschaft mit der "rationality-individualism-equilibrium nexus" und Heterodox-Wirtschaft ist radikaler im Umgang mit der "Institutionen-history-social structure nexus". Viele Ökonomen entlassen heterodoxe Ökonomie als Fransen und irrelevant, mit wenig oder ohne Einfluss auf die überwiegende Mehrheit der akademischen Mainstream-Ökonomen in der englischsprachigen Welt. Eine kürzliche Überprüfung dokumentierte mehrere prominente Gruppen von Heterodox-Ökonomen seit mindestens den 1990er Jahren als Zusammenarbeit mit einer daraus resultierenden Zunahme der Kohärenz über verschiedene Bestandteile. Die International Federation of Associations for Pluralism in Economics (ICAPE) definiert "heterodoxe Ökonomie" nicht und hat die Definition ihres Geltungsbereichs vermieden. ICAPE definiert seine Mission als "Förderung Pluralismus in der Wirtschaft. " Bei der Definition eines gemeinsamen Bodens in der "kritischen Kommentar", beschreibt ein Schriftsteller mit Heterodox-Ökonomen drei Dinge: (1) gemeinsame Ideen zu identifizieren, die ein Muster von Heterodox-Kritik über Themen und Kapitel von einleitenden Makrotexten erzeugen; (2) besondere Aufmerksamkeit auf Ideen geben, die methodische Unterschiede zu politischen Unterschieden verbinden; und (3) charakterisieren den gemeinsamen Grund in der Weise, die deutliche Paradigmen zur Entwicklung gemeinsamer Unterschiede mit Textbuchökonomien in unterschiedlicher Weisen ermöglichen. Eine Studie schlägt vier Schlüsselfaktoren vor, die für die Untersuchung von Ökonomen von selbst identifizierten heterodoxen Ökonomen wichtig sind: Geschichte, natürliche Systeme, Unsicherheit und Macht. Geschichte Eine Reihe von heterodoxen Schulen des wirtschaftlichen Denkens forderte die Dominanz der neoklassischen Ökonomie nach der neoklassischen Revolution der 1870er Jahre. Neben sozialistischen Kritikern des Kapitalismus umfassten in dieser Zeit heterodoxe Schulen Befürworter verschiedener Formen des Mercantilismus, wie z.B. die amerikanischen Schulabgänger aus neoklassischen Methoden wie die historische Schule, und Befürworter von unorthodoxen Geldtheorien wie Social Credit. Andere Heterodoxschulen, die vor und während der Großen Depression aktiv waren, waren Technokratie und Georgismus. Physikalische Wissenschaftler und Biologen waren die ersten Personen, die Energieflüsse nutzen, um die soziale und wirtschaftliche Entwicklung zu erklären. Joseph Henry, ein amerikanischer Physiker und erster Sekretär der Smithsonian Institution, bemerkte, dass das "fundamentale Prinzip der politischen Wirtschaft ist, dass die physische Arbeit des Menschen nur von... die Umwandlung von Materie aus einem Rohzustand in einen künstlichen Zustand... indem das, was Energie oder Energie genannt wird, erweitert wird. " Der Anstieg und die Aufnahme in den Hauptstrom der keynesianischen Wirtschaft, die offenbar eine kohärentere politische Antwort auf die Arbeitslosigkeit als unorthodoxe Geld- oder Handelspolitik zur Verringerung des Interesses an diesen Schulen beigetragen. Nach 1945 führte die neoklassizistische Synthese der Keynesianischen und neoklassizistischen Ökonomie zu einer klar definierten Mainstream-Position, die auf einer Teilung des Feldes in die Mikroökonomie (in der Regel neoklassisch, aber mit einer neu entwickelten Theorie des Marktversagens) und die Makroökonomie (in der Weise, wie die Rolle der Geldpolitik dargestellt wird) beruhte. Österreicher und Post-Keynesianer, die aus dieser Synthese abgelöst wurden, entstanden als klar definierte Heterodoxschulen. Darüber hinaus blieben die marxistischen und institutionalistischen Schulen aktiv, aber mit begrenzter Akzeptanz oder Glaubwürdigkeit. Bis 1980 waren die bemerkenswertesten Themen der Heterodoxökonomie in ihren verschiedenen Formen enthalten: Ablehnung der atomistischen individuellen Konzeption zugunsten einer sozial eingebetteten individuellen Konzeption; Betonung der Zeit als irreversibler historischer Prozess; Begründung in Bezug auf gegenseitige Einflüsse zwischen Individuen und sozialen Strukturen. Von etwa 1980 wurde die Mainstream-Wirtschaft durch eine Reihe neuer Forschungsprogramme, einschließlich Verhaltensökonomie, Komplexitätsökonomie, Evolutionsökonomie, experimentelle Ökonomie und Neuroökonomie, erheblich beeinflusst. Eine wichtige Entwicklung war eine epistemische Wendung weg von der Theorie zu einem empirisch getriebenen Ansatz konzentrierte sich zentral auf Fragen der ursächlichen Inferenz.Infolgedessen schlugen einige Heterodox-Ökonomen, wie John B. Davis, vor, dass die Definition von Heterodox-Ökonomie an diese neue, komplexere Realität angepasst werden muss: .heterodoxe Ökonomie nach 1980 ist eine komplexe Struktur, die aus zwei breit unterschiedlichen Arten von Heterodox-Arbeit zusammengesetzt ist, die intern mit einer Reihe von Forschungsprogrammen mit unterschiedlichen historischen Ursprungen und Orientierungen differenziert sind: die traditionelle linke Heterodoxydoxydoxydoxyd vertraut zu anderen. Ablehnung neoklassischer Ökonomie Es gibt keine einzige "heterodoxe Wirtschaftstheorie", es gibt viele verschiedene "heterodoxe Theorien". Das, was sie alle teilen, ist jedoch eine Ablehnung der neoklassischen Orthodoxy, die das geeignete Werkzeug für das Verständnis der Arbeiten des wirtschaftlichen und sozialen Lebens darstellt. Die Gründe für diese Ablehnung können variieren. Einige der in Heterodox-Kritiken häufig vorkommenden Elemente sind unten aufgeführt. Kritik am neoklassischen Modell des individuellen Verhaltens Eine der am weitesten akzeptierten Prinzipien der neoklassischen Ökonomie ist die Annahme der "Rationalität der Wirtschaftsakteure". In der Tat wird für eine Reihe von Ökonomen der Begriff des rationalen Maximierungsverhaltens synonym zum wirtschaftlichen Verhalten genommen (Hirshleifer 1984). Wenn einige ökonomische Studien die Rationalitätsannahme nicht annehmen, werden sie als eine Analyse außerhalb der Grenzen der neoklassischen Wirtschaftsdisziplin betrachtet (Landsberg 1989, 596). Neoklassische Ökonomie beginnt mit den a priori Annahmen, dass die Agenten rational sind und dass sie versuchen, ihre individuellen Nutzen (oder Gewinne) unter ökologischen Zwängen zu maximieren. Diese Annahmen liefern das Rückgrat für rationale Wahltheorie. Viele Heterodox-Schulen sind kritisch gegenüber dem homo economicus Modell des menschlichen Verhaltens, das in Standard neoklassizistischen Modell verwendet wird. Eine typische Version der Kritik ist die von Satya Gabriel: Die neoklassische Wirtschaftstheorie ist in einer bestimmten Vorstellung von menschlicher Psychologie, Agentur oder Entscheidungsfindung begründet. Es wird angenommen, dass alle Menschen wirtschaftliche Entscheidungen treffen, um Freude oder Nutzen zu maximieren. Einige heterodoxe Theorien lehnen diese grundlegende Annahme der neoklassizistischen Theorie ab, die nach alternativen Verständnissen für wirtschaftliche Entscheidungen und/oder wie menschliche Psychologie funktioniert. Es ist möglich, den Begriff zu akzeptieren, dass der Mensch Lust auf Maschinen ist, aber lehnen die Idee ab, dass wirtschaftliche Entscheidungen von einem solchen Vergnügen regiert werden. Menschen können beispielsweise aufgrund sozialer Zwänge und/oder Zwang keine Entscheidungen treffen können, die mit der Zufriedenheitsmaximierung vereinbar sind. Die Menschen können auch nicht in der Lage sein, die Entscheidungspunkte, die am ehesten zu einem maximalen Vergnügen führen, richtig zu bewerten, auch wenn sie nicht eingeschränkt sind (außer im Haushalt), wenn sie solche Entscheidungen treffen. Und es ist auch möglich, dass der Begriff des Vergnügens selbst eine bedeutungslose Annahme ist, weil es entweder unmöglich ist zu testen oder zu allgemein zu widerlegen. Ökonomische Theorien, die die grundlegende Annahme ökonomischer Entscheidungen als Ergebnis der Genussmaximierung ablehnen, sind heterodox. Shiozawa betont, dass Wirtschaftsakteure in einer komplexen Welt handeln und daher für sie unmöglich, maximalen Versorgungspunkt zu erreichen. Sie verhalten sich stattdessen, als ob es eine Repertories von vielen bereit gemachten Regeln gibt, von denen eine nach der jeweiligen Situation gewählt wurde. Kritik am neoklassischen Modell des Marktgleichgewichts In der mikroökonomischen Theorie bedeutet die Kostenminimierung durch die Verbraucher und durch die Unternehmen das Vorhandensein von Angebots- und Nachfragekorrespondenzen, für die die Marktgleichgewichtspreise bestehen, wenn es eine große Anzahl von Verbrauchern und Produzenten gibt. Unter konvexen Annahmen oder unter einigen Randpreisregeln wird jedes Gleichgewicht Pareto effizient sein: In großen Volkswirtschaften führt die Nichtkonvexität auch zu nahezu effizienten Quasi-Equilibrien. Allerdings wurde das Konzept des Marktgleichgewichts von Österreichern, Post-Keynesianern und anderen kritisiert, die sich gegen Anwendungen der mikroökonomischen Theorie auf reale Weltmärkte richten, wenn diese Märkte nicht von mikroökonomischen Modellen angenähert werden. Heterodox Ökonomen behaupten, dass mikroökonomische Modelle selten Realität erfassen. Mainstream-Mikroökonomie kann in Bezug auf Optimierung und Gleichgewicht definiert werden, nach den Ansätzen von Paul Samuelson und Hal Varian. Auf der anderen Seite können heterodoxe Ökonomie als in den nexus von Institutionen, Geschichte und soziale Struktur. Die jüngsten Entwicklungen In den letzten zwei Jahrzehnten haben die intellektuellen Agendan von Heterodox-Ökonomen eine entschieden pluralistische Wende genommen.Führende heterodoxe Denker haben sich über die etablierten Paradigmen der österreichischen, feministischen, Institutional-Evolutionary, Marxian, Post Keynesian, Radical, Social und Sraffian Economics hinausbewegt – die neue Linien der Analyse, Kritik und des Dialogs zwischen dissenting Schools of Though eröffnen. Diese Kreuzdüngung von Ideen schafft eine neue Generation von Stipendien, in der neue Kombinationen von heterodoxen Ideen auf wichtige zeitgemäße und historische Probleme gebracht werden, wie sozial fundierte Rekonstruktionen des Individuums in der Wirtschaftstheorie; die Ziele und Werkzeuge der ökonomischen Messung und der beruflichen Ethik; die Komplexität der Politikgestaltung in der heutigen globalen politischen Wirtschaft; und innovative Verbindungen zwischen früher getrennten theoretischen Traditionen (Marxian, Österreich, Fem, Fem, David Colander, ein Befürworter der Komplexitätsökonomie, argumentiert, dass die Ideen von Heterodox-Ökonomen jetzt im Mainstream ohne Erwähnung der Heterodox-Ökonomen diskutiert werden, weil die Instrumente zur Analyse von Institutionen, Unsicherheit und anderen Faktoren nun vom Mainstream entwickelt wurden. Er schlägt vor, dass Heterodox-Ökonomen strenge Mathematik und versuchen, von innerhalb des Mainstreams zu arbeiten, anstatt es als Feind zu behandeln. Einige Schulen des heterodoxen wirtschaftlichen Denkens haben auch einen transdisziplinären Ansatz getroffen. Thermoökonomie beruht auf der Behauptung, dass die menschlichen wirtschaftlichen Prozesse durch das zweite Gesetz der Thermodynamik geregelt werden. Die Verbundenheit zwischen Wirtschaftstheorie, Energie und Entropie wurde von Systemwissenschaftlern weiter ausgebaut, um die Rolle der Energie in der biologischen Entwicklung in Bezug auf solche ökonomischen Kriterien wie Produktivität, Effizienz und vor allem die Kosten und Vorteile der verschiedenen Mechanismen zur Erfassung und Nutzung der verfügbaren Energie für den Bau von Biomasse und Arbeit zu erklären. Verschiedene Studentenbewegungen haben sich als Reaktion auf den Ausschluss von Heterodoxökonomie in den Lehrplänen der meisten Wirtschaftsgrade entwickelt. Die International Student Initiative for Pluralist Economics wurde als Dachnetz für verschiedene kleinere Hochschulgruppen wie Rethinking Economics gegründet, um den Pluralismus in der Wirtschaft zu fördern, einschließlich heterodoxer Ansätze. Felder des heterodoxen wirtschaftlichen Denkens # Gelistet in Journal of Economic Literature Codes bei JEL: B5 – Aktuelle heterodoxe Ansätze.§ Gelistet in The New Palgrave Dictionary of EconomicsEinige Schulen in den Sozialwissenschaften wollen bestimmte Perspektiven fördern: klassische und moderne politische Ökonomie; Wirtschaftssoziologie und Anthropologie; Geschlecht und Rassenfragen in der Wirtschaft; und so weiter. Bemerkenswert heterodoxe Wirtschaftswissenschaftler Siehe auch Referenzen Weiter lesen Artikel Bauer, Leonhard und Matis, Herbert 1988." Von der moralischen zur politischen Wirtschaft: The Genesis of social sciences" History of European Ideas, 9(2:) 125–43.Dequech, David 2007."Neoclassical, mainstream, orthodox, and heterodox economics," Journal of Post Keynesian Economics, 30(2:) 279–302.Flaherty, Diane, 1987. "radische politische Ökonomie", The New Palgrave:A Dictionary of Economics, v, 4.pp.36–39,_ 2008. "radical economics", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2. Auflage. Abstract.Lee, Frederic.S 2008."heterodoxe Wirtschaftswissenschaften", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2. Auflage. Abstract Books Jo, Tae-Hee, Chester, Lynne und D'Ippoliti.eds 2017. Das Routledge Handbuch der Heterodox Economics. London und New York: Routledge.ISBN 978-1138899940.Gerber, Julien-Francois und Steppacher, Rolf, ed., 2012. Auf dem Weg zu einem integrierten Paradigma in Heterodox Economics: Alternative Ansätze zu den aktuellen Öko-Social Crises. Palgrave Macmillan.ISBN 978-02303584 Lee, Frederic S. 2009.Eine Geschichte der Heterodox Economics, die den Mainstream im Twentieth Jahrhundert in Anspruch nimmt. London und New York: Routledge.2009 ISBN 978-0415777148 Harvey, John T. und Garnett Jr., Robert F., ed., 2007. Future Directions for Heterodox Economics, Series Advances in Heterodox Economics, The University of Michigan Press.ISBN 978-0472032471 Was jeder Wirtschaftsstudent wissen muss..Routledge 2014.ISBN 9780765639233 McDermott, John, 2003. Wirtschaft in Echtzeit: Theoretische Rekonstruktion, Serie Fortschritte in Heterodox Economics, Die Universität Michigan Presse. ISBN 978-0472113576 Rochon, Louis-Philippe und Rossi, Sergio, Herausgeber, 2003. Moderne Theorien des Geldes: Die Natur und Rolle des Geldes in kapitalistischen Volkswirtschaften.Edward Elgar Publishing.ISBN 1840647892 Solow, Robert M. (20. März 1988). "The Wide, Wide World Of Wealth (The New Palgrave: A Dictionary of Economics'. Hrsg. John Eatwell, Murray Milgate und Peter Newman. Vier Bände.4,103 S.New York: Stockton Press.)".New York Times.Stigler, George J. (Dezember 1988)."Palgrave's Dictionary of Economics".Journal of Economic Literature.26 (4:) 1729–36.JSTOR 2726859.Stilwell, Frank., 2011. Politische Wirtschaft: Der Wettbewerb der wirtschaftlichen Ideen. Oxford University Press.ISBN 978-0195514582 Artikel, Konferenzen, Zeitungen Lavoie, Marc, 2006. Haben Heterodox-Theorien etwas gemeinsam? Ein Post-Keynesischer Blickpunkt. Lawson, Tony, 2006. "The Nature of Heterodox Economics", Cambridge Journal of Economics, 30(4,) S.483–505. Vorveröffentlichungskopie. Zeitschriften Evolutions- und Institutionsökonomie Review (Kostenlos herunterladbar) Journal of Institutional Economics Cambridge Journal of EconomicsReal-world economics review International Journal of Pluralism and Economics Education Review of Radical Political Economy External links Association for Heterodox Economics Heterodox Economics Newsletter Heterodox Economics Directory (Graduate and Undergraduate Programme, Journals, Publishers and Book Series, Associations, Blogs, and Institutes, and Institutes)