Bluetooth ist ein kurzer drahtloser Technologiestandard, der zum Austausch von Daten zwischen festen und mobilen Geräten über kurze Entfernungen mit UHF-Funkwellen in den ISM-Banden, von 2.402 GHz bis 2,48 GHz und zum Aufbau von persönlichen Netzwerken (PANs) verwendet wird. Es wurde ursprünglich als drahtlose Alternative zu RS-232 Datenkabeln konzipiert. Es wird hauptsächlich als Alternative zu Drahtverbindungen verwendet, um Dateien zwischen nahe gelegenen tragbaren Geräten auszutauschen und Handys und Musikplayer mit drahtlosen Kopfhörern zu verbinden. Im am weitesten verbreiteten Modus ist die Übertragungsleistung auf 2,5 Milliwatt begrenzt, so dass es eine sehr kurze Reichweite von bis zu 10 Metern (30 Fuß). Bluetooth wird von der Bluetooth Special Interest Group (SIG) verwaltet, die mehr als 35.000 Mitgliedsunternehmen in den Bereichen Telekommunikation, Computing, Vernetzung und Unterhaltungselektronik hat. Das IEEE standardisierte Bluetooth als IEEE 802.15.1, behält aber nicht mehr den Standard. Die Bluetooth SIG überwacht die Entwicklung der Spezifikation, verwaltet das Qualifizierungsprogramm und schützt die Marken. Ein Hersteller muss Bluetooth SIG Standards erfüllen, um es als Bluetooth-Gerät zu vermarkten. Ein Patentnetzwerk gilt für die Technologie, die für einzelne Qualifizierungsgeräte lizenziert ist. Ab 2009 liefern Bluetooth-integrierte Schaltungschips jährlich rund 920 Millionen Einheiten. Etymologie Der Name „Bluetooth“ wurde 1997 von Jim Kardach von Intel vorgeschlagen, der ein System entwickelt hat, mit dem Mobiltelefone mit Computern kommunizieren können. Zur Zeit dieses Vorschlags las er Frans G. Bengtssons historischer Roman Die langen Schiffe über Wikinger und der dänische König Harald Bluetooth aus dem 10. Jahrhundert. Bluetooth ist die anglicisierte Version des skandinavischen Blåtand/Blåtann (oder in Old Norse blátǫnn). Es war der Epithet von King Harald Bluetooth, der die dänischen Stämme in ein einziges Königreich zerlegte, wobei Bluetooth Kommunikationsprotokolle verbindet. Logo Das Bluetooth-Logo ist eine Bind Rune, die die Younger Futhark-Läufe (ᚼ, Hagall) und (ᛒ, Bjarkan,) Haralds Initialen verbindet. Geschichte Die Entwicklung der Kurzlinkfunktechnologie, später Bluetooth genannt, wurde 1989 von Nils Rydbeck, CTO bei Ericsson Mobile in Lund, Schweden initiiert. Ziel war es, nach zwei Erfindungen von Johan Ullman, SE 8902098-6, ausgestellt 1989-06-12 und SE 9202239, ausgestellt 1992-07-24 .Nils Rydbeck beauftragt Tord Wingren mit der Angabe und Holländer Jaap Haartsen und Sven Mattisson mit der Entwicklung zu entwickeln. Beide arbeiteten für Ericsson in Lund. Im Jahr 1990 wurde Jaap Haartsen vom Europäischen Patentamt für den European Inventor Award nominiert. Von 1997 Örjan Johansson wurde Projektleiter und treibte die Technologie und Standardisierung. Im Jahr 1997, Adalio Sanchez, dann Leiter der IBM ThinkPad Produkt R&D, näherte sich Nils Rydbeck über die Zusammenarbeit bei der Integration eines Mobiltelefons in ein ThinkPad Notebook. Die beiden beauftragten Ingenieure von Ericsson und IBM, die Idee zu studieren. Der Schluss war, dass der Stromverbrauch auf der Handytechnologie damals zu hoch war, um eine tragfähige Integration in ein Notebook zu ermöglichen und dennoch eine ausreichende Akkulaufzeit zu erreichen. Stattdessen vereinbarten die beiden Unternehmen, Ericssons Short-Link-Technologie auf ein ThinkPad Notebook und ein Ericsson-Handy zu integrieren, um das Ziel zu erreichen. Da weder IBM ThinkPad Notebooks noch Ericsson Telefone zu diesem Zeitpunkt die Marktanteilsführer in ihren jeweiligen Märkten waren, stimmten Adalio Sanchez und Nils Rydbeck zu, die Kurzschlusstechnologie zu einem offenen Industriestandard zu machen, um jedem Spieler maximalen Marktzugang zu ermöglichen. Ericsson trug die Kurz-Link-Radio-Technologie bei, und IBM trug Patente um die logische Schicht bei. Adalio Sanchez von IBM rekrutiert dann Stephen Nachtsheim von Intel beizutreten und dann auch Intel rekrutiert Toshiba und Nokia. Im Mai 1998 wurde die Bluetooth SIG mit IBM und Ericsson als Gründungsunterzeichner und insgesamt fünf Mitglieder gestartet: Ericsson, Intel, Nokia, Toshiba und IBM. Das erste Consumer Bluetooth-Gerät wurde 1999 gestartet. Es war ein freier mobiler Headset, der bei COMDEX den "Best of show Technology Award" verdiente. Das erste Bluetooth-Handy war das Ericsson T36aber es war das überarbeitete T39-Modell, das es geschafft hat, Regale im Jahr 2001 zu speichern. Parallel führte IBM im Oktober 2001 das IBM ThinkPad A30 ein, das das erste Notebook mit integriertem Bluetooth war. Die frühe Einbindung von Bluetooth in Consumer-Elektronik-Produkte setzte sich bei Vosi Technologies in Costa Mesa, Kalifornien, USA fort, zunächst von Gründungsmitgliedern Bejan Amini und Tom Davidson übertroffen. Vosi Technologies wurde von Immobilienentwickler Ivano Stegmenga, mit US-Patent 608507, für die Kommunikation zwischen einem Handy und einem Fahrzeug-Audiosystem geschaffen. Damals hatte Sony/Ericsson nur einen geringen Marktanteil am Mobilfunkmarkt, der in den USA von Nokia und Motorola dominiert wurde. Aufgrund der laufenden Verhandlungen über eine geplante Lizenzvereinbarung mit Motorola ab Ende der 1990er Jahre konnte Vosi nicht öffentlich die Absicht, Integration und Erstentwicklung anderer aktivierter Geräte offenlegen, die die ersten Internet-Verbindungsgeräte „Smart Home“ sein sollten. Vosi brauchte ein Mittel, um das System ohne eine kabelgebundene Verbindung vom Fahrzeug zu den anderen Geräten im Netzwerk zu kommunizieren. Bluetooth wurde gewählt, da WiFi noch nicht verfügbar oder auf dem öffentlichen Markt unterstützt wurde. Vosi hatte begonnen, das Vosi Cello integrierte Vehicular-System und einige andere Internet angeschlossene Geräte zu entwickeln, von denen einer ein Tisch-Top-Gerät namens Vosi Symphony, vernetzt mit Bluetooth. Durch die Verhandlungen mit Motorola hat Vosi seine Absicht vorgestellt, Bluetooth in seine Geräte zu integrieren. In den frühen 2000er Jahren folgte eine rechtliche Schlacht zwischen Vosi und Motorola, die unbestimmte Zeit die Freigabe der Geräte ausgesetzt. Später implementierte Motorola es in ihren Geräten, die die erhebliche Verbreitung von Bluetooth auf dem öffentlichen Markt aufgrund seines großen Marktanteils zu der Zeit initiierten. Implementierung Bluetooth arbeitet mit Frequenzen zwischen 2.402 und 2.480 GHz oder 2.400 und 2.4835 GHz einschließlich Schutzbänder 2 MHz breit am unteren Ende und 3,5 MHz breit oben. Dies ist im global unlizenzierten (aber nicht unregulierten) industriellen, wissenschaftlichen und medizinischen (ISM) 2.4 GHz Kurzstrecken-Frequenzband. Bluetooth verwendet eine Funktechnologie namens Frequenz-Hüpfen Spread Spektrum. Bluetooth teilt übertragene Daten in Pakete und sendet jedes Paket auf einem von 79 bezeichneten Bluetooth-Kanälen. Jeder Kanal hat eine Bandbreite von 1 MHz. Es führt in der Regel 1600 Hops pro Sekunde, mit adaptive Frequenz-Hup (AFH) aktiviert. Bluetooth Low Energy verwendet 2 MHz Abstand, die 40 Kanäle aufnehmen. Ursprünglich war die Gaussische Frequenzumschaltungs-Taste (GFSK)-Modulation das einzige zur Verfügung stehende Modulationsschema. Da die Einführung von Bluetooth 2.0+EDR, können zwischen kompatiblen Geräten auch π/4-DQPSK (differential quadrature phase-shift keying) und 8-DPSK Modulation verwendet werden. Mit GFSK funktionierende Geräte sollen im Basisratenmodus (BR) betrieben werden, wobei eine momentane Bitrate von 1 Mbit/s möglich ist. Der Begriff Enhanced Data Rate (EDR) wird verwendet, um π/4-DPSK (EDR2) und 8-DPSK (EDR3)-Systeme zu beschreiben, die jeweils 2 bzw. 3 Mbit/s geben. Die Kombination dieser (BR- und EDR-)Modi in der Bluetooth-Funktechnologie wird als BR/EDR-Funk eingestuft. Im Jahr 2019 veröffentlichte Apple eine Erweiterung namens HDR, die Datenraten von 4 (HDR4) und 8 (HDR8) Mbit/s mit π/4-DQPSK-Modulation auf 4MHz-Kanälen mit Vorwärtsfehlerkorrektur (FEC) unterstützt. [1]. Bluetooth ist ein paketbasiertes Protokoll mit einer Master/Slave-Architektur. Ein Meister kann mit bis zu sieben Sklaven in einem Piconet kommunizieren. Alle Geräte innerhalb eines bestimmten Piconets verwenden die vom Master bereitgestellte Uhr als Basis für den Paketaustausch. Die Masteruhr Zecken mit einer Periode von 312,5 μs, zwei Takt Zecken bilden dann einen Schlitz von 625 μs, und zwei Schlitze bilden ein Schlitzpaar von 1250 μs. Im einfachen Fall von Single-Slot-Paketen sendet der Master in geraden Slots und empfängt in ungeraden Slots. Der Slave empfängt umgekehrt in geraden Slots und sendet in ungeraden Slots. Pakete können 1, 3, oder 5 Slots lang sein, aber in allen Fällen beginnt die Übertragung des Masters in sogar Slots und der Slave in ungeraden Slots. Das obige schließt Bluetooth Low Energy aus, die in der 4.0-Spezifikation eingeführt wird, die dasselbe Spektrum aber etwas anders nutzt. Kommunikation und Verbindung Ein Master BR/EDR Bluetooth-Gerät kann mit maximal sieben Geräten in einem Piconet kommunizieren (ein Ad-hoc-Computer-Netzwerk mit Bluetooth-Technologie), obwohl nicht alle Geräte dieses Maximum erreichen. Die Geräte können Rollen wechseln, und der Slave kann zum Master werden (z.B. ein Headset, der eine Verbindung zu einem Telefon anleitet, beginnt zwangsläufig als Master - als Initiator der Verbindung -, kann aber anschließend als Slave arbeiten). Die Bluetooth Core Spezifikation sieht vor, dass zwei oder mehr Piconets ein Scatternet bilden, in dem bestimmte Geräte gleichzeitig die Hauptrolle in einem Piconet und die Slave-Rolle in einem anderen spielen. Zu jeder Zeit können Daten zwischen dem Master und einem anderen Gerät übertragen werden (außer für den wenig genutzten Rundfunkmodus). Der Master wählt aus, welche Slave-Einrichtung zu adressieren ist; typischerweise schaltet er schnell von einem Gerät zum anderen rund-um-robinisch. Da es der Meister ist, der wählt, welcher Sklave zu adressieren ist, während ein Sklave (in der Theorie) in jedem empfangenden Slot zu hören ist, ein Meister ist eine leichtere Last als ein Sklave zu sein. Ein Meister von sieben Sklaven zu sein ist möglich; ein Sklave von mehr als einem Meister zu sein ist möglich. Die Spezifikation ist vage, wie das erforderliche Verhalten in scatternets. Verwendungen Bluetooth ist ein Standard-Draht-Ersatz-Kommunikationsprotokoll, das vor allem für geringen Stromverbrauch ausgelegt ist, mit einem kurzen Bereich auf Basis kostengünstiger Transceiver-Mikrochips in jedem Gerät. Da die Geräte ein Funk- (Broadcast-)Kommunikationssystem verwenden, müssen sie nicht in Sichtrichtung zueinander stehen; ein quasi optischer Funkpfad muss jedoch lebensfähig sein. Reichweite ist leistungsklassenabhängig, aber effektive Reichweiten variieren in der Praxis. Siehe die Tabelle "Ranges von Bluetooth-Geräten nach Klasse". Offiziell haben Radios der Klasse 3 eine Reichweite von bis zu 1 Meter (3 ft,) Klasse 2, die am häufigsten in mobilen Geräten, 10 Meter (33 ft,) und Klasse 1 vor allem für industrielle Anwendungen, 100 Meter (300 ft). Bluetooth-Marketing qualifiziert, dass die Klasse 1 in den meisten Fällen 20–30 Meter (66–98 ft) und die Klasse 2 5–10 Meter (16–33 ft) beträgt. Der tatsächliche Bereich, der durch einen gegebenen Link erreicht wird, hängt von den Qualitäten der Geräte an beiden Enden der Verbindung sowie den Luftverhältnissen zwischen und zu anderen Faktoren ab. Die effektive Reichweite variiert je nach Ausbreitungsbedingungen, Materialabdeckung, Produktionsmustervariationen, Antennenkonfigurationen und Batteriebedingungen. Die meisten Bluetooth-Anwendungen sind für Indoor-Bedingungen, bei denen die Dämpfung von Wänden und Signalüberblendungen durch Signalreflexionen den Bereich weit unter den angegebenen Linien-of-Sight-Bereichen der Bluetooth-Produkte. Die meisten Bluetooth-Anwendungen sind batteriebetriebene Class 2-Geräte, mit wenig Unterschied im Bereich, ob das andere Ende des Links ein Class 1 oder Class 2-Gerät ist, da das unterbetriebene Gerät tendenziell die Reichweitengrenze einstellt. In manchen Fällen kann der effektive Bereich der Datenverbindung erweitert werden, wenn ein Class 2 Gerät mit einem Class 1 Transceiver mit höherer Empfindlichkeit und Übertragungsleistung als ein typisches Class 2 Gerät verbunden ist. Meist weisen die Geräte der Klasse 1 jedoch eine ähnliche Empfindlichkeit auf Geräte der Klasse 2 auf. Durch die Verbindung von zwei Geräten der Klasse 1 mit hoher Empfindlichkeit und hoher Leistung können Reichweiten weit über den typischen 100m, je nach Durchsatz der Anwendung, ermöglicht werden. Einige solcher Geräte erlauben offene Feldbereiche von bis zu 1 km und darüber hinaus zwischen zwei ähnlichen Geräten ohne Überschreitung gesetzlicher Emissionsgrenzwerte. Die Bluetooth Core Spezifikation benötigt eine Reichweite von mindestens 10 Metern (33 ft), aber es gibt keine Obergrenze für die tatsächliche Reichweite. Die Implementierungen der Hersteller können abgestimmt werden, um die für jeden Fall benötigte Reichweite bereitzustellen. Bluetooth-Profil Um die drahtlose Bluetooth-Technologie zu nutzen, muss ein Gerät in der Lage sein, bestimmte Bluetooth-Profile zu interpretieren, die Definitionen von möglichen Anwendungen sind und allgemeine Verhaltensweisen angeben, die Bluetooth-fähige Geräte verwenden, um mit anderen Bluetooth-Geräten zu kommunizieren. Diese Profile umfassen Einstellungen zur Parametrierung und zur Steuerung der Kommunikation von Anfang an. Die Einhaltung von Profilen spart die Zeit, die Parameter neu zu übertragen, bevor die bidirektionale Verbindung wirksam wird. Es gibt eine breite Palette von Bluetooth-Profilen, die viele verschiedene Arten von Anwendungen beschreiben oder Anwendungsfälle für Geräte verwenden. Liste der Anwendungen Drahtlose Steuerung und Kommunikation zwischen einem Mobiltelefon und einem Freisprechkopf. Dies war eine der frühesten Anwendungen, um populär zu werden. Kabellose Steuerung und Kommunikation zwischen einem Mobiltelefon und einem Bluetooth-kompatiblen Auto-Stereosystem (und manchmal zwischen der SIM-Karte und dem Autotelefon). Drahtlose Kommunikation zwischen einem Smartphone und einem Smart Lock zur Entriegelung von Türen. Kabellose Steuerung und Kommunikation mit iOS und Android-Gerät Telefone, Tablets und tragbare drahtlose Lautsprecher. Wireless Bluetooth Kopfhörer und Intercom. Idiomatisch wird ein Headset manchmal "ein Bluetooth" genannt. Kabelloses Streamen von Audio zu Kopfhörern mit oder ohne Kommunikationsfähigkeit. Kabelloses Streamen von Daten, die von Bluetooth-fähigen Fitnessgeräten an Telefon oder PC erhoben werden. Kabellose Vernetzung zwischen PCs in einem begrenzten Raum und wo wenig Bandbreite erforderlich ist. Drahtlose Kommunikation mit PC-Ein- und Ausgabegeräten, die am häufigsten sind Maus, Tastatur und Drucker. Übertragung von Dateien, Kontaktdaten, Kalenderterminen und Erinnerungen zwischen Geräten mit OBEX und Teilen von Verzeichnissen über FTP. Ersatz früherer drahtgebundener RS-232 serieller Kommunikation in Prüfgeräten, GPS-Empfängern, medizinischen Geräten, Barcodescannern und Verkehrsleitgeräten. Für Kontrollen, wo Infrarot häufig verwendet wurde. Für Anwendungen mit geringer Bandbreite, bei denen eine höhere USB-Bandbreite nicht erforderlich ist und eine kabellose Verbindung erwünscht ist. Senden von kleinen Anzeigen von Bluetooth-fähigen Werbe-Hoardings zu anderen, entdecken, Bluetooth-Geräte. Drahtlose Brücke zwischen zwei Industrial Ethernet (z.B. PROFINET) Netzwerken. Spielkonsolen der 7. und 8. Generation wie Nintendo's Wii und Sonys PlayStation 3 nutzen Bluetooth für ihre jeweiligen drahtlosen Controller. Dial-up Internet-Zugang auf persönlichen Computern oder PDAs mit einem datenfähigen Mobiltelefon als drahtlosem Modem. Kurze Übertragung von Gesundheitssensordaten von medizinischen Geräten auf Mobiltelefon, Set-Top-Box oder dedizierte Telegesundheitsgeräte. Erlauben Sie einem DECT-Telefon, Anrufe im Namen eines nahegelegenen Mobiltelefons zu klingeln und zu beantworten. Echtzeit-Standortsysteme (RTLS) werden verwendet, um den Standort von Objekten in Echtzeit zu verfolgen und zu identifizieren, indem Nodes oder Tags verwendet werden, die an den verfolgten Objekten angebracht oder eingebettet sind, und Reader, die die drahtlosen Signale dieser Tags empfangen und verarbeiten, um ihre Standorte zu bestimmen. Persönliche Sicherheitsanwendung auf Mobiltelefonen zur Verhinderung von Diebstahl oder Verlust von Gegenständen. Das geschützte Element verfügt über einen Bluetooth-Marker (z.B. einen Tag), der in ständiger Kommunikation mit dem Telefon steht. Wird die Verbindung gebrochen (der Marker ist aus dem Bereich des Telefons) dann wird ein Alarm ausgelöst. Dies kann auch als Über Bordalarm verwendet werden. Ein Produkt mit dieser Technologie ist seit 2009 verfügbar. Calgary, Alberta, Canada's Roads Traffic Division verwendet Daten, die von den Bluetooth-Geräten von Reisenden erhoben werden, um Reisezeiten und Verkehrsüberlastungen für Autofahrer vorherzusagen. Kabellose Übertragung von Audio (eine zuverlässigere Alternative zu FM Sendern) Live-Videostreaming zum visuellen Kortikalimplantat von Nabeel Fattah in der Newcastle Universität 2017. Der Anschluss von Bewegungssteuerungen an einen PC bei Verwendung von VR-Headsets Bluetooth vs Wi-Fi (IEEE 802.11) Bluetooth und Wi-Fi (Wi-Fi ist der Markenname für Produkte mit IEEE 802.11 Standards) haben einige ähnliche Anwendungen: Aufbau von Netzwerken, Drucken oder Übertragung von Dateien. WLAN ist als Ersatz für Hochgeschwindigkeitsverkabelung für den allgemeinen lokalen Netzzugang in Arbeitsbereichen oder zu Hause gedacht. Diese Kategorie von Anwendungen wird manchmal als drahtlose lokale Netzwerke (WLAN) bezeichnet. Bluetooth war für tragbare Geräte und seine Anwendungen bestimmt. Die Kategorie der Anwendungen wird als drahtloses persönliches Netzwerk (WPAN) bezeichnet. Bluetooth ist ein Ersatz für die Verkabelung in verschiedenen persönlich getragenen Anwendungen in jeder Einstellung und arbeitet auch für feste Standortanwendungen wie Smart Energy Funktionalität im Haus (Thermostaten, etc.). Wi-Fi und Bluetooth sind zu einem gewissen Grad komplementär in ihren Anwendungen und Nutzung. WLAN ist in der Regel punktzentriert, mit einer asymmetrischen Client-Server-Verbindung mit allen durch den Access Point gerouteten Verkehr, während Bluetooth in der Regel symmetrisch ist, zwischen zwei Bluetooth-Geräten. Bluetooth dient in einfachen Anwendungen, bei denen zwei Geräte mit einer minimalen Konfiguration wie einer Tastenpresse, wie in Headsets und Fernbedienungen, verbunden werden müssen, während Wi-Fi in Anwendungen besser passt, bei denen ein gewisser Grad an Client-Konfiguration möglich ist und hohe Geschwindigkeiten erforderlich sind, insbesondere für den Netzwerkzugriff über einen Zugangsknoten. Allerdings existieren Bluetooth-Zugriffspunkte und Ad-hoc-Verbindungen sind mit Wi-Fi möglich, aber nicht so einfach wie mit Bluetooth. Wi-Fi Direct wurde kürzlich entwickelt, um eine mehr Bluetooth-ähnliche Ad-hoc-Funktionalität Wi-Fi hinzuzufügen. Geräte Bluetooth existiert in zahlreichen Produkten wie Telefone, Lautsprecher, Tablets, Medienplayer, Robotik-Systeme, Laptops und Konsolen-Gaming-Geräte sowie einige High-Definition-Headsets, Modems, Hörgeräte und sogar Uhren. Angesichts der Vielzahl von Geräten, die das Bluetooth verwenden, verbunden mit der zeitgemäßen Abschreibung von Kopfhörerbuchsen von Apple, Google und anderen Unternehmen und der fehlenden Regulierung durch die FCC, ist die Technologie anfällig für Störungen. Dennoch ist Bluetooth nützlich bei der Übertragung von Informationen zwischen zwei oder mehr Geräten, die in Low-Bandbreite Situationen in der Nähe sind. Bluetooth wird häufig verwendet, um Schalldaten mit Telefonen (d.h. mit einem Bluetooth-Headset) oder Byte-Daten mit handgehaltenen Computern (Übertragungsdateien) zu übertragen. Bluetooth-Protokolle vereinfachen die Entdeckung und Einrichtung von Diensten zwischen Geräten. Bluetooth-Geräte können alle von ihnen zur Verfügung gestellten Dienstleistungen annoncieren. Dies erleichtert die Nutzung von Diensten, da mehr Sicherheit, Netzwerkadresse und Berechtigungskonfiguration automatisiert werden können als mit vielen anderen Netzwerktypen. Computeranforderungen Ein persönlicher Computer, der kein eingebettetes Bluetooth besitzt, kann einen Bluetooth-Adapter verwenden, der es dem PC ermöglicht, mit Bluetooth-Geräten zu kommunizieren. Während einige Desktop-Computer und neueste Laptops mit einem eingebauten Bluetooth-Radio kommen, benötigen andere einen externen Adapter, typischerweise in Form eines kleinen USB-Dongle. "Im Gegensatz zu seinem Vorgänger, IrDA, der für jedes Gerät einen separaten Adapter benötigt, lässt Bluetooth mehrere Geräte über einen einzigen Adapter mit einem Computer kommunizieren. Betriebssystem-Implementierung Für Microsoft-Plattformen, Windows XP Service Pack 2 und SP3 Releases arbeiten native mit Bluetooth v1.1, v2.0 und v2.0+EDR. Frühere Versionen benötigten Benutzer, um die eigenen Treiber des Bluetooth-Adapters zu installieren, die nicht direkt von Microsoft unterstützt wurden. Microsofts eigene Bluetooth-Dongles (verpackt mit ihren Bluetooth-Computergeräten) haben keine externen Treiber und benötigen somit mindestens Windows XP Service Pack 2.Windows Vista RTM/SP1 mit dem Feature Pack for Wireless oder Windows Vista SP2 mit Bluetooth v2.1+EDR. Windows 7 arbeitet mit Bluetooth v2.1+EDR und Extended Inquiry Response (EIR). Windows XP und Windows Vista/Windows 7 Bluetooth-Stacks unterstützen die folgenden Bluetooth-Profile native: PAN, SPP, DUN, HID, HCRP. Der Windows XP Stack kann durch einen Dritten Stack ersetzt werden, der mehr Profile oder neuere Bluetooth-Versionen unterstützt. Windows Vista/Windows 7 Bluetooth-Stack unterstützt herstellergestützte Zusatzprofile, ohne dass der Microsoft-Stack ersetzt werden muss.Es wird im Allgemeinen empfohlen, den neuesten Herstellertreiber und seinen zugehörigen Stack zu installieren, um das Bluetooth-Gerät in vollem Umfang nutzen zu können. Apple-Produkte haben mit Bluetooth seit Mac OS X v10.2, die 2002 veröffentlicht wurde, gearbeitet. Linux hat zwei beliebte Bluetooth-Stacks, BlueZ und Fluoride. Der BlueZ Stack ist mit den meisten Linux-Kernels enthalten und wurde ursprünglich von Qualcomm entwickelt. Fluorid, früher bekannt als Bluedroid ist in Android OS enthalten und wurde ursprünglich von Broadcom entwickelt. Es gibt auch Affix Stack, entwickelt von Nokia. Es war einmal beliebt, wurde aber seit 2005 nicht aktualisiert. FreeBSD hat Bluetooth seit seiner Version v5.0 enthalten, implementiert durch Netgraph. NetBSD hat Bluetooth seit seiner Version v4.0 enthalten. Sein Bluetooth-Stack wurde auch auf OpenBSD portiert, aber OpenBSD entfernte es später als nicht erhalten. DragonFly BSD hat die Bluetooth-Implementierung von NetBSD seit 1.11 (2008) erhalten. Eine netgraph-basierte Implementierung von FreeBSD ist auch im Baum verfügbar, möglicherweise deaktiviert bis 2014-11-15, und kann mehr Arbeit benötigen. Spezifikationen und Merkmale Die Spezifikationen wurden von der Bluetooth Special Interest Group (SIG) formalisiert und am 20. Mai 1998 offiziell bekannt gegeben. Heute hat es eine Mitgliedschaft von über 30.000 Unternehmen weltweit. Es wurde von Ericsson, IBM, Intel, Nokia und Toshiba gegründet und später von vielen anderen Unternehmen aufgenommen. Alle Versionen der Bluetooth-Standards unterstützen die Kompatibilität nach unten. Das lässt den neuesten Standard alle älteren Versionen abdecken. Die Bluetooth Core Spezifikation Arbeitsgruppe (CSWG) produziert hauptsächlich 4 Arten von Spezifikationen: Die Bluetooth Core Spezifikation, Release-Zyklus ist in der Regel ein paar Jahre zwischen Core Specification Addendum (CSA,) Release-Zyklus kann so eng sein, wie ein paar Mal pro Jahr Core Specification Supplements (CSS,) können sehr schnell veröffentlicht Errata (verfügbar mit einem Benutzerkonto: Errata login) Bluetooth 1.0 und 1.0B Versionen 1.0 und 1.0B hatte viele Probleme, und Hersteller hatten Schwierigkeiten, ihre Produkte interoperabel zu machen. Die Versionen 1.0 und 1.0B beinhalteten auch die obligatorische Bluetooth-Hardware-Geräte-Adresse (BD_ADDR)-Übertragung im Connecting-Prozess (die Anonymität auf Protokollebene unmöglich macht), was ein großer Rückschlag für bestimmte Dienste war, die für den Einsatz in Bluetooth-Umgebungen geplant waren. Bluetooth 1.1 Bewertet als IEEE Standard 802.15.1–2002 Viele Fehler, die in den v1.0B Spezifikationen gefunden wurden, wurden behoben. Zusätzliche Möglichkeit von nicht verschlüsselten Kanälen. Zu den empfangenen Signalstärke-Indikator (RSSI.) Bluetooth 1.2 Major Erweiterungen gehören: Schnellere Verbindung und Discovery Adaptive Frequenz-hopping-Spread-Spektrum (AFH), die die Widerstandsfähigkeit gegen Funkfrequenz-Interferenz verbessert, indem die Verwendung von überfüllten Frequenzen in der Hopping-Sequenz vermieden wird. Höhere Übertragungsgeschwindigkeiten in der Praxis als in v1.1, bis 721 kbit/s. Extended Synchronous Connections (eSCO), die die Sprachqualität von Audiolinks verbessern, indem sie Retransmissionen von beschädigten Paketen erlauben und die Audio-Latenz erhöhen können, um eine bessere gleichzeitige Datenübertragung zu ermöglichen. Host Controller Interface (HCI) Betrieb mit Dreidraht UART. Bewertet als IEEE Standard 802.15.1–2005 Einführung Flow Control und Retransmissionsmodi für L2CAP. Bluetooth Lautsprecher 2.0 + EDRDiese Version der Bluetooth Core Spezifikation wurde vor 2005 veröffentlicht. Der Hauptunterschied ist die Einführung einer Enhanced Data Rate (EDR) für eine schnellere Datenübertragung. Die Bitrate von EDR beträgt 3 Mbit/s, obwohl die maximale Datenübertragungsrate (unter Nutzung von Zeit und Bestätigungen zwischen Paketen) 2,1 Mbit/s beträgt. EDR verwendet eine Kombination aus GFSK und Phasenschalt-Schlüsselmodulation (PSK) mit zwei Varianten, π/4-DQPSK und 8-DPSK. EDR kann einen geringeren Stromverbrauch durch einen reduzierten Zollzyklus bereitstellen. Die Spezifikation wird als Bluetooth v2.0 + EDR veröffentlicht, was bedeutet, dass EDR ein optionales Feature ist. Neben der EDR enthält die v2.0-Spezifikation weitere kleinere Verbesserungen, und Produkte können die Einhaltung von "Bluetooth v2.0" verlangen, ohne die höhere Datenrate zu unterstützen. Mindestens ein kommerzielles Gerät gibt auf seinem Datenblatt "Bluetooth v2.0 ohne EDR" an. Bluetooth Lautsprecher 2.1 + EDR Bluetooth Core Spezifikation Version 2.1 + EDR wurde vom Bluetooth SIG am 26. Juli 2007 angenommen. Das Headline-Feature von v2.1 ist eine sichere einfache Paarung (SSP:), die die Paarungserfahrung für Bluetooth-Geräte verbessert, während die Nutzung und Stärke der Sicherheit erhöht. Die Version 2.1 ermöglicht verschiedene andere Verbesserungen, einschließlich erweiterter Abfrageantwort (EIR), die mehr Informationen während des Abfragevorgangs liefert, um eine bessere Filterung von Geräten vor der Verbindung zu ermöglichen; und sniff subrating, die den Stromverbrauch im Low-Power-Modus reduziert. Bluetooth Lautsprecher 3.0 + HS Version 3.0 + HS der Bluetooth Core Spezifikation wurde vom Bluetooth SIG am 21. April 2009 angenommen. Bluetooth Lautsprecher v3.0 + HS liefert theoretische Datenübertragungsgeschwindigkeiten von bis zu 24 Mbit/s, jedoch nicht über die Bluetooth-Verbindung selbst. Stattdessen wird der Bluetooth-Link für Verhandlungen und Einrichtung verwendet, und der hohe Datenratenverkehr wird über eine zusammengefügte 802.11 Verbindung getragen. Die neue Hauptfunktion ist AMP (Alternative MAC/PHY), der Zusatz von 802.11 als Hochgeschwindigkeitstransport. Der High-Speed-Teil der Spezifikation ist nicht zwingend, und daher nur Geräte, die das +HS-Logo tatsächlich unterstützen Bluetooth über 802.11 High-Speed-Datenübertragung. Ein Bluetooth v3.0 Gerät ohne den +HS-Suffix ist nur erforderlich, um Funktionen zu unterstützen, die in Core Specification Version 3.0 oder früher Core Specification Addendum 1.L2CAP Enhanced Modes Enhanced Retransmission Mode (ERTM) eingeführt werden, implementiert zuverlässigen L2CAP-Kanal, während Streaming-Modus (SM) unzuverlässigen Kanal ohne Retransmission oder Durchflusssteuerung implementiert. Einführung in Core Spezifikation Addendum 1.Alternative MAC/PHY Ermöglicht die Verwendung von alternativen MAC und PHYs zum Transport von Bluetooth-Profildaten. Das Bluetooth-Radio wird immer noch für Geräteentdeckung, Erstverbindung und Profilkonfiguration verwendet. Wenn jedoch große Datenmengen gesendet werden müssen, transportiert die High-Speed-Alternative MAC PHY 802.11 (typischerweise mit Wi-Fi verbunden) die Daten. Dies bedeutet, dass Bluetooth bewährte Low-Power-Anschluss-Modelle verwendet, wenn das System leer ist, und das schnellere Radio, wenn es große Datenmengen senden muss. AMP-Links erfordern verbesserte L2CAP-Modi. Unicast verbindungslos Daten erlauben das Senden von Servicedaten, ohne einen expliziten L2CAP-Kanal zu erstellen. Es ist für Anwendungen gedacht, die eine geringe Latenz zwischen Benutzeraktion und Reconnection/Transmission von Daten erfordern. Dies ist nur für kleine Datenmengen sinnvoll. Enhanced Power Control aktualisiert die Power Control Funktion, um die Open-Loop-Leistungsregelung zu entfernen, und auch um Mehrdeutigkeiten in der Leistungsregelung zu klären, die von den neuen Modulationssystemen für EDR eingeführt wurden. Verbesserte Leistungssteuerung entfernt die Mehrdeutigkeiten, indem das erwartete Verhalten angegeben wird. Das Feature fügt auch eine geschlossene Schleifenleistungsregelung hinzu, d.h. die RSSI-Filterung kann mit dem Empfang der Antwort beginnen. Zusätzlich wurde eine "Gang-to-Maximalleistung"-Anforderung eingeführt. Dies wird erwartet, mit dem Headset-Link-Verlust-Problem zu behandeln, die typischerweise beobachtet wird, wenn ein Benutzer ihr Telefon in eine Tasche auf der gegenüberliegenden Seite zum Headset legt. Ultra-widebandDie High-Speed (AMP)-Funktion von Bluetooth v3.0 war ursprünglich für UWB gedacht, aber die WiMedia Alliance, der für den Geschmack von UWB für Bluetooth verantwortliche Körper, kündigte im März 2009 an, dass es ausgeschaltet wurde, und schließlich wurde UWB aus der Core v3.0 Spezifikation weggelassen. Am 16. März 2009 gab die WiMedia Alliance bekannt, dass sie für die Spezifikationen von WiMedia Ultra-wideband (UWB) in Technologietransfervereinbarungen eingeht. WiMedia hat alle aktuellen und zukünftigen Spezifikationen, einschließlich der Arbeit an zukünftigen High-Speed- und leistungsoptimierten Implementierungen, an die Bluetooth Special Interest Group (SIG,) Wireless USB Promoter Group und das USB Implementers Forum übertragen. Nach erfolgreichem Abschluss des Technologietransfers, Marketings und damit verbundener administrativer Elemente hat die WiMedia Alliance den Betrieb eingestellt. Im Oktober 2009 hat die Bluetooth Special Interest Group die Entwicklung von UWB im Rahmen der alternativen MAC/PHY, Bluetooth v3.0 + HS-Lösung eingestellt. Eine kleine, aber signifikante Anzahl ehemaliger WiMedia-Mitglieder hatte und würde sich nicht an die notwendigen Vereinbarungen für den IP-Transfer unterzeichnen. Ab 2009 war die Bluetooth SIG dabei, andere Optionen für ihre langfristige Roadmap zu bewerten. Bluetooth 4.0Der Bluetooth SIG hat die Bluetooth Core Spezifikation Version 4.0 (sogenannt Bluetooth Smart) abgeschlossen und wurde zum 30. Juni 2010 angenommen. Es umfasst Classic Bluetooth, Bluetooth High Speed und Bluetooth Low Energy (BLE) Protokolle. Bluetooth-Hochgeschwindigkeit basiert auf Wi-Fi und Classic Bluetooth besteht aus alten Bluetooth-Protokollen. Bluetooth Low Energy, früher als Wibree bekannt, ist ein Untersatz von Bluetooth v4.0 mit einem völlig neuen Protokollstapel für den schnellen Aufbau einfacher Links. Alternativ zu den Bluetooth-Standard-Protokollen, die in Bluetooth v1.0 bis v3.0 eingeführt wurden, richtet es sich an sehr niedrige Power-Anwendungen, die von einer Münzzelle betrieben werden. Chip-Designs ermöglichen zwei Arten von Implementierung, Dual-Mode, Single-Mode und erweiterte vergangene Versionen. Die vorläufigen Namen Wibree und Bluetooth ULP (Ultra Low Power) wurden aufgegeben und der Name BLE wurde für eine Weile verwendet. Ende 2011 wurden neue Logos "Bluetooth Smart Ready" für Hosts und "Bluetooth Smart" für Sensoren als allgemeines Gesicht von BLE eingeführt. Im Vergleich zu Classic Bluetooth soll Bluetooth Low Energy einen deutlich reduzierten Stromverbrauch und Kosten bei gleichzeitiger Aufrechterhaltung eines ähnlichen Kommunikationsbereichs bereitstellen. In Bezug auf die Verlängerung der Akkulaufzeit von Bluetooth-Geräten stellt BLE einen erheblichen Fortschritt dar. Bei einer Single-Mode-Implementierung wird nur der Low Energy Protokoll Stack implementiert. Dialog Semiconductor, STMicroelectronics, AMICCOM, CSR, Nordic Semiconductor und Texas Instruments haben Single-Mode Bluetooth Low Energy Lösungen veröffentlicht. In einer Dual-Mode-Implementierung ist die Bluetooth Smart-Funktionalität in einen vorhandenen Classic Bluetooth-Controller integriert. Ab März 2011 haben die folgenden Halbleiterunternehmen die Verfügbarkeit von Chips bekannt gegeben, die den Standard erfüllen: Qualcomm-Atheros, CSR, Broadcom und Texas Instruments. Die kompatible Architektur teilt alle vorhandenen Funk- und Funktionalitäten von Classic Bluetooth, was zu einer vernachlässigbaren Kostensteigerung im Vergleich zu Classic Bluetooth führt. Kostenreduzierte Single-Mode-Chips, die hochintegrierte und kompakte Geräte ermöglichen, verfügen über eine leichte Link Layer, die einen ultra-niedrigen Power-Idle-Modus-Betrieb, eine einfache Geräte-Erkennung und eine zuverlässige Punkt-zu-Multipoint-Datenübertragung mit fortschrittlicher Power-Save und sichere verschlüsselte Verbindungen zu möglichst niedrigen Kosten bietet. Allgemeine Verbesserungen in Version 4.0 umfassen die notwendigen Änderungen, um BLE-Modi zu erleichtern, sowie die Generic Attribut Profile (GATT) und Security Manager (SM)-Dienste mit AES Encryption. Kernspezifikation Addendum 2 wurde im Dezember 2011 vorgestellt; es enthält Verbesserungen der Audio Host Controller Interface und der High Speed (802.11) Protocol Adaptation Layer. Kernspezifikation Addendum 3 Revision 2 hat ein Annahmedatum vom 24. Juli 2012. Core Spezifikation Addendum 4 hat ein Annahmedatum vom 12. Februar 2013. Bluetooth 4.1Die Bluetooth SIG kündigte am 4. Dezember 2013 die formale Annahme der Bluetooth v4.1 Spezifikation an. Diese Spezifikation ist ein inkrementales Software-Update zu Bluetooth Spezifikation v4.0 und kein Hardware-Update. Das Update enthält Bluetooth Core Spezifikation Addenda (CSA 1, 2, 3 & 4) und fügt neue Funktionen hinzu, die die Benutzerfreundlichkeit der Verbraucher verbessern. Dazu gehören eine verstärkte Co-Existence-Unterstützung für LTE, Datenaustauschraten von Massendaten – und die Innovationsunterstützung für Entwickler, indem Geräte gleichzeitig mehrere Rollen unterstützen können. Neue Merkmale dieser Spezifikation sind: Mobile Wireless Service Coexistence Signaling Train Nudging and Generalized InterlacedScanning Low Duty Cycle Directed Advertising L2CAP Connection Oriented and Dedicated Channels with Credit-Based Flow Control Dual Mode and Topology LE Link Layer Topology 802.11nPAL Audio Architektur-Updates für Wide Band Speech Fast Data Advertising Interval Limited Discovery TimeNotice, dass einige Features bereits in einem Core Specification Addendum (CSA) vor der Veröffentlichung von v4.1 Bluetooth 4.2Released am 2. Dezember 2014, es stellt Funktionen für das Internet der Dinge vor. Die wichtigsten Verbesserungsbereiche sind: Low Energy Secure Connection mit Data Packet Länge Extension Link Layer Privacy mit Extended Scanner Filter Policies Internet Protocol Support Profile (IPSP) Version 6 bereit für Bluetooth Smart Dinge zu unterstützen vernetztes Zuhause Ältere Bluetooth-Hardware kann 4.2 Funktionen wie Data Packet Extension und verbesserte Privatsphäre über Firmware-Updates erhalten. Bluetooth Lautsprecher 5The Bluetooth SIG veröffentlichte Bluetooth 5 am 6. Dezember 2016. Seine neuen Features konzentrieren sich hauptsächlich auf neue Internet of Things-Technologie. Sony war die erste, die Bluetooth 5.0-Unterstützung mit seinem Xperia XZ Premium im Februar 2017 während des Mobile World Congress 2017 bekannt gegeben hat. Das Samsung Galaxy S8 startete im April 2017 mit Bluetooth 5 Unterstützung. Im September 2017 starteten auch das iPhone 8, 8 Plus und iPhone X mit Bluetooth 5 Unterstützung. Apple integrierte auch Bluetooth 5 in seinem neuen HomePod-Angebot am 9. Februar 2018. Marketing reduziert die Punktzahl; so dass es nur "Bluetooth 5" ist (im Gegensatz zu Bluetooth 4.0); die Änderung ist für "Simplifying our marketing, Kommunikation von Benutzern Vorteile effektiver und macht es einfacher, signifikante Technologie-Updates auf dem Markt zu signalisieren. "Bluetooth 5 bietet für BLE Optionen, die die Geschwindigkeit (2 Mbit/s Burst) auf Kosten der Reichweite verdoppeln können, oder bis zu viermal den Bereich auf Kosten der Datenrate bereitstellen. Die Zunahme der Übertragungen könnte für Internet of Things-Geräte wichtig sein, wo viele Knoten über ein ganzes Haus verbinden. Bluetooth 5 erhöht die Kapazität von verbindungslosen Diensten wie standortrelevante Navigation von energiearmen Bluetooth-Verbindungen. Die wichtigsten Verbesserungsbereiche sind: Slot Availability Mask (SAM) 2 Mbit/s PHY für LE LELong Range High Duty Cycle Non-Connectable Advertising LE Advertising Extensions LE Channel Selection Algorithm #2Features Hinzugefügt in CSA5 – integriert in v5.0: Höhere Ausgangsleistung In dieser Version der Spezifikation wurden folgende Merkmale entfernt: Park State Bluetooth 5.1The Bluetooth SIG präsentierte am 21. Januar 2019 Bluetooth 5.1. Die wichtigsten Verbesserungsbereiche sind: Winkel von Ankunft (AoA) und Winkel von Abflug (AoD), die für die Ortung und Verfolgung von Geräten verwendet werden Werbung Channel Index GATT Caching Minor Enhancements Charge 1: HCI-Unterstützung für Debug-Schlüssel in LE Secure Connections Sleep Clock Precision Update Mechanismus ADI-Feld in Scan-Reaktionsdaten Interaction zwischen QoS und Flow Spezifikation Block Host Kanalklassifikation für sekundäre hinzugefügt 6 – In v5.1 integriert: Modelle Mesh-basierte Modellhierarchie In dieser Version der Spezifikation wurden folgende Merkmale entfernt: Einheitsschlüssel Bluetooth 5.2 Am 31. Dezember 2019 veröffentlichte der Bluetooth SIG die Bluetooth Core Spezifikation Version 5.2. Die neue Spezifikation fügt neue Features hinzu: Enhanced Attribut Protocol (EATT), eine verbesserte Version des Attribut Protocol (ATT) LE Power Control LE Isochronous Channels LE Audio, die auf den neuen 5.2 Features aufgebaut ist. BT LE Audio wurde im Januar 2020 bei CES von der Bluetooth SIG bekannt gegeben. Im Vergleich zu regulärem Bluetooth Audio ermöglicht Bluetooth Low Energy Audio einen geringeren Batterieverbrauch und schafft eine standardisierte Möglichkeit, Audio über BT LE zu übertragen. Bluetooth LE Audio ermöglicht auch ein-zu-viele und viele-zu-ein-Ausstrahlungen, so dass mehrere Empfänger von einer Quelle oder einem Empfänger für mehrere Quellen. Es verwendet einen neuen LC3-Codec. BLE Audio wird auch Unterstützung für Hörgeräte hinzufügen. Technische Informationen Architektur Software Suche, um die Kompatibilität von Bluetooth-Geräten zu erweitern, die Geräte, die an der Standard-Nutzung eine Schnittstelle namens HCI (Host Controller Interface) zwischen dem Host-Gerät (z.B. Laptop, Telefon) und dem Bluetooth-Gerät (z.B. Bluetooth Wireless Headset). Hochrangige Protokolle wie das SDP (Protocol verwendet, um andere Bluetooth-Geräte im Kommunikationsbereich zu finden, auch verantwortlich für die Erkennung der Funktion von Geräten in Reichweite,) RFCOMM (Protocol verwendet, um serielle Port-Verbindungen zu emulieren) und TCS (Telephony Control Protocol) interagieren mit dem Basisband-Controller über das L2CAP-Protokoll (Logical Link Control and Adaptation Protocol). Das L2CAP-Protokoll ist für die Segmentierung und Neumontage der Pakete verantwortlich. Hardware Die Hardware, die das Bluetooth-Gerät ausmacht, besteht logisch aus zwei Teilen, die physikalisch getrennt sein können oder nicht. Ein Funkgerät, das für die Modulation und Übertragung des Signals verantwortlich ist, und ein digitaler Controller. Der digitale Controller ist wahrscheinlich eine CPU, von der eine der Funktionen ist, einen Link Controller auszuführen; und Schnittstellen mit dem Host-Gerät; aber einige Funktionen können an Hardware delegiert werden. Der Link Controller ist für die Verarbeitung des Basisbands und die Verwaltung von ARQ- und physikalischen Layer-FEC-Protokollen verantwortlich. Darüber hinaus behandelt es die Übertragungsfunktionen (beide asynchrone und synchrone) Audiocodierung (z.B. SBC (Codec) und Datenverschlüsselung. Die CPU des Gerätes ist für die Teilnahme an den Anweisungen im Zusammenhang mit Bluetooth des Host-Geräts verantwortlich, um dessen Betrieb zu vereinfachen. Dazu läuft die CPU Software Link Manager, die die Funktion hat, mit anderen Geräten über das LMP-Protokoll zu kommunizieren. Ein Bluetooth-Gerät ist ein drahtloses Kurzstreckengerät. Bluetooth-Geräte werden auf RF CMOS integrierten Schaltung (RF-Schaltung) Chips hergestellt. Bluetooth-Protokoll StackBluetooth ist definiert als eine Layer-Protokoll-Architektur bestehend aus Core-Protokollen, Kabel-Ersatz-Protokolle, Telefonie-Kontroll-Protokolle und angenommene Protokolle. Pflichtprotokolle für alle Bluetooth-Stacks sind LMP, L2CAP und SDP. Darüber hinaus können Geräte, die mit Bluetooth fast universell kommunizieren, diese Protokolle nutzen: HCI und RFCOMM. Link Manager Der Link Manager (LM) ist das System, das die Verbindung zwischen Geräten herstellt. Es ist verantwortlich für die Einrichtung, Authentifizierung und Konfiguration des Links. Der Link Manager lokalisiert andere Manager und kommuniziert mit ihnen über das Managementprotokoll des LMP-Links. Um seine Funktion als Dienstleister auszuführen, verwendet die LM die im Link Controller (LC) enthaltenen Dienste. Das Link Manager Protocol besteht im Wesentlichen aus mehreren PDUs (Protocol Data Units), die von einem Gerät zum anderen gesendet werden. Nachfolgend eine Liste unterstützter Dienste: Übermittlung und Empfang von Daten. Anfrage an die Linkadressen. Errichtung der Verbindung. Authentifizierung. Verhandlung von Link-Modus und Verbindungsaufbau. Host Controller Interface Der Host Controller Interface bietet eine Befehlsschnittstelle für den Controller und für den Link-Manager, die Zugriff auf den Hardware-Status und Steuerregister ermöglicht. Diese Schnittstelle bietet eine Zugangsschicht für alle Bluetooth-Geräte. Die HCI-Schicht der Maschine tauscht Befehle und Daten mit der im Bluetooth-Gerät vorhandenen HCI-Firmware aus. Eines der wichtigsten HCI-Aufgaben, die durchgeführt werden müssen, ist die automatische Entdeckung anderer Bluetooth-Geräte, die sich innerhalb des Deckungsradius befinden. Logical Link Control and Adaptation Protocol Das Logical Link Control and Adaptation Protocol (L2CAP) wird verwendet, um mehrere logische Verbindungen zwischen zwei Geräten mit unterschiedlichen höheren Level-Protokollen zu multiplexen. Bietet Segmentierung und Neumontage von On-Air-Paketen. Im Basic-Modus bietet L2CAP Pakete mit einer bis zu 64 kB konfigurierbaren Nutzlast, mit 672 Bytes als Standard-MTU und 48 Bytes als Minimum obligatorisch unterstützte MTU. In Retransmissions- und Flow Control-Modi kann L2CAP entweder für isochrone Daten oder zuverlässige Daten pro Kanal konfiguriert werden, indem Retransmissions- und CRC-Checks durchgeführt werden.Bluetooth Core Spezifikation Addendum 1 fügt der Kernspezifikation zwei zusätzliche L2CAP-Modi hinzu. Diese Modi deaktivieren die ursprünglichen Retransmissions- und Flow Control-Modi effektiv: Enhanced Retransmission Mode (ERTM) Dieser Modus ist eine verbesserte Version des ursprünglichen Retransmissionsmodus. Dieser Modus bietet einen zuverlässigen L2CAP-Kanal. Streaming-Modus (SM) Dies ist ein sehr einfacher Modus, ohne Retransmission oder Durchflusskontrolle. Dieser Modus bietet einen unzuverlässigen L2CAP-Kanal. Die Zuverlässigkeit in jedem dieser Modi wird optional und/oder zusätzlich durch die untere Lage Bluetooth BDR/EDR-Luftschnittstelle gewährleistet, indem die Anzahl der Retransmissionen und Flush Timeout (Zeit, nach der das Radio Pakete spült) konfiguriert wird. Durch die untere Schicht wird eine In-Ordner-Sequenzierung gewährleistet. Nur in ERTM oder SM konfigurierte L2CAP-Kanäle können über logische AMP-Links betrieben werden. Service Discovery Protokoll Das Service Discovery Protocol (SDP) ermöglicht es einem Gerät, Dienstleistungen von anderen Geräten und deren zugehörigen Parameter zu entdecken. Zum Beispiel, wenn Sie ein Mobiltelefon mit einem Bluetooth-Headset verwenden, verwendet das Telefon SDP, um festzustellen, welche Bluetooth-Profile das Headset verwenden kann (Headset Profile, Hands Free Profile (HFP,) Advanced Audio Distribution Profile (A2DP) etc.) und die Protokoll Multiplexer-Einstellungen, die für das Telefon benötigt werden, um mit jedem von ihnen zu verbinden. Jeder Dienst wird von einem Universal Unique Identifier (UUID) mit offiziellen Diensten (Bluetooth-Profile) identifiziert, die ein kurzes Formular UUID (16 Bits anstelle der vollen 128) zugeordnet. Radio Frequency Communications Radio Frequency Communications (RFCOMM) ist ein Kabel-Ersatz-Protokoll zur Generierung eines virtuellen seriellen Datenstroms. RFCOMM liefert binäre Datentransporte und emuliert EIA-232 (früher RS-232) Steuersignale über die Bluetooth-Basisbandschicht, d.h. es ist eine serielle Port-Emulation. RFCOMM bietet dem Benutzer einen einfachen, zuverlässigen Datenstrom ähnlich TCP. Es wird direkt von vielen telefonischen Profilen als Träger für AT-Befehle verwendet, sowie eine Transportschicht für OBEX über Bluetooth. Viele Bluetooth-Anwendungen verwenden RFCOMM aufgrund seiner weit verbreiteten Unterstützung und öffentlich verfügbaren API auf den meisten Betriebssystemen. Darüber hinaus können Anwendungen, die einen seriellen Port zur Kommunikation verwendet, schnell portiert werden, um RFCOMM zu verwenden. Bluetooth Network Encapsulation Protocol Das Bluetooth Network Encapsulation Protocol (BNEP) wird zur Übertragung von Daten eines anderen Protokollstapels über einen L2CAP-Kanal verwendet. Sein Hauptzweck ist die Übertragung von IP-Paketen im Profil von Personal Area Networking. BNEP erfüllt eine ähnliche Funktion wie SNAP in Wireless LAN. Verkehrsprotokoll Audio/Videokontrolle Das Audio/Video Control Transport Protocol (AVCTP) wird vom Fernsteuerungsprofil verwendet, um AV/C-Befehle über einen L2CAP-Kanal zu übertragen. Die Tasten der Musiksteuerung auf einem Stereo-Headset verwenden dieses Protokoll, um den Musikplayer zu steuern. Audio/Video Verteilung Verkehrsprotokoll Das Audio/Video Distribution Transport Protocol (AVDTP) wird durch das erweiterte Audio-Distribution (A2DP)-Profil verwendet, um Musik auf Stereo-Headsets über einen L2CAP-Kanal zu streamen, der für das Video-Distribution-Profil in der Bluetooth-Übertragung bestimmt ist. Telefonkontrollprotokoll Das Telephony Control Protocol – Binary (TCS BIN) ist das Bit-orientierte Protokoll, das die Rufsteuersignalisierung für die Einrichtung von Sprach- und Datenrufen zwischen Bluetooth-Geräten definiert. Zusätzlich definiert "TCS BIN Mobilitätsmanagementverfahren für die Handhabung von Gruppen von Bluetooth TCS-Geräten". TCS-BIN wird nur durch das kabellose Telefonieprofil verwendet, das nicht an die Geräte heranzog. Dies ist nur von historischem Interesse. Angenehmigte Protokolle werden von anderen Normenorganisationen definiert und in den Protokollstapel von Bluetooth integriert, so dass Bluetooth Protokolle nur bei Bedarf codieren kann. Zu den angenommenen Protokollen gehören: Point-to-Point-Protokoll (PPP) Internet-Standard-Protokoll zum Transport von IP-Datengrammen über eine Punkt-zu-Punkt-Verbindung. TCP/IP/UDP Foundation Protocols for TCP/IP Protokoll Suite Object Exchange Protocol (OBEX) Session-layer Protokoll für den Austausch von Objekten, ein Modell für Objekt- und Betriebsdarstellung Wireless Application Environment/Wireless Application Protocol (WAE/WAP)WAE gibt einen Anwendungsrahmen für drahtlose Geräte an und WAP ist ein offener Standard, um mobilen Benutzern Zugang zu Telefonie- und Informationsdiensten zu bieten. Basisbandfehlerkorrektur Je nach Pakettyp können einzelne Pakete durch Fehlerkorrektur geschützt werden, entweder 1/3 Rate Forward Fehlerkorrektur (FEC) oder 2/3 Rate. Darüber hinaus werden Pakete mit CRC bis zur Bestätigung durch automatische Wiederholungsanforderung (ARQ.) Einrichten von Verbindungen Jedes Bluetooth-Gerät im erfindbaren Modus übermittelt die folgenden Informationen auf Anfrage: Gerätename Geräteklasse Liste der Dienste Technische Informationen (z.B.: Gerätemerkmale, Hersteller, Bluetooth-Spezifikation verwendet, Taktversatz) Jedes Gerät kann eine Abfrage durchführen, um andere Geräte zur Verbindung zu finden, und jedes Gerät kann konfiguriert werden, um auf solche Anfragen zu reagieren. Wenn das Gerät jedoch versucht, die Adresse des Geräts zu verbinden, reagiert es immer auf direkte Verbindungsanfragen und übermittelt die in der oben genannten Liste angezeigten Informationen, falls gewünscht. Die Nutzung der Dienste eines Geräts kann eine Paarung oder Akzeptanz durch seinen Eigentümer erfordern, aber die Verbindung selbst kann von jedem Gerät initiiert und gehalten werden, bis es aus dem Bereich geht. Einige Geräte können zu einem Zeitpunkt mit nur einem Gerät verbunden werden, und die Verbindung mit ihnen verhindert, dass sie mit anderen Geräten verbinden und in Anfragen erscheinen, bis sie von dem anderen Gerät trennen. Jedes Gerät hat eine einzigartige 48-Bit-Adresse. Diese Adressen sind jedoch in der Regel in Anfragen nicht dargestellt. Stattdessen werden freundliche Bluetooth-Namen verwendet, die vom Benutzer eingestellt werden können. Dieser Name erscheint, wenn ein anderer Benutzer für Geräte und in Listen von gepaarten Geräten scannt. Die meisten Handys haben standardmäßig den Bluetooth-Namen auf den Hersteller und das Modell des Telefons gesetzt. Die meisten Handys und Laptops zeigen nur die Bluetooth-Namen und spezielle Programme sind erforderlich, um zusätzliche Informationen über Remote-Geräte zu erhalten. Dies kann verwirrend sein, da es beispielsweise mehrere Handys im Bereich T610 geben könnte (siehe Bluejacking.) Viele über Bluetooth angebotene Dienstleistungen können private Daten aussetzen oder eine Verbindungspartei das Bluetooth-Gerät steuern lassen. Sicherheitsgründe machen es erforderlich, bestimmte Geräte zu erkennen und so eine Steuerung zu ermöglichen, über die Geräte mit einem gegebenen Bluetooth-Gerät verbunden werden können. Gleichzeitig ist es für Bluetooth-Geräte sinnvoll, eine Verbindung ohne Benutzereingriff (z.B. im Bereich) herstellen zu können. Um diesen Konflikt zu lösen, verwendet Bluetooth einen Prozess namens Bonding, und eine Bindung wird durch einen Prozess namens Pairing erzeugt. Der Paarungsprozess wird entweder durch eine bestimmte Anforderung eines Benutzers ausgelöst, um eine Bindung zu erzeugen (z.B. fordert der Benutzer ausdrücklich auf "Ein Bluetooth-Gerät hinzufügen") oder es wird automatisch bei der Verbindung mit einem Dienst ausgelöst, bei dem (zum ersten Mal) die Identität eines Gerätes für Sicherheitszwecke benötigt wird. Diese beiden Fälle werden als dediziertes Bonden bzw. generelles Bonden bezeichnet. Die Paarung beinhaltet oft ein gewisses Maß an Benutzerinteraktion. Diese Benutzerinteraktion bestätigt die Identität der Geräte. Wenn die Paarung abgeschlossen ist, bildet sich zwischen den beiden Geräten eine Verbindung, die es ermöglicht, die beiden Geräte in Zukunft zu verbinden, ohne den Paarungsprozess zu wiederholen, um Geräteidentitäten zu bestätigen. Wenn gewünscht, kann der Benutzer die Bindungsbeziehung entfernen. Bei der Paarung stellen die beiden Geräte eine Beziehung her, indem sie ein gemeinsames Geheimnis erzeugen, das als Linkschlüssel bekannt ist. Wenn beide Geräte dieselbe Link-Taste speichern, sollen sie gepaart oder gebunden sein. Ein Gerät, das nur mit einem verklebten Gerät kommunizieren will, kann die Identität des anderen Geräts kryptographisch authentifizieren, so dass es das gleiche Gerät ist, mit dem es zuvor gepaart wurde. Sobald eine Link-Taste generiert wird, kann eine authentifizierte Asynchronous Connection-Less (ACL) Verbindung zwischen den Geräten verschlüsselt werden, um ausgetauschte Daten vor dem Eavesdropping zu schützen. Benutzer können Link-Tasten von jedem Gerät löschen, die die Verbindung zwischen den Geräten entfernt - so ist es möglich, dass ein Gerät eine gespeicherte Link-Taste für ein Gerät hat, mit dem es nicht mehr gekoppelt ist. Bluetooth-Dienste benötigen in der Regel entweder Verschlüsselung oder Authentifizierung und erfordern als solche eine Paarung, bevor sie ein Remote-Gerät verbinden lassen. Einige Dienste, wie z.B. das Objekt-Push-Profil, wählen nicht ausdrücklich eine Authentifizierung oder Verschlüsselung, so dass die Paarung die Benutzererfahrung im Zusammenhang mit den Service-Nutzungs-Fällen nicht beeinträchtigt. Paarungsmechanismen Paarungsmechanismen änderten sich deutlich mit der Einführung von Secure Simple Pairing in Bluetooth v2.1. Das folgende fasst die Paarungsmechanismen zusammen: Legacy pairing: Dies ist die einzige Methode in Bluetooth v2.0 und vor. Jedes Gerät muss einen PIN-Code eingeben; Paarung ist nur erfolgreich, wenn beide Geräte den gleichen PIN-Code eingeben. Als PIN-Code kann jede 16-byte UTF-8-String verwendet werden; jedoch können nicht alle Geräte in der Lage sein, alle möglichen PIN-Codes einzugeben. Begrenzte Eingabegeräte: Das offensichtliche Beispiel dieser Geräteklasse ist ein Bluetooth Hands-free Headset, das in der Regel wenige Eingänge aufweist. Diese Geräte weisen üblicherweise eine feste PIN, beispielsweise 0000 oder 1234 auf, die in das Gerät festcodiert sind. Numerische Eingabegeräte: Handys sind klassische Beispiele für diese Geräte. Sie ermöglichen es einem Benutzer, einen numerischen Wert bis zu 16 Ziffern in der Länge einzugeben. Alpha-numerische Eingabegeräte: PCs und Smartphones sind Beispiele für diese Geräte. Sie ermöglichen es einem Benutzer, den vollständigen UTF-8-Text als PIN-Code einzutragen. Wenn die Paarung mit einem weniger leistungsfähigen Gerät der Benutzer von den Eingabebeschränkungen auf dem anderen Gerät Kenntnis haben muss; es gibt keinen Mechanismus für ein leistungsfähiges Gerät, um festzustellen, wie es die verfügbare Eingabe, die ein Benutzer verwenden kann, begrenzen soll. Secure Simple Pairing (SSP:) Dies ist durch Bluetooth v2.1 erforderlich, obwohl ein Bluetooth v2.1 Gerät kann nur ältere Paarung verwenden, um mit einem v2.0 oder früheren Gerät interoperieren. Sichere Einfachheit Pairing verwendet eine Form der Public-key-Kryptographie, und einige Arten können helfen, vor Menschen in der Mitte oder MITM-Angriffe zu schützen. SSP hat folgende Authentifizierungsmechanismen: Nur Arbeiten: Wie der Name schon sagt, funktioniert diese Methode einfach, ohne Benutzerinteraktion. Ein Gerät kann jedoch den Benutzer dazu veranlassen, den Paarungsprozess zu bestätigen. Dieses Verfahren wird typischerweise von Headsets mit minimalen IO-Fähigkeiten verwendet, und ist sicherer als der feste PIN-Mechanismus dieser begrenzte Satz von Geräten verwendet für die Vermächtnispaarung. Diese Methode bietet keinen Man-in-the-middle (MITM) Schutz. Numerischer Vergleich: Wenn beide Geräte ein Display aufweisen und mindestens eine eine Binärdatei/keine Benutzereingabe akzeptieren kann, können sie Numerischer Vergleich verwenden. Dieses Verfahren zeigt auf jedem Gerät einen 6-stelligen numerischen Code an. Der Benutzer sollte die Zahlen vergleichen, um sicherzustellen, dass sie identisch sind. Erfolgt der Vergleich, sollte der Benutzer(n) die Paarung auf dem Gerät(en) bestätigen, die eine Eingabe akzeptieren kann. Diese Methode bietet MITM-Schutz, vorausgesetzt, der Benutzer bestätigt auf beiden Geräten und führt tatsächlich den Vergleich richtig. Passkey Entry: Dieses Verfahren kann zwischen einem Gerät mit einem Display und einem Gerät mit numerischer Tastatureingabe (wie einer Tastatur) oder zwei Geräten mit numerischer Tastatureingabe verwendet werden. Im ersten Fall stellt die Anzeige dem Benutzer einen 6-stelligen numerischen Code vor, der dann den Code auf der Tastatur eingibt. Im zweiten Fall gibt der Benutzer jedes Geräts die gleiche 6-stellige Nummer ein. Beide dieser Fälle bieten den MITM-Schutz. Aus der Band (OOB:) Dieses Verfahren verwendet ein externes Kommunikationsmittel, z.B. Nahfeldkommunikation (NFC), um einige im Paarungsprozess verwendete Informationen auszutauschen. Die Paarung erfolgt über das Bluetooth-Radio, erfordert aber Informationen aus dem OOB-Mechanismus. Dies bietet nur das Niveau des MITM-Schutzes, der im OOB-Mechanismus vorhanden ist. SSP wird aus folgenden Gründen als einfach angesehen: In den meisten Fällen erfordert es keinen Benutzer, einen Passkey zu erzeugen. Für Anwendungsfälle, die keinen MITM-Schutz benötigen, kann die Benutzerinteraktion eliminiert werden. Für den numerischen Vergleich kann der MITM-Schutz mit einem einfachen Gleichheitsvergleich durch den Anwender erreicht werden. Die Verwendung von OOB mit NFC ermöglicht die Paarung, wenn Geräte einfach in der Nähe sind, anstatt einen langen Entdeckungsprozess zu erfordern. Sicherheitsbedenken Vor Bluetooth v2.1 ist eine Verschlüsselung nicht erforderlich und kann jederzeit ausgeschaltet werden. Darüber hinaus ist der Verschlüsselungsschlüssel nur gut für etwa 23,5 Stunden; mit einem einzigen Verschlüsselungsschlüssel länger als diese Zeit ermöglicht einfache XOR-Angriffe, um den Verschlüsselungsschlüssel abzurufen. Ausschalten der Verschlüsselung ist für mehrere normale Operationen erforderlich, so ist es problematisch zu erkennen, ob die Verschlüsselung aus einem gültigen Grund oder einem Sicherheitsangriff deaktiviert ist. Bluetooth v2.1 adressiert dies auf folgende Weise: Die Verschlüsselung ist für alle Nicht-SDP-Verbindungen (Service Discovery Protocol) erforderlich. Für alle normalen Operationen, die eine Verschlüsselung erfordern, wird eine neue Encryption Pause and Resume Funktion verwendet. Dies ermöglicht eine einfache Identifizierung des Normalbetriebs durch Sicherheitsangriffe. Der Verschlüsselungsschlüssel muss aktualisiert werden, bevor er abläuft. Link-Tasten können auf dem Geräte-Dateisystem gespeichert werden, nicht auf dem Bluetooth-Chip selbst. Viele Bluetooth-Chip-Hersteller lassen Link-Tasten auf dem Gerät gespeichert werden – allerdings, wenn das Gerät abnehmbar ist, bedeutet dies, dass sich die Link-Taste mit dem Gerät bewegt. Security Übersicht Bluetooth implementiert Vertraulichkeit, Authentifizierung und Schlüsselableitung mit benutzerdefinierten Algorithmen basierend auf dem SAFER+ Block-Cipher. Die Bluetooth-Schlüsselerzeugung basiert im Allgemeinen auf einer Bluetooth-PIN, die in beide Geräte eingegeben werden muss. Diese Vorgehensweise kann geändert werden, wenn eines der Geräte eine feste PIN (z.B. für Headsets oder ähnliche Geräte mit eingeschränkter Benutzeroberfläche) aufweist. Bei der Paarung wird mittels des E22-Algorithmus eine Initialisierungstaste oder Mastertaste erzeugt. Der E0-Stream-Cipher dient der Verschlüsselung von Paketen, der Geheimhaltung und basiert auf einem gemeinsamen kryptographischen Geheimnis, nämlich einem zuvor generierten Link-Key oder Master-Key. Diese Tasten, die für die nachfolgende Verschlüsselung der über die Luftschnittstelle gesendeten Daten verwendet werden, verlassen sich auf die Bluetooth PIN, die in ein oder beide Geräte eingegeben wurde. Eine Übersicht über Bluetooth-Schwachstellen-Ausbeuten wurde 2007 von Andreas Becker veröffentlicht. Im September 2008 veröffentlichte das National Institute of Standards and Technology (NIST) einen Leitfaden für Bluetooth Security als Referenz für Organisationen. Es beschreibt Bluetooth-Sicherheitsfunktionen und wie man Bluetooth-Technologien effektiv sichert. Während Bluetooth seine Vorteile hat, ist es anfällig, denial-of-Service-Angriffe, eavesdropping, Man-in-the-middle-Angriffe, Nachrichten-Änderung und Ressourcen-Missenteignung zu leugnen. Benutzer und Organisationen müssen ihr akzeptables Risiko bewerten und Sicherheit in den Lebenszyklus von Bluetooth-Geräten einbinden. Um Risiken zu mindern, sind im NIST-Dokument Sicherheits-Checklisten mit Richtlinien und Empfehlungen zur Erstellung und Aufrechterhaltung sicherer Bluetooth-Piconets, Headsets und Smart-Card-Reader enthalten. Bluetooth v2.1 – 2007 fertiggestellt mit Verbrauchergeräten, die im Jahr 2009 erstmals erscheinen, macht deutliche Änderungen an der Sicherheit von Bluetooth, einschließlich der Paarung. Weitere Informationen zu diesen Änderungen finden Sie im Abschnitt Paarungsmechanismen. Bluejacking Bluejacking ist das Senden eines Bildes oder einer Nachricht von einem Benutzer an einen unsuspecting-Benutzer über die drahtlose Bluetooth-Technologie. Häufige Anwendungen umfassen kurze Nachrichten, z. "Du bist gerade erst entführt worden!" Bluejacking beinhaltet nicht die Entfernung oder Änderung von Daten aus dem Gerät. Bluejacking kann auch die Steuerung eines mobilen Geräts drahtlos und telefonieren eine Premium-Rate Linie, im Besitz des Bluejacker. Sicherheitsvorkehrungen haben dieses Problem gemildert. Geschichte der Sicherheitsbedenken 2001–2004 Im Jahr 2001 entdeckten Jakobsson und Wetzel von Bell Laboratories Fehler im Bluetooth-Paaring-Protokoll und wiesen auch auf Schwachstellen im Verschlüsselungsschema. Im Jahr 2003 entdeckten Ben und Adam Laurie von A.L Digital Ltd., dass schwerwiegende Fehler bei einigen schlechten Implementierungen der Bluetooth-Sicherheit zu einer Offenlegung personenbezogener Daten führen können. In einem anschließenden Experiment, Martin Herfurt vom Trifinite. Auf dem Messegelände der CeBIT konnte die Gruppe einen Feldversuch durchführen, der die Bedeutung des Problems der Welt zeigt. Für dieses Experiment wurde ein neuer Angriff namens BlueBug verwendet. Im Jahr 2004 erschien auf dem Symbian OS das erste reinportierte Virus mit Bluetooth, um sich unter Mobiltelefonen zu verbreiten. Das Virus wurde zuerst von Kaspersky Lab beschrieben und erfordert Benutzer, die Installation von unbekannter Software zu bestätigen, bevor es propagieren kann. Das Virus wurde als Nachweis von einer Gruppe von Virenschreibern, die als 29A bekannt sind, geschrieben und an Antivirengruppen gesendet. So sollte es als potenzielle (aber nicht reale) Sicherheitsbedrohung für Bluetooth-Technologie oder Symbian OS angesehen werden, da das Virus sich nie außerhalb dieses Systems verbreitet hat. Im August 2004 zeigte ein Weltrekord-Experiment (siehe auch Bluetooth-Sniping), dass die Reichweite der Bluetooth-Radios der Klasse 2 auf 1,78 km (1,11 mi) mit Richtantennen und Signalverstärkern erweitert werden konnte. Dies stellt eine potenzielle Sicherheitsbedrohung dar, da es Angreifern ermöglicht, gefährdete Bluetooth-Geräte aus einer Entfernung jenseits der Erwartung zuzugreifen. Der Angreifer muss auch Informationen vom Opfer erhalten können, um eine Verbindung aufzubauen. Es kann kein Angriff auf ein Bluetooth-Gerät erfolgen, es sei denn, der Angreifer kennt seine Bluetooth-Adresse und welche Kanäle zu übertragen sind, obwohl diese innerhalb weniger Minuten bei Einsatz des Gerätes abgebaut werden können. 2005 Im Januar 2005, eine mobile Malware Wurm bekannt als Lasco Oberfläche. Der Wurm begann mit dem Ziel Handys mit Symbian OS (Serie 60 Plattform) mit Bluetooth-fähigen Geräten, sich selbst zu replizieren und auf andere Geräte zu verbreiten. Der Wurm ist selbstinstalliert und beginnt, sobald der mobile Benutzer die Übertragung der Datei (Velasco.sis) von einem anderen Gerät genehmigt. Einmal installiert, beginnt der Wurm auf der Suche nach anderen Bluetooth-fähigen Geräten zu infizieren. Zusätzlich infiziert der Wurm andere . SIS-Dateien auf dem Gerät, so dass Replikation an ein anderes Gerät durch die Verwendung von abnehmbaren Medien (Secure Digital, CompactFlash, etc.). Der Wurm kann das mobile Gerät instabil machen. Im April 2005 veröffentlichten Sicherheitsforscher der Cambridge University Ergebnisse ihrer tatsächlichen Umsetzung von passiven Angriffen gegen die PIN-basierte Paarung zwischen kommerziellen Bluetooth-Geräten. Sie bestätigten, dass Angriffe praktisch schnell sind, und die Bluetooth-Symmetrie-Schlüsselmethode ist verletzlich. Um diese Schwachstelle zu beheben, entwickelten sie eine Implementierung, die zeigte, dass eine stärkere, asymmetrische Schlüsseleinrichtung für bestimmte Geräteklassen, wie Mobiltelefone, möglich ist. Im Juni 2005 veröffentlichten Yaniv Shaked und Avishai Wool ein Papier, das sowohl passive als auch aktive Methoden zur Gewinnung der PIN für einen Bluetooth-Link beschreibt. Der passive Angriff ermöglicht es einem geeignet ausgestatteten Angreifer, auf Kommunikation und Spoof zu entkommen, wenn der Angreifer zum Zeitpunkt der ersten Paarung anwesend war. Das aktive Verfahren nutzt eine speziell konstruierte Nachricht, die an einem bestimmten Punkt in das Protokoll eingefügt werden muss, um den Master und Slave zu wiederholen. Danach kann mit dem ersten Verfahren die PIN gekrackt werden. Die große Schwäche dieses Angriffs besteht darin, dass der Benutzer der Geräte, die angegriffen werden, die PIN während des Angriffs neu eingeben muss, wenn das Gerät sie auffordert. Auch dieser aktive Angriff erfordert wahrscheinlich benutzerdefinierte Hardware, da die meisten kommerziell verfügbaren Bluetooth-Geräte nicht in der Lage sind, das erforderliche Timing. Im August 2005, Polizei in Cambridgeshire, England, gab Warnungen über Diebe mit Bluetooth-fähigen Telefonen, um andere Geräte in Autos zu verfolgen. Die Polizei berät Benutzer, sicherzustellen, dass mobile Netzwerkverbindungen deaktiviert werden, wenn Laptops und andere Geräte auf diese Weise verbleiben. 2006Im April 2006 veröffentlichten Forscher von Secure Network und F-Secure einen Bericht, der die Vielzahl der in einem sichtbaren Zustand verbliebenen Geräte warnt und Statistiken über die Verbreitung verschiedener Bluetooth-Dienste und die leichte Verbreitung eines eventuellen Bluetooth-Würmers veröffentlichte.Im Oktober 2006 zeigten und veröffentlichten Kevin Finistere und Thierry Zoller auf der luxemburgischen Hack.lu Security Conference eine Remote Root Shell über Bluetooth auf Mac OS X v10.3.9 und v10.4. Sie zeigten auch den ersten Bluetooth PIN- und Linkkeys-Cracker, der auf der Forschung von Wolle und Schaked basiert. 2017Im April 2017 entdeckten Sicherheitsforscher von Armis mehrere Exploits in der Bluetooth-Software in verschiedenen Plattformen, darunter Microsoft Windows, Linux, Apple iOS und Google Android. Diese Schwachstellen werden gemeinsam BlueBorne" genannt. Die Exploits ermöglichen es einem Angreifer, ohne Authentifizierung mit Geräten oder Systemen zu verbinden und ihnen "virtual volle Kontrolle über das Gerät" zu geben. Armis kontaktierte Google, Microsoft, Apple, Samsung und Linux-Entwickler, so dass sie ihre Software vor der koordinierten Ankündigung der Schwachstellen am 12. September 2017 zu Patchen. 2018Im Juli 2018 identifizierten Forscher des Technion – Israel Institute of Technology eine Sicherheitslücke in den neuesten Bluetooth-Pairing-Verfahren: Sichere einfache Paarung und LE Secure Connections. Auch Karim Lounis, ein Netzwerk-Sicherheitsforscher der Queen's University, identifizierte im Oktober 2018 eine Sicherheitslücke, genannt CDV (Connection Dumping Vulnerability), auf verschiedenen Bluetooth-Geräten, die einen Angreifer erlaubt, eine bestehende Bluetooth-Verbindung zu reißen und die Deauthentikation und Trennung der beteiligten Geräte zu verursachen. Der Forscher demonstrierte den Angriff auf verschiedene Geräte verschiedener Kategorien und verschiedener Hersteller. 2019Im August 2019 entdeckten Sicherheitsforscher der Singapore University of Technology and Design, Helmholtz Center for Information Security und der University of Oxford eine Schwachstelle in den Schlüsselverhandlungen, die "die ausgehandelten Verschlüsselungsschlüssel zwingen, den eavesdropped Ciphertext entschlüsseln und gültige verschlüsselte Nachrichten injizieren (in Echtzeit). Gesundheit betrifft Bluetooth verwendet das Funkfrequenzspektrum im Bereich 2.402 GHz bis 2.480 GHz, das nicht ionisierende Strahlung ist, ähnlicher Bandbreite wie die von drahtlosen und mobilen Telefonen verwendet. Es wurde kein spezifischer Schaden nachgewiesen, obwohl die drahtlose Übertragung von IARC in die mögliche Karzinogenliste aufgenommen wurde. Maximale Leistung aus einem Bluetooth-Radio beträgt 100 mW für Klasse 1, 2,5 mW für Klasse 2, und 1 mW für Klasse 3 Geräte. Selbst die maximale Leistung der Klasse 1 ist ein niedrigeres Niveau als die niedrigsten leistungsfähigen Mobiltelefone. UMTS und W-CDMA-Ausgang 250 mW, GSM1800/1900 Ausgänge 1000 mW und GSM850/900 Ausgänge 2000 mW. Auszeichnungsprogramme Die Bluetooth Innovation World Cup, eine Marketing-Initiative der Bluetooth Special Interest Group (SIG), war ein internationaler Wettbewerb, der die Entwicklung von Innovationen für Anwendungen förderte, die Bluetooth-Technologie in Sport-, Fitness- und Gesundheitspflegeprodukten nutzen. Der Wettbewerb zielte darauf ab, neue Märkte zu stimulieren. Die Bluetooth Innovation World Cup wurde 2013 in die Bluetooth Breakthrough Awards verwandelt. Anschließend startete Bluetooth SIG den Imagine Blue Award 2016 bei Bluetooth World. Das Breakthrough Awards Bluetooth-Programm unterstreicht die innovativsten Produkte und Anwendungen, Prototypen kommen bald und studentische Projekte in der Herstellung. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Spezifikationen bei Bluetooth SIG