Wirtschaftsgeographie ist das Unterfeld der menschlichen Geographie, das die Wirtschaftstätigkeit und die sie betreffenden Faktoren untersucht. Es kann auch als Unterfeld oder Methode in der Wirtschaft betrachtet werden. Es gibt vier Zweige der Wirtschaftsgeographie. Es gibt primäre Sektoren Sekundärsektor Tertiärsektor Quaternärsektor Wirtschaftsgeographie nimmt eine Vielzahl von Ansätzen zu vielen verschiedenen Themen, einschließlich der Standort von Industrien, Volkswirtschaften der Agglomeration (auch bekannt als Verknüpfungen,) Transport, internationalen Handel, Entwicklung, Immobilien, Gentrifizierung, ethnischen Ökonomien, geschlechtsspezifische Volkswirtschaften, Kern-Peripherie-Theorie, die Wirtschaft der städtischen Form, die Beziehung zwischen der Umwelt und der Wirtschaft (in eine lange Geschichte der Weltkultur) Theoretische Hintergrund und Einflüsse Es gibt vielfältige methodologische Ansätze. Neoklassische Ortstheoretiker, nach der Tradition von Alfred Weber, neigen dazu, sich auf den industriellen Standort zu konzentrieren und quantitative Methoden zu verwenden. Seit den 1970er Jahren haben zwei breite Reaktionen gegen neoklassizistische Ansätze die Disziplin deutlich verändert: Die marxistische politische Ökonomie, die aus der Arbeit von David Harvey wächst, und die neue wirtschaftliche Geographie, die soziale, kulturelle und institutionelle Faktoren in der Raumwirtschaft berücksichtigt. Ökonomen wie Paul Krugman und Jeffrey Sachs haben auch viele Merkmale im Zusammenhang mit der Wirtschaftsgeographie analysiert. Krugman nannte seine Anwendung des räumlichen Denkens an die internationale Handelstheorie die "neue wirtschaftliche Geographie", die direkt mit einem Ansatz innerhalb der Geographie, die auch "neue wirtschaftliche Geographie" genannt wird, konkurrieren. Als Alternative wurde der Name geographische Ökonomie vorgeschlagen. Geschichte Frühe Ansätze der Wirtschaftsgeographie finden sich in den sieben chinesischen Karten des Staates Qin, die bis zum 4. Jahrhundert v. Chr. und in der griechischen Geographen Strabo's Geographika vor fast 2000 Jahren kompiliert. Wie die Kartographie entwickelte, beleuchten Geografen viele Aspekte, die heute auf dem Gebiet verwendet werden; Landkarten, die von verschiedenen europäischen Mächten erstellt wurden, beschrieben die Ressourcen, die in amerikanischen, afrikanischen und asiatischen Gebieten zu finden sind. Die frühesten Reisezeitschriften enthielten Beschreibungen der einheimischen Menschen, das Klima, die Landschaft und die Produktivität verschiedener Standorte. Diese frühen Konten ermutigten die Entwicklung der transkontinentalen Handelsmuster und führten in der Ära des Mercantilismus ein. Der zweite Weltkrieg trug zur Popularisierung des geografischen Wissens bei, und die wirtschaftliche Erholung und Entwicklung nach dem Krieg trugen zum Wachstum der Wirtschaftsgeographie als Disziplin bei. Während der Zeit des Umweltdeterminismus der Popularität, Ellsworth Huntington und seine Theorie des klimatischen Determinismus, später stark kritisiert, beeinflusste besonders das Feld. Wertvolle Beiträge kamen auch von Ortstheoretikern wie Johann Heinrich von Thünen oder Alfred Weber. Weitere einflussreiche Theorien umfassen Walter Christallers zentrale Ortstheorie, die Theorie von Kern und Peripherie. Fred K. Schaefers Artikel "Exceptionalism in geography: A Methodological Examination", veröffentlicht in der amerikanischen Zeitschrift Annals der Association of American Geographers, und seiner Kritik an Regionalismus, machte einen großen Einfluss auf das Feld: Der Artikel wurde ein Kundgebungspunkt für die jüngere Generation von Wirtschaftsgeographen, die die Disziplin als Wissenschaft neu erfinden wollten, und quantitative Methoden begannen in der Forschung vorherrschen. Bekannte Wirtschaftsgeographen dieser Zeit sind William Garrison, Brian Berry, Waldo Tobler, Peter Haggett und William Bunge. Zeitgenössische Wirtschaftsgeographen neigen dazu, sich auf Bereiche wie Ortstheorie und räumliche Analyse (mit Hilfe geographischer Informationssysteme) Marktforschung, Geographie des Verkehrs, Immobilienpreisbewertung, regionale und globale Entwicklung, Planung, Internetgeographie, Innovation, soziale Netzwerke zu spezialisieren. Studienansätze Da die Wirtschaftsgeographie eine sehr breite Disziplin ist, mit ökonomischen Geografen, die viele verschiedene Methoden in der Studie von ökonomischen Phänomenen in der Welt verwenden, haben sich im Laufe der Zeit einige unterschiedliche Studienansätze entwickelt: Theoretische Wirtschaftsgeographie konzentriert sich auf Gebäudetheorien über räumliche Anordnung und Verteilung von wirtschaftlichen Aktivitäten. Regionale Wirtschaftsgeographie untersucht die wirtschaftlichen Bedingungen bestimmter Regionen oder Länder der Welt. Sie befasst sich mit der wirtschaftlichen Regionalisierung sowie der lokalen wirtschaftlichen Entwicklung. Historische Wirtschaftsgeographie untersucht die Geschichte und Entwicklung der räumlichen Wirtschaftsstruktur.Anhand historischer Daten untersucht sie, wie sich die Zentren der Bevölkerung und der wirtschaftlichen Aktivität verlagern, welche Muster der regionalen Spezialisierung und Lokalisierung im Laufe der Zeit entwickeln und welche Faktoren diese Veränderungen erklären. Evolutionäre Wirtschaftsgeographie nimmt einen evolutionären Ansatz zur wirtschaftlichen Geographie an. Die Evolutionäre Wirtschaftsgeographie nutzt Konzepte und Ideen aus der Evolutionsökonomie, um die Entwicklung von Städten, Regionen und anderen Wirtschaftssystemen zu verstehen. Die kritische Wirtschaftsgeographie ist ein Ansatz, der sich aus der Sicht der zeitgenössischen kritischen Geographie und ihrer Philosophie ergibt. Behaviorale Wirtschaftsgeographie untersucht die kognitiven Prozesse, die räumliche Vernunft, ortsbezogene Entscheidungsfindung und Verhalten von Firmen und Einzelpersonen zugrunde liegen. Die wirtschaftliche Geographie wird manchmal als Zweig der Anthropogeographie betrachtet, die sich auf regionale Systeme der menschlichen Wirtschaftstätigkeit konzentriert. Eine alternative Beschreibung verschiedener Ansätze zur Untersuchung der menschlichen Wirtschaftstätigkeit kann über die spatiotemporale Analyse, die Analyse der Produktion/Verbrauch von Wirtschaftsgütern und die Analyse des wirtschaftlichen Flusses organisiert werden. Spatiotemporale Analysesysteme umfassen wirtschaftliche Aktivitäten der Region, gemischte soziale Räume und Entwicklung. Alternativ kann sich die Analyse auf die Produktion, den Austausch, den Vertrieb und den Verbrauch von Wirtschaftsgütern konzentrieren. Damit die Parameter der Raum-Zeit und des Objekts variieren können, kann ein Geograf auch Materialfluss, Rohstofffluss, Bevölkerungsfluss und Informationsfluss aus verschiedenen Teilen des Wirtschaftssystems untersuchen. Durch die Analyse von Fluss und Produktion werden Industriegebiete, ländliche und urbane Wohngebiete, Verkehrsstandorte, kommerzielle Dienstleistungen und Finanzen und andere Wirtschaftszentren in einem Wirtschaftssystem miteinander verknüpft. Branchen Thematisch lassen sich ökonomische Geographie in diese Unterdisziplinen einteilen: Geographie der Landwirtschaft Es wird traditionell als der Zweig der wirtschaftlichen Geographie betrachtet, der jene Teile der Erdoberfläche untersucht, die von Menschen durch primäre Sektoraktivitäten transformiert werden. Sie konzentriert sich somit auf Strukturen landwirtschaftlicher Landschaften und fordert die Prozesse, die zu diesen räumlichen Mustern führen. Während sich die meisten Forschungen in diesem Bereich eher auf die Produktion als auf den Verbrauch konzentrieren[1], kann zwischen der nomothetischen (z.B. Verteilung der räumlichen landwirtschaftlichen Muster und Prozesse) und der idiographischen Forschung (z.B. Mensch-Umwelt-Interaktion und die Gestaltung landwirtschaftlicher Landschaften) unterschieden werden. Der letztgenannte Ansatz der landwirtschaftlichen Geographie wird häufig innerhalb der regionalen Geographie angewandt. Geographie der Industrie Geographie des internationalen Handels Geographie der Ressourcen Geographie des Verkehrs und der Kommunikation Geographie der Finanzen Diese Studienbereiche können sich mit anderen geografischen Wissenschaften überschneiden. Ökonomen und Wirtschaftsgeographen In der Regel studieren räumlich interessierte Ökonomen die Auswirkungen von Raum auf die Wirtschaft. Geographen hingegen interessieren sich für die Auswirkungen der wirtschaftlichen Prozesse auf räumliche Strukturen. Darüber hinaus unterscheiden sich Ökonomen und Wirtschaftsgeographen in ihren Methoden bei der Annäherung räumlich-ökonomischer Probleme auf verschiedene Weise. Ein ökonomischer Geograf wird oft einen ganzheitlicheren Ansatz für die Analyse ökonomischer Phänomene verfolgen, der ein Problem in Bezug auf Raum, Ort und Umfang sowie das zu untersuchende übertriebene wirtschaftliche Problem konzeptualisieren soll. Der ökonomische Ansatz, nach einigen Wirtschaftsgeographen, hat den Hauptnachteil der Homogenisierung der Wirtschaftswelt in der Weise, wie Wirtschaftsgeographen versuchen zu vermeiden. Industriezweige haben unterschiedliche Muster wirtschaftlicher Geographie. Die extraktiven Industrien konzentrieren sich tendenziell auf ihre spezifischen natürlichen Ressourcen. In Norwegen treten zum Beispiel die meisten Arbeitsplätze in der Ölindustrie in einem einzigen Wahlbezirk auf. Industrien sind geografisch konzentriert, wenn sie nicht in der Nähe ihrer Endkunden sein müssen, wie etwa die Konzentration der Automobilindustrie in Detroit, USA. Die Landwirtschaft konzentriert sich ebenfalls. Industrien sind geographisch diffus, wenn sie in der Nähe ihrer Endkunden, wie Friseur, Restaurants und der Gastfreundschaft Industrie sein müssen. Neue wirtschaftliche Geographie Mit dem Anstieg der Neuen Wirtschaft steigen ökonomische Ungleichheiten räumlich. Die New Economy, die sich im Allgemeinen durch Globalisierung, zunehmende Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologie, das Wachstum von Wissensgütern und die Feminisierung auszeichnet, ermöglicht es Wirtschaftsgeographen, soziale und räumliche Teilungen zu studieren, die durch die steigende New Economy, einschließlich der aufstrebenden digitalen Teilung, verursacht werden.Die neuen wirtschaftlichen Geographien bestehen in erster Linie aus Dienstleistungssektoren der Wirtschaft, die innovative Technologien nutzen, wie Branchen, in denen sich die Menschen auf Computer und Internet verlassen. Innerhalb dieser ist ein Wechsel von produktionsbasierten Volkswirtschaften zur digitalen Wirtschaft. In diesen Sektoren macht der Wettbewerb technologische Veränderungen robust. Diese High-Tech-Sektoren verlassen sich stark auf zwischenmenschliche Beziehungen und Vertrauen, denn die Entwicklung von Dingen wie Software unterscheidet sich sehr von anderen Arten der industriellen Fertigung – es erfordert intensive Kooperationen zwischen vielen verschiedenen Menschen sowie die Verwendung von tacit Wissen. Infolge der Notwendigkeit der Zusammenarbeit gibt es in der High-Tech-Neuwirtschaft zahlreicher Firmen einen Cluster. Soziale und räumliche Spaltungen Wie durch die Arbeit von Diane Perrons, in anglo-amerikanischer Literatur, die New Economy besteht aus zwei verschiedenen Arten. Die New Economic Geography 1 (NEG1) zeichnet sich durch eine anspruchsvolle räumliche Modellierung aus. Sie versucht, die ungleiche Entwicklung und die Entstehung industrieller Cluster zu erklären. Dies geschieht durch die Erkundung von Gestängen zwischen zentristischen und zentrifugalen Kräften, insbesondere von Skalenwirtschaften. Die neue Wirtschaftsgeographie 2 (NEG2) versucht aber auch, die scheinbar paradoxe Entstehung industrieller Cluster in einem zeitgenössischen Kontext zu erklären, betont sie jedoch relationale, soziale und kontextuelle Aspekte des wirtschaftlichen Verhaltens, insbesondere die Bedeutung des stillschweigenden Wissens. Der wesentliche Unterschied zwischen diesen beiden Typen ist die Betonung von NEG2 auf Aspekte des wirtschaftlichen Verhaltens, die NEG1 als immaterielle betrachtet. Beide neue Wirtschaft Geographies würdigen die Transportkosten, die Bedeutung des Wissens in einer neuen Wirtschaft, mögliche Auswirkungen von externen und endogenen Prozessen, die Produktivitätssteigerungen erzeugen. Die beiden haben auch den Fokus auf das Unternehmen als wichtigste Einheit und auf Wachstum und nicht auf die Entwicklung von Regionen. Dadurch wird der tatsächliche Einfluss von Clustern auf eine Region wesentlich weniger Aufmerksamkeit geschenkt, bezogen auf den Fokus auf die Bündelung von verwandten Aktivitäten in einer Region. Der Fokus auf das Unternehmen als wichtigstes Wesen der Bedeutung behindert jedoch die Diskussion der Neuen Wirtschaftsgeographie. Sie begrenzt die Diskussion in einem nationalen und globalen Kontext und beschränkt sie auf einen kleineren Kontext. Sie legt auch Grenzen für die Art der Aktivitäten des Unternehmens und ihre Position innerhalb der globalen Wertschöpfungskette. Weitere Arbeiten von Bjorn Asheim (2001) und Gernot Grabher (2002) fordern die Idee des Unternehmens durch Aktionsforschungsansätze und Kartierung von Organisationsformen und deren Verknüpfungen. Kurz gesagt, der Fokus auf das Unternehmen in neuen Wirtschaftsgeographien wird in NEG1 untertheorisiert und in NEG2 unterkontextualisiert, was die Diskussion über seine Auswirkungen auf die räumliche wirtschaftliche Entwicklung begrenzt. Die räumlichen Spaltungen innerhalb dieser sich ergebenden New Economic Geographien sind in Form der digitalen Teilung ersichtlich, da Regionen talentierte Arbeiter anziehen, anstatt Fähigkeiten auf lokaler Ebene zu entwickeln (siehe Creative Class für weitere Lesung). Trotz der zunehmenden Vernetzung durch die Entwicklung von Informationskommunikationstechnologien wird die zeitgenössische Welt noch durch ihre zunehmenden sozialen und räumlichen Bereiche definiert, von denen die meisten zunehmend geschlechtert werden. Danny Quah erklärt diese räumlichen Spaltungen durch die Eigenschaften von Wissensgütern in der Neuen Wirtschaft: Güter, die durch ihre unendliche Ausdehnung, Gewichtlosigkeit und Nichterfüllung definiert sind. Soziale Spaltungen werden durch neue räumliche Segregation ausgedrückt, die die räumliche Sortierung nach Einkommen, ethnischer Zugehörigkeit, Fähigkeiten, Bedürfnisse und Lebensstil Präferenzen illustriert. Die segregation der Beschäftigung ist ein Beweis für die Überrepräsentation von Frauen und ethnischen Minderheiten in Jobs mit niedrigeren Löhnen im Dienstleistungssektor. Diese Spaltungen in der neuen Wirtschaft sind durch wenige klare Wege des Fortschritts zu einer höher qualifizierten Arbeit viel schwieriger zu überwinden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Barnes, T. J., Peck, J., Sheppard, E. und Adam Tickell eds).(2003). Lesung Wirtschaft Geographie. Oxford: Blackwell. Combes, P. P., Mayer, T., Thisse, J.T (2008). Wirtschaft Geographie: Die Integration der Regionen und Nationen. Princeton: Princeton University Press. Beschreibung. Scrollen Sie nach unten zu Kapitel-Vorschau-Links. Dicken, P. (2003). Global Shift: Die Global Economic Map im 21. Jahrhundert neu gestalten. New York: Guilford.Lee, R. and Wills, J. (1997). Geographien von Economies.London: Arnold.Massey, D. (1984). Geräumige Abteilungen für Arbeit, soziale Strukturen und die Struktur der Produktion, MacMillan, London.Peck, J. (1996). Arbeitsplatz: Soziale Regulierung der Arbeitsmärkte. New York: Guilford.Peck, J. (2001). Arbeiterstaaten. New York: Guilford. Tóth, G., Kincses, Á., Nagy, Z. (2014). Europäische Raumstruktur. LAP LAMBERT Academic Publishing, ISBN 978-3-659-64559-4, Doi:10.13140/21560.2247 Externe Links Wissenschaftliche Zeitschriften Tijdschrift voor economische en sociale geografie (TESG) - Veröffentlicht von The Royal Dutch Geographical Society (KNAG) seit 1948. Zeitschrift für Wirtschaftsgeographie - The German Journal of Economic Geography, erschienen seit 1956. AndereEconGeo Network Soziale und räumliche Ungleichheiten