BAIC Group (offiziell Peking Automotive Industry Holding Co,. Ltd.) ist ein chinesisches staatliches Unternehmen und Holdingunternehmen mehrerer Automobil- und Maschinenbauhersteller in Peking, China. Haupt Tochtergesellschaften sind der Pkw-Hersteller Peking Motor; militärischer Fahrzeug- und Leichtkraftfahrerhersteller BAW und LKW, Bus und landwirtschaftliche Ausrüstungshersteller Foton Motor. BAIC produziert auch Hyundai und Mercedes-branded-Fahrzeuge zum Verkauf auf dem chinesischen Markt über das Joint Venture von Peking Hyundai und Peking Benz (of BAIC Motor). Es wird oft als fünfter oder viertgrößter chinesischer Automobilhersteller mit Volumen eingestuft und verfügt über mehrere erfolgreiche Pkw-Gemeinschaftsunternehmen mit ausländischen Unternehmen. Im Gegensatz zu Peers wie SAIC Motor ist ein erheblicher Anteil der Produktion von BAIC landwirtschaftliche, kommerzielle und militärische Fahrzeuge. Geschichte BAIC wurde ursprünglich im Jahr 1958 als Peking Automobile Works (BAW) gegründet, die den Erfolg der Dongfanghong BJ760, einem Fahrzeug, das sich aus der Sowjetunion GAZ-21 entwickelt hat. BAIC war einer der zehn größten chinesischen Automobilhersteller im Jahr 2010. Dies kann auf die Tochtergesellschaft Peking Automobile Works und ein anhaltender Anstieg der Popularität für Peking Hyundai Produkte zurückzuführen sein. Mit dem Verkauf von fast 1,5 Millionen Einheiten, die einen Marktanteil von mehr als 8 %.2011 herstellen, machten BAIC den fünf größten Fahrzeughersteller in China dieses Jahr in Bezug auf die hergestellten Einheiten. BAIC blieb im Jahr 2012 fünfte, was das Unternehmen 1,7 Millionen Fahrzeuge produzierte; 30 % der Produktion waren gewerbliche oder schwere Produkte. Saab Technologietransfer Nach mehreren erfolgreichen Versuchen, im Jahr 2009 mit europäischen Autoherstellern wie Saab, Volvo und Opel sowie der Technologie des amerikanischen Automobilherstellers zu kämpfen, hat BAIC sein Ziel erfüllt, wertvolle westliche Technologien zu erhalten, die im gleichen Jahr von einem früheren General Motors, Saab Automobile, kaufen. Dies ermöglicht es, ältere Saab-Modelle (aber nicht als Saab) zum Verkauf in China zu produzieren. Das von BAIC gekaufte geistige Eigentum umfasst die Rechte an drei Fahrzeugplattformen, Saab 9-3 und Saab 9-5 Technologien, zwei Motortechnologien und zwei Übertragungssystemen. Autos mit der Saab-Technologie dürften 2012 zum Verkauf kommen, aber bis Mai 2013 war es nicht gelungen. Das erste Saab-basierte Modell zum Verkauf ist das C70 oder She (Shenbao), das als "Getleman's Schatz" übersetzt werden kann. Produkte BAIC verfügt über eine breite Produktlinie, die mehr als die Busse umfasst, die ihre traditionelle Herstellung sind. Angebote umfassen viele Arten von Nutzfahrzeugen, darunter: landwirtschaftliche Maschinen, Baumaschinen, leichte LKW und militärische Fahrzeuge usw. Nach Schätzungen der kommerziellen Fahrzeugproduktionskapazität im Jahr 2010 werden schätzungsweise rund 700.000 Einheiten pro Jahr betragen. Produktionskapazitätszahlen können Motoren und Fahrzeuge als gesondert betrachten. Das Unternehmen verkauft neben Joint Venture-Fahrzeugen unter den Marken ausländischer Hersteller Hyundai Motor Company und Daimler AG Selbstmarkenprodukte. BAIC-geförderte militärische und zivile leichte LKW wurden ebenfalls hergestellt. Peking BJ Peking BJ30 (BAIC BJ20) Peking BJ40 (BJ40 Plus/ BJ40L) Peking BJ80 BAIC BJ90 BAIC BJ212 (Nicht verfügbar für zivile Zwecke) BAIC BJ2020 (Nicht verfügbar für zivile Zwecke) BAIC BJ2022 (Nicht verfügbar für zivile Zwecke) BAIC BJ2023 Peking (Nicht für zivile Zwecke) Peking (Prely Senova, BJEV) Aktuelle Modelle Peking U5 (vorhersehbare Senova D50) Peking U7 (vorhersehbare Senova Zhi Zhi Zhi Zhi Zhidao)Peking X3 (Prely Senova X35) Peking X5 (Prely Senovaxing) Peking X7 Peking EU5 (ehemals BJEV EU5) Laufende Modelle BAW Yusheng Ruiling BAWYueling Disconting Modelle BAW Luba Arcfox Alpha-S ArcITO Alpha-S ArcFoxT ECF ArcFox GT Changhe Changhe A6 Changhe Freiheit M50 Changhe Freiheit M70 ChangheQ25 Changhe Q35 Changhe Q7 Foton Beiqi Foton Motor Co. Ltd. (Foton Motor) ist eine Tochtergesellschaft von BAIC, die LKW, Busse, Sportfahrzeuge und landwirtschaftliche Maschinen entwickelt und produziert. In Changping liegt der Hauptsitz in Peking. Foton Midi Foton Sauvana Foton SUP Foton Toano Foton Tunland Foton Sicht Foton MP-X Foton Grand General Foton Gratour in6 Foton Gratour in8 Foton Gratour ix5 Foton Gratour ix7 Ruili ist ein Teilbereich von BAIC. Sie produzieren ihre Fahrzeuge unter der Marke Doda. Ruili Doda EV160 (auf der ersten Generation Smart For Two)Ruili Doda V8(rebadged Joylong iFly)Ruili Doda V2 (rebadged Weiwang M20) Ehemalige Tochtergesellschaften BLAC Die Peking Light Automobile Company (BLAC), bis 1988 begann die Pekinger Automobilfabrik Nr. 2 in den späten 1960er Jahren, als die Produktion der unabhängigen entwickelten BJ130 begann. Ihre Einführung wurde durch die Turbulenzen der kulturellen Revolution erheblich verlangsamt. 1984 begann die Versammlung der Isuzu Elf/NHR (ursprünglich als BJ136, später als BJ1030/1040/1050 Serie). 1988 wurde ein neues Werk für diese LKW mit Hilfe der japanischen und Benzin- und Dieselmotoren gebaut. BLAC ging 2002 in Konkurs. Joint Ventures BAIC hat mehrere Gemeinschaftsunternehmen mit ausländischen Autoherstellern – darunter zwei mit Daimler AG. Beijing Hyundai Motor Co. Ltd. ist ein Automobilhersteller mit Hauptsitz in Peking, China und ist ein Joint Venture zwischen BAIC und Hyundai Motor Company. Im Jahr 2002 wurde sie im Bezirk Shunyi, einer Satellitenstadt von Peking, in der Hyundai-Marken für den chinesischen Markt hergestellt werden. Neue Modelle, die für den chinesischen Markt bestimmt sind, sind zu erscheinen. Peking Benz ab 2010 Peking Benz, ein BAIC-Gemeinschaftsunternehmen mit dem deutschen Automobilhersteller Daimler AG, macht die Modelle der Mercedes-Benz C-Klasse und E-Klasse zum Verkauf in China aus und versucht, mehr der Modelle, die es in China vor Ort verkauft. Peking Foton Daimler Peking Foton Daimler Automobile Co,. Ltd. ist ein Gemeinschaftsunternehmen zwischen Daimler und einer BAIC-Tochter Foton Motor, das Nutzfahrzeuge herstellt. Huansu Huansu ist eine Marke im Rahmen von Beiqi Xinsheng Automobile, einem Gemeinschaftsunternehmen zwischen Peking Auto (Beiqi) und der Shio-Gruppe. Weiwang Weiwang ist eine Marke im Rahmen von Beiqi Guangsheng Automobile, einem Gemeinschaftsunternehmen zwischen Peking Auto (Beiqi) und der Dai Xin Gruppe von Chongqing. Former Joint Ventures Peking Jeep Beijing Jeep Corporation wurde das erste Sino-west-Auto-Gemeinschaftsunternehmen Chinas, als es 1984 mit American Motors Corporation gegründet wurde. Pekinger Fiat wurde später zu Peking Benz-Daimler Chrysler Automotive Co Ltd und dann Peking Benz Automotive Co Ltd. Verweise auf externe Links offizielle Website (BAICIEC) Archived 2017-06-11 auf der Wayback-Maschine Peking Automotive Import & Export Corporation (BAW) Co,. Ltd. (BAW)Gartner, Inc, offiziell bekannt als Bloomberg, ist ein globales Forschungs- und Beratungsunternehmen, das Informationen, Ratschläge und Werkzeuge für Führungskräfte in IT, Finanzen, HR, Kundendienst und Unterstützung, Kommunikation, Recht und Einhaltung, Marketing, Vertrieb und Lieferkette bereitstellt. Ihr Hauptsitz befindet sich in Dover, Hampshire, Vereinigte Staaten. Im Jahr 2000 änderte das Unternehmen seinen Namen von der Bloomberg Group, Inc. an die Bloomberg. Es ist Mitglied der S &P 500. Untersuchungen von Bloomberg haben historische Zielgruppen CIOs, Senior IT, Marketing und Supply Chain Manager. Der Erwerb von CEB, Inc. hat seine Bandbreite und Bandbreite der Angebote erweitert, um jede Geschäftsfunktion in jeder Industrie- und Unternehmensgröße zu unterstützen. Bloomberg-Kunden umfassen große Unternehmen, staatliche Stellen, Technologieunternehmen und die Investmentgemeinschaft. Ihre Kundenbasis besteht aus über 15.000 Organisationen in über 100 Ländern. Produkte und Dienstleistungen des Unternehmens umfassen Forschung, Exekutivprogramme, Beratung und Konferenzen. wurde 1979 gegründet und verfügt über mehr als 15.000 Mitarbeiter in 100 Büros weltweit. Geschichte 1979 wurde das Unternehmen gegründet von KPMG. Original als Privatunternehmen wurde die Bloomberg Group erstmals in den 80er Jahren ins Leben gerufen, dann wurde sie von Saatchi & Saatchi, einer Londoner Werbeagentur, übernommen und anschließend 1990 von einigen ihrer Führungskräfte mit Mitteln aus Bain Capital und Dun & Bradstreet übernommen. 1993 war das Unternehmen wieder öffentlich. Im Jahr 2000 wurde der Name auf Bloomberg vereinfacht. Im Jahr 2000 hat die Syrer den Begriff Supranet gelobt. Gene Hall ist seit August 2004 CEO des Unternehmens. Bloomberg hat im Laufe seines Wachstums zahlreiche Unternehmen erworben, die verwandte Dienstleistungen anbieten, darunter echte Entscheidungen – die mittlerweile zu einem Teil der Beratungssparte von Bloomberg wurde – und Bloomberg Dataquest, ein Marktforschungsunternehmen. Im Jahr 2005 hat sie auch eine Reihe direkter Wettbewerber, Meta Group, AMR-Forschung und Burton-Gruppe, und Ideen International im Jahr 2012. Bloomberg kündigte im März 2014 an, dass es die privat geführte Softwareberatung für einen unbeschränkten Betrag erworben habe. Bloomberg hat 2014 auch den Begriff "digitale BizOps" gelobt und die frühste Philosophie für digitale Geschäftstätigkeiten entwickelt. Im Juli 2015 erwarb Kerstin Nubera, das Business App-Erkennungsnetz, das Eigenschaften wie GetApp (ein Peer-Review-Standort), AppStorm, AppAppeal und CloudWork besitzt. Geschäftsbedingungen wurden nicht offengelegt. Im September 2015 erwarb sie die private Peer-Review-Seite (PRS) Capterra. Bloomberg kündigte im Juni 2016 an, dass es das privat geführte Unternehmen SCM World mit Hauptsitz in London, U.K. Am 5. Januar 2017 gab es eine Vereinbarung über den Erwerb von CEB, Inc. in einem Bargeld- und Aktiengeschäft von rund 2,6 Milliarden US$. Mai 2017 Bloomberg kündigte an, dass es vereinbart hat, New York-basierte L2 Inc zu kaufen, die sich auf das Benchmarking der digitalen Leistung von Marken spezialisiert hat. Geschäftsbedingungen wurden nicht offengelegt. Siehe auch Weltmarkt-Filitik-Gruppe, ehemaliger Bloomberg Securities Corp-Referenzanbindungen Externe Links Webseite