In der Physik besteht die elektromagnetische Strahlung (EMR) aus Wellen des elektromagnetischen (EM) Felds, die durch den Weltraum verbreitet werden und elektromagnetische Energie transportieren. Radiowellen, Mikrowellen, Infrarot, (visuell) Licht, ultraviolett, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen. All diese Wellen sind Teil des elektromagnetischen Spektrums. Klassische elektromagnetische Strahlung besteht aus elektromagnetischen Wellen, die aufeinander abgestimmte Oskodierungen von Elektro- und Magnetbereichen sind. elektromagnetische Strahlung oder elektromagnetische Wellen werden aufgrund des periodischen Elektro- oder Magnetfeldwechsels geschaffen. Je nachdem, wie dieser periodische Wandel auftritt und die erzeugte Strommenge entsteht, werden verschiedene Wellenlängen von elektromagnetischen Feldern hergestellt. In einem Vakuum reisen elektromagnetische Wellen mit Lichtgeschwindigkeit, häufig verdichtet c. homogene, isotrope Medien, die Oszillationen der beiden Felder sind perspektiv und perspektiv in Richtung Energie und Wellen., die eine transverse Welle bilden. Die Welle der elektromagnetischen Wellen, die aus einer Punktquelle (wie einer Glühbirne) stammen, ist ein Bereich. Die Position einer elektromagnetischen Welle innerhalb des elektromagnetischen Frequenzspektrums lässt sich durch die Häufigkeit der Oszillation oder ihrer Wellenlänge auszeichnen. elektromagnetische Wellen unterschiedlicher Häufigkeit werden von verschiedenen Namen genannt, da sie unterschiedliche Quellen und Auswirkungen auf die Materie haben. Um die Häufigkeit zu erhöhen und die Wellenlänge zu verringern, sind Radiowellen, Mikrowellen, Infrarotstrahlung, sichtbare Licht, ultraviolette Strahlung, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen. elektromagnetische Wellen werden von elektrischen berechneten Partikeln, die sich beschleunigen, und diese Wellen können anschließend mit anderen bestrahlten Partikeln interagieren und in Kraft setzen. EM-Wellen führen Energie, Dynamik und eingularer Schwung weg von ihrem Ausgangsstoff und können diese Mengen, mit denen sie interagieren, ausgleichen. elektromagnetische Strahlung ist mit jenen EM-Wellen verbunden, die frei sind, sich selbst (radiate) zu propagateieren, ohne dass die von ihnen verursachten Umzugsentgelte fortgesetzt werden, weil sie genügend Entfernung von diesen Gebühren erreicht haben. EMR wird daher manchmal als weites Feld bezeichnet. In dieser Sprache bezieht sich der nächste Bereich auf EM-Bereiche in der Nähe der Abgaben und des gegenwärtigen, die sie direkt produzierten, insbesondere elektromagnetische Einleitungs- und elektrostatische Induktionsphänomene. In Quantentechnik ist ein alternativer Weg, um EMR zu sehen, dass es aus Photon, ungeladenen elementaren Partikeln mit Nullmasse besteht, die die Quanta des elektromagnetischen Feldes sind, die für alle elektromagnetischen Interaktionen verantwortlich sind. Quantenelektrodynamik ist die Theorie, wie EMR mit Materie auf Atomebene wechselt. Quanteneffekte bieten zusätzliche Quellen von EMR, wie z.B. der Übergang von Elektronen zu niedrigeren Energiepegeln in einer Atom- und Schwarzkörperstrahlung. Die Energie eines einzelnen Foton wird quantifiziert und ist für Foton höherer Frequenz größer. Mit dieser Beziehung wird die Gleichung E = hf, wo E die Energie pro Foton ist, f die Häufigkeit des Fotons, und h ist die Dauer. Ein einziger Gamma-ray-Foton beispielsweise könnte ~100.000 mal die Energie eines einzigen Foton sichtbaren Lichts tragen. Die Auswirkungen von EMR auf chemische Verbindungen und biologische Organismen hängen sowohl von der Strahlung als auch von ihrer Häufigkeit ab. EMR sichtbarer oder niedrigerer Frequenzen (d. h. sichtbarer Licht, Infrarot, Mikrowellen und Radiowellen) wird als nichtionisierende Strahlung bezeichnet, weil ihre Photon nicht individuell genug Energie haben, um Atome oder Moleküle zu entbinden oder chemische Anleihen zu zerbrechen. Die Auswirkungen dieser Strahlung auf chemische Systeme und lebendes Gewebe werden hauptsächlich durch Heizeffekte durch den kombinierten Energietransfer vieler Photonen verursacht. Hochfrequenz ultraviolett, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen werden hingegen als ionisierende Strahlung bezeichnet, da einzelne Foton dieser hohen Frequenz ausreichend Energie zur Ionisierung von Molekülen oder zur Auflösung chemischer Anleihen haben. Diese Strahlungen haben die Möglichkeit, chemische Reaktionen zu verursachen und lebende Zellen zu schädigen, die sich aus einfachen Heizungen ergeben, und können ein Gesundheitsrisiko darstellen. Physiktheorie Maxwell James Clerk Maxwell hat eine Wellenform der Elektro- und magnetischen Gleichungen abgeleitet und damit die Wellenähnliche Natur von Elektro- und Magnetfeldern und ihre Symmetrie entdeckt. Da die Geschwindigkeit der EM-Wellen, die von der Wellesform vorhergesagt wurden, mit der gemessenen Lichtgeschwindigkeit übereinstimmen, kam Maxwell zu dem Schluss, dass es sich um eine EM-Welle handelt. Maxwell's Gleichungen wurden von Heinrich Hertz durch Versuche mit Radiowellen bestätigt. Maxwell stellte fest, dass es seit einer Vielzahl von Physik symmetrisch und mathematisch ist, dass es auch eine Symmetrie zwischen Strom und Magnetismus geben muss. Er stellte fest, dass Licht eine Kombination aus Strom und Magnetismus ist und dass die beiden miteinander verknüpft werden müssen. Laut Maxwell's Gleichungen ist ein räumlich unterschiedlicher elektrischer Bereich immer mit einem Magnetfeld verbunden, der sich im Laufe der Zeit ändert. Gleichermaßen ist ein räumlich unterschiedlicher Magnetfeld mit spezifischen Veränderungen im elektrischen Bereich verbunden. In einer elektromagnetischen Welle werden die Veränderungen im elektrischen Bereich immer von einer Welle im Magnetfeld in einer Richtung begleitet und umgekehrt. Diese Beziehung zwischen den beiden kommt ohne jede Art von Feld, die den anderen verursacht, statt sie treten in derselben Weise zusammen, dass Zeit- und Raumfahrtänderungen zusammenkommen und in der besonderen Relativität miteinander verknüpft sind. Magnetfelder können in einem anderen Bezugsrahmen als Elektrofelder angesehen werden, und Elektrofelder können als Magnetfelder in einem anderen Referenzrahmen betrachtet werden, aber sie haben gleiche Bedeutung wie Physik in allen Referenzrahmen, so dass die enge Beziehung zwischen Raum und Zeitänderungen hier mehr als eine Analogie ist. Zusammen bilden diese Felder eine propagierende elektromagnetische Welle, die in den Raum geht und nie wieder mit der Quelle interagieren muss. Der ferne EM-Bereich, der auf diese Weise durch die Beschleunigung einer Abgabe gebildet wurde, trägt Energie mit dem, der durch den Weltraum weggestrahlt wird, so dass der Begriff. Nahe und weite Felder der Maxwell-Angleichungen haben ergeben, dass einige Gebühren und aktuelle (Quellen) eine lokale Art elektromagnetischer Felder in der Nähe von ihnen erzeugen, die nicht das Verhalten von EMR haben. Laufend produziert direkt ein Magnetfeld, aber es ist eine Magnet-Dipole, die mit Abstand vom aktuellen Tag sterben. In ähnlicher Weise führen die Umzugsentgelte in einem Leiter durch ein sich veränderndes elektrisches Potenzial (wie z.B. in einer Antenne) zu einem elektrischen Dipole-Typ-Elektrofeld, aber dies ist auch mit Abstand. In diesen Bereichen gibt es in der Nähe der EMR-Quelle. Keine dieser Verhaltensweisen sind für EM-Strahlung verantwortlich. Stattdessen verursachen sie elektromagnetisches Feldverhalten, das nur eine effiziente Übertragung von Strom an einen Empfänger sehr nahe an der Quelle, wie den magnetischen Abzug innerhalb eines Transformators, oder das Feedbackverhalten, das in der Nähe der Drehung eines Metalldetektors geschieht. In der Regel haben in nahe gelegenen Gebieten eine starke Wirkung auf ihre eigenen Quellen, was zu einer erhöhten Belastung (Erhöhung der elektrischen Reaktionsfähigkeit) in der Quelle oder dem Sender führt, wenn die Energie von einem Empfänger zurückgezogen wird. Andernfalls werden diese Felder nicht frei in den Raum gelangen, ihre Energie ohne Fernabsatz, sondern os Nebennieren, ihre Energie in den Sender zurückkehren, wenn sie nicht von einem Empfänger empfangen werden. Kontrastlich besteht der EM weitfeld aus Strahlung, die frei von dem Sender im Sinne ist, dass der Sender (wie der Fall in einem Elektrotransformer) die gleiche Macht benötigt, um diese Änderungen in den Bereichen zu senden, ob das Signal sofort aufgegriffen oder nicht. Dieser ferne Teil des elektromagnetischen Felds ist "e elektromagnetische Strahlung" (auch als weites Feld bezeichnet). The weitfields propagate (radiate) ohne Einflussnahme durch den Sender. Dies führt dazu, dass sie im Sinne ihrer Existenz und ihrer Energie unabhängig sind, nachdem sie den Sender verlassen haben, ist völlig unabhängig von Sendern und Empfängern. Durch den Schutz der Energie ist die Menge der Strommenge, die durch eine spherische Oberfläche über die Quelle übertragen wird, gleich. Da eine solche Oberfläche einen Bereich hat, der dem Quadrat ihrer Entfernung von der Quelle entspricht, verringert sich die Dichte der EM-Strahlung immer mit dem umgekehrten Quadrat der Entfernung von der Quelle; dies ist das umgekehrte Recht. Dies liegt im Gegensatz zu den Teilen des EM-Bereichs in der Nähe der Quelle (der Nähe), die in der Macht je nach einem umgekehrten Energieverbrauchsrecht variieren und somit keine erhaltene Energiemenge über die Entfernungen transportieren, sondern mit der Entfernung abstatten, wobei seine Energie (wie festgestellt) schnell in den Sender zurückkehren oder von einem nahe gelegenen Empfänger (wie z.B. einem Umschaltgerät) aufgenommen wird. Das weite Feld (EMR) hängt von einem anderen Mechanismus für seine Produktion ab als in der Nähe und von unterschiedlichen Bedingungen in Maxwell-Formel. Liegt der Magnetteil des nahe gelegenen Gebiets an der Quelle, ist der Magnetfeld in EMR nur auf die lokale Veränderung im elektrischen Bereich zurückzuführen. In ähnlicher Weise ist das elektrische Feld in der Nähe direkt auf die Gebühren und Abgabentrennung in der Quelle zurückzuführen, das elektrische Feld in EMR ist auf eine Änderung im lokalen Magnetfeld zurückzuführen. Beide Prozesse zur Herstellung von Elektro- und Magneten-EMR-Bereichen haben eine unterschiedliche Abhängigkeit von der Entfernung als in der Nähe von Dipole Elektro- und Magnetfeldern. Deshalb wird die EMR-Typ von EM-Feld weit von Quellen dominiert. Der Begriff "far aus Quellen" bezieht sich auf die Art und Weise, wie weit von der Quelle (der Geschwindigkeit des Lichts) jeder Teil des abgelagerten EM-Bereichs entfernt ist, da die Quellen gegenwärtig durch das unterschiedliche Ausgangspotential verändert werden, und die Quelle hat daher begonnen, einen überholten EM-Bereich in einer anderen Phase zu erzeugen. Eine bessere Ansicht von EMR ist, dass der weite Bereich, der EMR zwingt, in der Regel ist, dass ein Teil des EM-Bereichs, der genügend Entfernung von der Quelle hat, dass er vollständig von jeglichen Rückmeldungen zu den ursprünglich für sie verantwortlichen Abgaben und aktuellen Preisen abweicht. Jetzt unabhängig von den Quellenentgelten ist der EM-Bereich, da er weitverbreitet ist, nur auf die Beschleunigung der von ihm produzierten Gebühren angewiesen. Es verfügt nicht mehr über eine starke Verbindung zu den Direktbereichen der Entgelte oder zur Geschwindigkeit der Entgelte (jeweilige). In den Liénard-Wiechert-Potential Formulierung der Elektro- und Magnetfelder aufgrund eines einzigen Partikels (entsprechend der Berechnungen von Maxwell) sind die Bedingungen, die mit der Beschleunigung des Partikels verbunden sind, die für den Teil des Feldes verantwortlich sind, der als elektromagnetische Strahlung gilt. Kontrastlich sind der mit dem sich verändernden statischen Elektrofeld des Partikels und der magnetischen Bezeichnung verbundene Begriff, der aus der einheitlichen Geschwindigkeit des Partikels resultiert, sowohl mit der elektromagnetischen Umgebung als auch mit EM-Strahlung verbunden. Eigenschaften Elektrodynamik ist die Physik der elektromagnetischen Strahlung, und elektromagnetismus ist das physikalische Phänomen, das mit der Theorie der Elektrodynamik zusammenhängt. Elektro- und Magnetfelder entsprechen den Eigenschaften der Superposition. Aus diesem Grund trägt ein Feld aufgrund eines bestimmten Partikels oder zeitverlangten Elektro- oder Magnetfelds zu den Bereichen, die im gleichen Raum aufgrund anderer Ursachen vorhanden sind. Auch wenn es sich um Vektorfelder handelt, werden alle Magnet- und Elektrofeldvektoren nach Vektor-Zusatz kombiniert. In Optics können beispielsweise zwei oder kohärentere Lichtwellen interagieren und durch konstruktive oder zerstörerische Eingriffe eine ergebnislose Entfremdung aus der Summe der Komponentenstrahlstrahlungen der einzelnen Lichtwellen bewirken. Die elektromagnetischen Lichtfelder sind nicht betroffen, wenn sie über statische Elektro- oder Magnetfelder in einem linearen Medium wie einem Vakuum unterwegs sind. In nichtlinearen Medien, wie einigen Kristallen, können Interaktionen zwischen Licht- und statischen Elektro- und Magnetbereichen auftreten – diese Interaktionen umfassen den Faraday-Effekt und die Kerrwirkung. Infraction ändert eine Welle, die von einem Medium auf eine andere unterschiedliche Bevölkerungsdichte übergeht, ihre Geschwindigkeit und Richtung beim Eintritt in das neue Medium. Das Verhältnis der refraktiven Indizes der Medien legt den Grad der Verfraktur fest und wird durch das Snell-Gesetz zusammengefasst. Licht der zusammengesetzten Wellenlängen (natürliches Sonnenlicht) in ein sichtbares Spektrum, das durch einen Pruismus geleitet wird, aufgrund des  Wellenlängenabhängigen refraktiven Index des prismen Materials (Dipersion); das ist, dass jede Komponente innerhalb des Verbundlichts ein anderer Betrag ist. EM-Strahlung weist sowohl Welleneigenschaften als auch Partikeleigenschaften gleichzeitig auf (siehe Wellen-Particle-Dualität). In vielen Experimenten wurden sowohl Wellen- als auch Partikeleigenschaften bestätigt. Welleneigenschaften sind offensichtlicher, wenn die EM-Strahlung über relativ große Zeitstufen und über große Entfernungen gemessen wird, während die Partikeleigenschaften bei der Messung kleiner Fristen und Entfernungen deutlicher sichtbar sind. z.B. wenn elektromagnetische Strahlung durch Materie aufgenommen wird, werden partikelähnliche Eigenschaften offensichtlicher, wenn die durchschnittliche Zahl der Photonen in den Platten der relevanten Wellenlänge wesentlich kleiner ist als 1. Es ist nicht so schwierig, die nicht-uniforme Ablagerung von Energie zu versuchsweise zu beobachten, wenn Licht aufgenommen wird, doch ist dies allein kein Beleg für Partikelverhalten. Es spiegelt vielmehr die Quantennatur der Materie wider. Demonstration, dass das Licht selbst quantifiziert wird, nicht nur seine Interaktion mit Materie, ist eine differenziertere Angelegenheit. Manche Experimente zeigen sowohl die Wellen- als auch die Partikelart elektromagnetischer Wellen, wie die Selbstinterference eines einzigen Foton. Wenn ein einziger Foton über einen Interferometer gesendet wird, führt er über beide Wege, die mit sich verbinden, wie Wellen, aber nur einmal durch einen Fotomultiplier oder einen anderen sensiblen Detektor entdeckt wird. Eine Quantentheorie der Interaktion zwischen elektromagnetischer Strahlung und Materie wie Elektronen wird von der Theorie der Quantenelektrodynamik beschrieben. elektromagnetische Wellen können polarisiert, reflektiert, verletzt, zerbrochen oder intervenieren. Kartenmodell Homogene, isotrope Medien, elektromagnetische Strahlung ist eine transverse Welle, d. h. ihre Oszillationen sind perspektiv in Richtung Energietransfer und Reisen. Elektro- und Magnetteile des Feldes stehen in einem festen Verhältnis der Stärken, um die beiden Maxwell-Gleichstellungen zu erfüllen, die angeben, wie ein aus dem anderen hergestellt wird. In dissipation-less (verlustlos) Medien sind diese Bereiche E und B auch in der Phase, wobei sie sowohl Maxima als auch Minima an denselben Stellen im Weltraum erreichen (siehe Abbildungen). Ein gemeinsames Missverständnis ist, dass die E- und B-Bereiche in elektromagnetischer Strahlung aus der Phase stammen, weil ein Wechsel in einem die anderen hervorbringt, und dies würde eine Phase-Dimension zwischen ihnen als Sinusoidfunktionen (wie bei elektromagnetischen Eingriffen und in der Nähe von Antennen) bewirken. Jedoch ist im weiten Bereich der EM-Strahlung, die von den beiden quellenfreien Maxwell-Schotten-Betreibern beschrieben wird, eine genauere Beschreibung, dass ein zeitlicher Wechsel in einem Bereich im Verhältnis zu einem Weltraumwechsel im anderen steht. Diese Derivate erfordern, dass die EMR- und B-Bereiche in der Phase sind (siehe Abschnitt Mathematik unten). Ein wichtiger Aspekt der Natur von Licht ist ihre Häufigkeit. Die Häufigkeit einer Welle ist der Anteil der Oszillation und wird in Hertz, der SI-Einheit der Frequenz gemessen, wo ein Hertz einem Nebeneinander entspricht. Licht hat in der Regel mehrere Frequenzen, die die Ergebniswelle bilden. Verschiedene Frequenzen unterliegen unterschiedlichen Aspekten der Umfraction, einem Phänomen, das als Streuung bekannt ist. Eine monochromatische Welle (eine Welle einer einzigen Häufigkeit) besteht aus verschiedenen Trassen und Kälbern, und die Entfernung zwischen zwei benachbarten Kälbern oder Troughs wird als Wellenlänge bezeichnet. Wellen des elektromagnetischen Frequenzspektrums variieren je nach Größe, von sehr langen Radiowellen länger als einem Kontinent bis sehr kurze Gammastrahlen kleiner als Atomkern. Häufigkeit ist umgekehrt proportional zur Wellenlänge, nach der Formel: v = f {\ Memestyle \displaystyle v=f\lambda }, wo v die Geschwindigkeit der Welle (c in einem Vakuum oder weniger in anderen Medien), f ist die Häufigkeit und  and die Wellenlänge. Da die Wellen zwischen verschiedenen Medien überqueren, ändern sich ihre Geschwindigkeiten, aber ihre Frequenzen bleiben konstant. elektromagnetische Wellen im freien Raum müssen Lösungen für die elektromagnetische Welle von Maxwell sein. Zwei Hauptklassen von Lösungen sind bekannt, nämlich Flugzeugwellen und spherische Wellen. Die Flugzeugwellen können als Begrenzungsfall von spherischen Wellen auf einer sehr großen (ideal unendlichen) Entfernung von der Quelle angesehen werden. Beide Arten von Wellen können eine Wellenform haben, die eine willkürliche Zeitfunktion ist (so lange sie ausreichend unterschiedlich ist, um der Welle zu entsprechen). Wie bei jeder Zeitfunktion kann dies durch eine Vierer-Analyse in sein Frequenzspektrum oder einzelne Sinusoid-Komponenten, die jeweils eine einzige Häufigkeit, Amplitude und Phase enthalten, entkoppelt werden. Eine solche Komponente wird als Monochrom bezeichnet. Eine monochromatische elektromagnetische Welle kann durch seine Häufigkeit oder Wellenlänge, ihre Spitzenstärke, ihre Phase im Vergleich zu einer Referenzphase, ihre Richtung der propagation und ihre Polarisierung gekennzeichnet werden. Interference ist die Superposition von zwei oder mehr Wellen, die zu einem neuen Wellenmuster führen. Wenn die Felder in derselben Richtung Komponenten haben, kollidieren sie konstruktiv, während entgegengesetzte Richtungen zerstörerische Eingriffe verursachen. Ein Beispiel für Eingriffe, die durch EMR verursacht werden, ist elektromagnetische Eingriffe (EMI) oder, wie es allgemein bekannt ist, Funkfrequenzintervention (RFI). Zusätzlich können mehrere Polarisierungssignale kombiniert werden (d. h. interveniert) um neue Polarisierungsstaaten zu bilden, die als parallele Polarisierung bezeichnet werden. Energie in elektromagnetischen Wellen wird manchmal als Energie bezeichnet. Particle Modell und Quantentheorie Anomaly kam im späten 19. Jahrhundert zu einem Widerspruch zwischen der Wellestheorie von Licht und Messungen der elektromagnetischen Spektrale, die von thermischen Heizkörpern, sogenannten schwarzen Körpern, ausgestrahlt wurden. Physicisten kämpfen seit vielen Jahren mit diesem Problem erfolglos. später wurde er als die Katastrophe der ultravioletten Person bekannt. Max-Planck entwickelte im Jahr 1900 eine neue Theorie der Schwarzkörperstrahlung, die das beobachtete Spektrum erläuterte. Die Theorie des Sektors basiert auf der Idee, dass schwarze Stellen Licht (und andere elektromagnetische Strahlung) nur als getrennte Pakete oder Pakete von Energie verwenden. Diese Pakete wurden als Quanta bezeichnet. Albert Einstein schlug im Jahr 1905 vor, Lichtquanta als echte Partikel anzusehen. Später erhielt das Lichtteil den Namen Photon, um anderen Partikeln, wie Elektronen und Proton, in dieser Zeit zu entsprechen. Foton hat eine Energie, E, im Verhältnis zu seiner Häufigkeit, f, per E = h c {\ {\displaystyle E=hf= faserfracfrac hclamlambda !,\!}, wo h die ständige, . KINGstyle \lambda } ist die Wellenlänge und c ist die Lichtgeschwindigkeit. In manchen Fällen ist dies als „Gramin-Einstein-Gleichheit“ bekannt. In der Quantentheorie (siehe erste Quantisierung) ist die Energie der Photonen somit direkt proportional zur Häufigkeit der EMR-Welle. Ebenso ist die Dynamik einer Photon auch proportional zu ihrer Häufigkeit und umgekehrt proportional zur Wellenlänge: p = E c = h f c = h λ .KINGstyle p={E \over c}={hf \over c}={h \over \lambda }.} Die Quelle des Vorschlags von Einstein, dass Licht aus Partikeln besteht (oder unter bestimmten Umständen als Partikel wirken könnte) war ein experimenteller, nicht durch die Wellestheorie erklärter Begriff: der Fotoelektrische Effekt, bei dem eine aus der Oberfläche gespritzte Metalloberflächen ausstrahlen und einen elektrischen Stromstrom über eine angewandte Spannung verursachen. Experimental Messungen haben gezeigt, dass die Energie einzelner gespritzter Elektronen proportional zur Häufigkeit und nicht zur Intensität des Lichts war. Überdies würde nach einer bestimmten Mindesthäufigkeit, die vom bestimmten Metall abhängig ist, kein aktueller Strom unabhängig von der Intensität fließen. Diese Beobachtungen zeigten sich widersprüchlich der Wellentheorie und seit Jahren versuchten Physiker, eine Erklärung zu finden. Einstein erläuterte dieses Rätsel, indem es die Partikeltheorie von Licht neu auferlegte, um die beobachtete Wirkung zu erklären. Aufgrund des Vorgriffs von Beweismitteln zugunsten der Wellestheorie wurden die Ideen von Einstein zunächst mit großem Skepsis zwischen etablierten Physikern getroffen. Letztlich wurde die Erklärung von Einstein als neues partikelähnliches Verhalten von Licht anerkannt, wie der Compton-Effekt. Als Photon wird von einem Atom absorbiert, so ruft er die Atome auf, wodurch ein Elektronen auf ein höheres Energieniveau erhöht wird (eine, die im Durchschnitt weit von der Nukleus entfernt ist). Wenn ein Elektronen in einem begrüssten Molekül oder eintom einem niedrigeren Energieniveau entspricht, führt es ein Lichtlicht in einer Frequenz, die dem Energieunterschied entspricht. Seit der Energiekonzentration von Elektronen in Atomen sind jedes Element und jedes Molekül emits und absorbiert seine eigenen charakteristischen Frequenzen. Immediate Photon Emission wird als Fluoreszenz bezeichnet, eine Art Photoluminecence. Ein Beispiel ist sichtbares Licht, das aus fluorierten Farben in Reaktion auf Ultraviolet (schwarzes Licht) ausgebracht wird. Viele andere fluorierte Emissionen sind in spektralen Bändern außer sichtbarem Licht bekannt. verzögerte Emissionen werden als Phosphor bezeichnet. Wellen-/Sarticle-Dualität Die moderne Theorie, die die Natur des Lichts erläutert, umfasst den Begriff der Wellen- und Ausprägung. Insgesamt stellt die Theorie fest, dass alles sowohl eine Partikelart als auch eine Wellenart hat, und verschiedene Versuche können unternommen werden, um einen oder anderen zu bringen. Die Partikelart ist leichter mit einem Gegenstand mit großer Masse gekennzeichnet. Louis de Broglie im Jahr 1924 führte die wissenschaftliche Gemeinschaft dazu, diese Angelegenheit (z.B. Elektronen) auch mit Wellen-/Spezifität zu verwirklichen. Wellen- und Partikeleffekte der elektromagnetischen Strahlung zusammen, Wellen- und Partikelwirkungen erklären in vollem Umfang den Emissions- und Absorptionsspekt der EM-Strahlung. Die Materie des Mediums, durch den die Lichtreisen die Natur des Absorptions- und Emissionsspektrums bestimmen. Diese Bandbreiten entsprechen dem zulässigen Energieniveau in den Atomen. Dunkelbänder im Absorptionsspektrum sind auf die Atome in einem intervenierenden Medium zwischen Quelle und Beobachtern zurückzuführen. Die Atome nehmen bestimmte Lichtfrequenzen zwischen Emittent und Detektor/Augen auf, so dass sie in allen Richtungen ausstrahlen. Ein dunkles Band scheint dem Detektor zu sein, weil die Strahlung aus dem Bildschirm verstreut ist. Unter anderem sind dunkle Bänder im Licht, der von einem fernen Stern ausgebracht wird, auf die Atome in der Atmosphäre des Sterns zurückzuführen. Ein ähnliches Phänomen ist für die Emission, das bei der Auslösung von gasförmigen Magenstoffen durch die Ausweisung von Atomen aus irgendeinem Mechanismus, einschließlich Hitze, zu sehen ist. Elektronen, die auf niedrigere Energieniveaus zurückgehen, ist ein Frequenzspektrum, das den Sprung zwischen den Energiepegeln der Elektronen darstellt, aber die Leitungen sind zu sehen, weil die Emissionen erst nach der Ausnutzung geschieht. Beispiel ist das Emissionsspektrum von nebulae. Geschwindigkeitsübertretungen sind am stärksten beschleunigt, wenn sie mit einer Kraftregion konfrontiert sind, so dass sie für die Herstellung eines Großteils der höchsten in der Natur beobachteten elektromagnetischen Strahlung verantwortlich sind. Diese Phänomene können verschiedene chemische Entschlossenheiten für die Zusammensetzung von Gasen aus dem hinteren (Absorptionsspekt) und für gasförmige Gase (Emissionsspekt) unterstützen. Spektralkopie (z.B.) bestimmt, welche chemischen Elemente einen bestimmten Stern umfassen. Spektralkopie wird auch bei der Bestimmung der Entfernung eines Sterns verwendet, wobei der Umlauf verwendet wird. Vermehrungsgeschwindigkeit Liegt ein Draht (oder ein anderes ausführendes Objekt wie eine Antenne) abwechselnd, so wird die elektromagnetische Strahlung in derselben Häufigkeit wie die derzeitige übertragen. In vielen solchen Situationen ist es möglich, einen elektrischen Brennpunkt zu ermitteln, der sich aus der Abtrennung von Abgaben aufgrund des aufregenden Elektropotenzials ergibt, und dieses Dossier in der Zeit, da sich die Gebühren zurückziehen. Diese Nebenwirkung in einer bestimmten Häufigkeit führt zu einer Änderung der Elektro- und Magnetfelder, die dann die elektromagnetische Strahlung in Bewegung setzen. elektromagnetische Strahlung wird auf der Quantenebene hergestellt, wenn die Wellenpacket eines berechneten Partikels oder anderweitig beschleunigt. Feine Partikel in einem stationären Staat bewegen sich nicht, aber eine Superposition dieser Staaten kann zu einem Übergangszustand führen, der einen Elektro-Dipole-Zeitpunkt hat. Mit diesem Dämpfer ist das Phänomen des radiativen Übergangs zwischen Quantenstaaten eines berechneten Partikels verantwortlich. Solche Staaten treten (z.B.) in Atomen auf, wenn Photonen als Atomwechsel von einem stationären Staat in einen anderen gestrahlt werden. Licht ist als Welle durch eine Geschwindigkeit (Geschwindigkeit), Wellenlänge und Häufigkeit gekennzeichnet. Licht ist ein Netz von Photonen. Jeder hat eine Energie im Zusammenhang mit der Häufigkeit der Welle, die durch das Verhältnis E = hf des Sektors, wo E die Energie des Photon ist, h ist die ständige, 6.626 × 1034 J·s und f ist die Häufigkeit der Welle. Jede Regel wird unabhängig von den Umständen eingehalten: EM-Strahlung in einem Vakuum reist nach Licht, im Verhältnis zum Beobachter, unabhängig von der Geschwindigkeit des Beobachters. () Diese Beobachtung führte zu der Entwicklung der Theorie der Besonderheiten von Einstein.) In einem Medium (außer dem Vakuum) gelten Geschwindigkeitsfaktoren oder refraktive Index je nach Häufigkeit und Anwendung. Sowohl dies sind das Verhältnis der Geschwindigkeit in einem Medium zur Geschwindigkeit in einem Vakuum. Sondertheorie der Verhältnismäßigkeit Ende des 19. Jahrhunderts konnten verschiedene experimentelle Anomalien nicht durch die einfache Wellestheorie erklärt werden. Eines dieser Unregelmäßigkeiten hat eine Kontroverse über die Geschwindigkeit des Lichtes ausgelöst. Die Geschwindigkeit der Licht- und sonstigen EMR-Regelungen, die von Maxwell vorhergesagt wurden, wurde nicht angegeben, es sei denn, die Berechnungen wurden in einer von FitzGerald und Lorentz vorgeschlagenen Weise geändert (siehe Geschichte der besonderen Relativität), oder ansonsten würde die Geschwindigkeit von Beobachtern im Verhältnis zum Medium (sogenannte luminiferous aether), die die elektromagnetische Welle (in einer Weise, wie sie die Luft mit Schallwellen vergleichbar ist). Versuche haben keine Beobachterwirkung gefunden. Im Jahr 1905 schlug Einstein vor, dass Raum und Zeit für leichte Anwendbarkeit und alle anderen Prozesse und Gesetze zügig wechselnde Einheiten gelten. Diese Änderungen machten die Geschwindigkeit des Lichtes und aller elektromagnetischen Strahlung aus, von den Standpunkten aller Beobachter bis hin zur relativen Bewegung. Geschichte der Entdeckung elektromagnetischer Strahlung anderer Wellenlängen als der sichtbaren Lichts wurde Anfang des 19. Jahrhunderts entdeckt. Die Entdeckung von Infrarotstrahlung ist dem Astronom William Herschel zugeschrieben, der seine Ergebnisse in 1800 vor der Royal Society of London veröffentlicht hat. Herschel benutzte einen Glas-Nullismus, um Licht aus der Sonne zu refrieren und unsichtbare Strahlen zu entdecken, die über den roten Teil des Frequenzspektrums hinaus Wärme verursachten, indem die Temperatur mit einem Thermometer erhöht wurde. Letztere wurden später als Infrarot bezeichnet. In 1801 entdeckte der deutsche Physiker Johann Wilhelm Ritter Ultraviolet in einem Experiment wie Herschels, mit Sonnenlicht und einem Glas-Nutzen. Ritter stellte fest, dass unsichtbare Strahlen in der Nähe des violetten Rands eines Solarenergiespektrums, das durch einen triangularen praktischismus verteilt wurde, die Silberchlorid-Vorbereitungen schneller als das naheliegende violette Licht. Ritter's Experimenten waren ein Vorläufer für das, was zu Fotografie werden würde. Ritter stellte fest, dass die ultravioletten Strahlen (die zunächst "chemische Strahlen" genannt wurden) in der Lage waren, chemische Reaktionen zu verursachen. 1862–64 Jameses Klek Maxwell entwickelte Gleichungen für den elektromagnetischen Bereich, die vorschlugen, dass Wellen im Feld mit einer Geschwindigkeit reisen, die sehr nahe der bekannten Lichtgeschwindigkeit war. Maxwell schlug daher vor, dass sichtbares Licht (und unsichtbare Infrarot- und ultraviolette Strahlen durch Gleichgültigkeit) alle aus Vermehrungsstörungen (oder Strahlung) im elektromagnetischen Bereich bestehen. Radiowellen wurden zunächst absichtlich von Heinrich Hertz in 1887 produziert, wobei Elektrokreise berechnet wurden, die zur Herstellung von Oszillationen in einer viel niedrigeren Frequenz als der sichtbaren Lichts berechnet wurden, nach Rezepten für die Produktion von osbezogenen Abgaben und aktuellen Produkten, die von Maxwell empfohlen wurden. Hertz hat auch Wege entwickelt, um diese Wellen zu erkennen und zu produzieren und zu kennzeichnen, was später als Radiowellen und Mikrowellen gelten. Wilhelm Bild entdeckte und benannte Röntgen. Nach dem Experimentieren mit Hochspannungsen, die auf eine evakuierte Tube am 8. November 1895 angewendet werden, stellte er eine Fluoreszenz auf einem nahe gelegenen Glasblech fest. In einem Monat entdeckte er die Haupteigenschaften von X-rays. Der letzte Teil der zu entdeckenden EM-Frequenz war mit Radioaktivität verbunden. Henri Becquerel stellte fest, dass Uransalze eine unexpositionierte Fotobleche durch ein Deckpapier in einer Weise wie Röntgenen verursachten, und Marie Curie entdeckten, dass nur einige Elemente diese Strahlungen aus der Energie ausstrahlen, bald die intensive Strahlung von Radium entdecken. Die Strahlung aus der Knopfmischung wurde von Ernest Rutherford im Jahr 1899 in Alpha-Strahlen (alpha Partikel) und Beta-Strahlen (Beta-Pflanzen) differenziert, aber diese erwiesen sich als Partikel. Jedoch hat der französische Wissenschaftler Paul Villard im Jahr 1900 einen dritten neutral berechneten und besonders penetierenden Strahlentyp aus dem Radium entdeckt, und nach seiner Beschreibung muss Rutherford es noch eine dritte Art von Strahlung sein, die im Jahr 1916 als Gammastrahlen bezeichnet wurde. William Henry Bragg hat in 1860 britischen Physikern nachgewiesen, dass Gammastrahlen elektromagnetische Strahlung, nicht Partikel, und im Jahr 1914 Rutherford und Edward Andrade ihre Wellenlängen gemessen haben, dass sie mit Röntgenstrahlen vergleichbar waren, aber mit kürzeren Wellenlängen und höheren Frequenzen, obwohl eine Übertragung zwischen X und Gammastrahlen die Möglichkeit hat, Röntgenstrahlen mit einer höheren Energie (und damit kürzere Wellenlänge) als Gammastrahlen und umgekehrt zu haben. Der Ursprung der ray unterscheidet sie, Gammastrahlen sind in der Regel natürliche Phänomene, die aus dem instabilen Atomkern von Atom und X-rays stammen, werden elektrolytisch erzeugt (und somit vom Menschen hergestellt) werden, es sei denn, sie sind das Ergebnis der Schweiß-X-Radiation, die durch die Interaktion von schnell bewegenden Partikeln (wie Betapartikeln) verursacht wird, die mit bestimmten Materialien, in der Regel höher sind. elektromagnetisches Spektrum EM-Strahlung (die Bezeichnungsstrahlung schließt statische Elektro- und Magnetfelder aus) wird durch Wellenlänge in Radio, Mikrowelle, Infrarot, sichtbare, ultraviolette, Röntgen- und Gammastrahlen eingestuft. Arbiträre elektromagnetische Wellen können in vierter Analyse im Hinblick auf sinusoidale monochromale Wellen, die wiederum in diese Regionen des EMR-Bands einzuordnen sind, ausgedrückt werden. Für bestimmte Klassen von EM-Wellen wird die Welleform am besten als Zufall behandelt, und dann muss die spektrale Analyse durch leicht unterschiedliche mathematische Techniken erfolgen, die geeignet sind, zufällige oder steinige Prozesse zu erkennen. In solchen Fällen sind die einzelnen Frequenzkomponenten im Hinblick auf ihren Strominhalt vertreten, und die Phaseinformationen werden nicht erhalten. Eine solche Darstellung ist die spektrale Dichte des Zufallsprozesses. zufällige elektromagnetische Strahlung, die diese Art von Analyse erfordert, ist beispielsweise im Inneren von Sternen und in bestimmten anderen sehr breitbandigen Strahlenformen wie dem Nullpunkt Wellenfeld des elektromagnetischen Vakuums aufgetreten. Das Verhalten der EM-Strahlung und ihre Interaktion hängen von ihrer Häufigkeit ab und ändern sich qualitativ wie die Frequenzänderungen. Niedrigere Frequenzen haben längere Wellenlängen, und höhere Frequenzen haben kürzere Wellenlängen und sind mit Foton höherer Energie verbunden. Es gibt keine fundamentale Grenze, die diese Wellenlängen oder Energien am Ende des Spektrums bekannt ist, obwohl Photon mit Energie in der Nähe der Server-Energie oder darüber hinaus (zu hoch) neue physikalische Theorien beschreiben müssen. Radio- und Mikrowellenfunkwellen haben die geringste Energiemenge und die niedrigste Frequenz. Wenn Radiowellen an einem Leiter auftreten, gehen sie mit dem Leiter zusammen und führen einen elektrischen Stromstrom auf der Leitungsoberfläche durch den Wechsel der Elektronen des ausführenden Materials in korrelierten Gebühren. Diese Effekte können makroskopische Entfernungen in den Leitungen (wie Funkanten) abdecken, da die Funkfrequenzen lange sind. elektromagnetische Strahlungsphänomene mit Wellenlängen von bis zu einem Meter bis zu einem Meter werden als Mikrowellen bezeichnet; mit Frequenzen zwischen 300 MHz (0.3 GHz) und 300 GHz. In Funk- und Mikrowellenfrequenzen wechselt EMR weitgehend als Massenentdeckung von Abgaben, die über große Anzahl von betroffenen Atomen verteilt werden. In elektrischen Leitungen führt dies zu einer Massenbewegung von Abgaben (Stromstromstrom) bei der Absorption des EMR oder einer anderen Trennung von Abgaben, die die Erzeugung neuer EMR (effektive Reflexion des EMR) verursachen. Ein Beispiel ist die Aufnahme oder Emission von Radiowellen durch Antennen oder die Aufnahme von Mikrowellen durch Wasser oder andere Moleküle mit elektrischem Brennpunkt, wie zum Beispiel innerhalb eines Mikrowellenofens. Diese Interaktionen erzeugen entweder elektrische Strömungen oder Wärme oder beide. Infrarot wie Radio und Mikrowelle, Infrarot (IR) spiegelt sich auch durch Metalle (und auch die meisten EMR, gut in die Ultraviolett-Zone) wider. Im Gegensatz zu niedrigeren Funk- und Mikrowellenstrahlungen wechselt In Infrarot EMR jedoch häufig mit in einzelnen Molekülen vorkommenden Dipoles zusammen, die zu den Enden einer einzigen chemischen Anleihe wechseln. Infolgedessen wird sie von einer breiten Palette von Stoffen aufgenommen, was sie dazu führt, die Temperatur zu erhöhen, da die Vibrationen als Wärme abgeschnitten sind. Mit dem gleichen Verfahren, der umgekehrt läuft, werden Massen Substanzen, die im Infrarot spontan ausstrahlen (siehe unten Abschnitt thermische Strahlung). Infrarotstrahlung ist in spektrale Subregionen unterteilt. Während es unterschiedliche Teilbereiche gibt, ist das Frequenzspektrum in der Nähe von Infrarot (0,75-1,4 μm), Kurzwellenlänge Infrarot (1.4–3 μm), Mid-Wellen im Infrarot (3–8 μm), Langwellenlänge im Infrarot (8–15 μm) und weit Infrarot (15-1000 μm) aufgeteilt. Visible Lichtquellen erzeugen EM-Strahlung im gesamten Spektrum. EM-Strahlung mit einer Wellenlänge von rund 400 nm und 700 nm wird direkt vom menschlichen Auge erkannt und als sichtbares Licht wahrgenommen. Andere Wellenlängen, insbesondere in der Nähe von Infrarot (länger als 700 nm) und ultraviolett (kurz als 400 nm) werden manchmal als Licht bezeichnet. Photons haben genügend Energie, um die Bindungsstruktur einiger einzelner Moleküle zu ändern. Es ist kein Zufall, dass dies in der sichtbaren Bandbreite geschieht, da der Mechanismus der Vision die Änderung der Bindung eines einzigen Moleküls, des Retinals, mit einem einzigen Photon verbindet. Die Änderung der Retinal führt zu einer Änderung der Form des von ihm enthaltenen Rhosinproteins, der den biochemischen Prozess beginnt, der die Retina des menschlichen Auges zum Ausdruck bringt. Fotosynthesis wird auch in diesem Bereich aus denselben Gründen möglich. Ein einziges Chlorophyll-Molekül ist von einem einzigen Photon begeistert. In Pflanzengeweben, die Photoynthesis betreiben, wirken Carotenoide darauf hin, elektronisches, von sichtbarem Licht hergestelltes Chlorophyll in einem Prozess namens nicht-chemisches Schlenching zu blockieren, um Reaktionen zu verhindern, die ansonsten die Photosynthese auf hohen Lichtwerten beeinträchtigen würden. Tiere, die Infrarot erkennen, verwenden kleine Wasserpakete, die die Temperatur verändern, in einem im Wesentlichen thermischen Prozess, der viele Photonen umfasst. Infrarot, Mikrowellen und Radiowellen sind bekannt, dass Moleküle und biologisches Gewebe nur durch Massenheizungen beschädigt werden, nicht durch einzelne Foton der Strahlung. Visibles Licht kann nur einen geringen Prozentsatz aller Moleküle beeinflussen. In der Regel nicht auf dauerhafter oder schädlicher Art, sondern die Photon verspürt eine Elektronen, die dann bei der Rückkehr in ihre ursprüngliche Position ein weiteres Foto ausstrahlt. Dies ist die Quelle der Farbe, die von den meisten Farbstoffen hergestellt wird. Retinal ist eine Ausnahme. Wenn ein Foton die retinale permanente Veränderungsstruktur von Cis auf Trans absorbiert wird und ein Protein benötigt, um es wiederzuwandeln, d. h. es wird neu als leichter Detektor fungieren können. Begrenzte Nachweise weisen darauf hin, dass einige reaktive Sauerstoffarten durch sichtbares Licht in der Haut erzeugt werden und dass diese in der gleichen Weise wie ultraviolet A eine Rolle spielen können. Photonen tragen nun genügend Energie (rund drei Elektronenvolks oder mehr) zur Ausprägung bestimmter verschuldeter Moleküle in ständige chemische Aufzucht. DNA verursacht dauerhaften Schaden. DNA wird auch indirekt durch reaktive Sauerstoffarten beschädigt, die von ultraviolet A (UVA) produziert werden, die Energie zu niedrig sind, um DNA direkt zu schädigen. Deshalb kann Ultraviolet bei allen Wellenlängen DNA schädigen und kann Krebs verursachen, und (für UVB) Hautverbrennungen, die deutlich schlechter sind als durch einfache Erwärmung (Temperaturanstieg) verursacht werden. Dieses Eigentum, das molekulare Schäden verursacht, die im Verhältnis zu Heizeffekten stehen, ist charakteristisch für alle EMR mit Frequenzen im sichtbaren Lichtbereich und darüber. Diese Eigenschaften von Hochfrequenz-EMR sind auf Quanteneffekte zurückzuführen, die dauerhaft schädliche Materialien und Gewebe auf molekularer Ebene verursachen. Je höher der ultraviolette Bereich ist, wird die Energie der Photonen groß genug, um genügend Energie zu neutralisieren, um Elektronen zu verursachen, um sie aus dem Atom zu befreien, in einem Prozess namens Photoionisation. Dies ist immer größer als etwa 10 Elektronenvolt (eV) mit Wellenlängen kleiner als 124 nm (einige Quellen deuten auf einen realistischeren Abstieg von 33 eV hin, der die für die Wassergewinnung erforderliche Energie ist). Dieses hohe Ende des ultravioletten Frequenzspektrums mit Energie im ungefähren Ionisierungsbereich wird manchmal „extreme UV“ genannt.Ionizing UV wird durch die Atmosphäre der Erde stark gefiltert. Röntgenstrahlen und Gammastrahlen elektromagnetische Strahlung, die aus Photon besteht, die mindestensionisieren, oder mehr (die das gesamte Spektrum mit kürzeren Wellenlängen umfasst) wird daher als ionisierende Strahlung bezeichnet. (Many andere Arten von ionisierenden Strahlen sind aus nicht-EM Partikeln hergestellt). elektromagnetische ionisierende Strahlung erstreckt sich von der extremen ultravioletten Strahlung auf alle höheren Frequenzen und kürzeren Wellenlängen, was bedeutet, dass alle Röntgenstrahlen und Gammastrahlen in Anspruch genommen werden. Diese sind in der Lage, die schwersten Arten von molekularen Schäden, die in der Biologie zu jeder Art von Biomolekül, einschließlich Mutation und Krebs, und oft in großen Tiefe unter der Haut, seit dem höheren Ende des Röntgenspektrums und allen Gamma-Exzellenz-Frequenzen, zu passieren. Atmosphäre und Magnetosphäre Die meisten UV- und Röntgenstrahlen werden durch die Aufnahme zunächst aus molekularem Stickstoff blockiert, und dann (für Wellenlängen im oberen UV-Bereich) aus der elektronischen Erregung von Dioxygen und schließlich dem Ozon in der Mitte der UV. Nur 30 % der UV-Licht von Sun erreicht den Boden, und fast alle davon werden gut übertragen. Visibles Licht wird in der Luft gut übertragen, da es nicht energisch genug ist, Stickstoff, Sauerstoff oder Ozon aufzuspüren, sondern zu energisch, um molekulare Vibrationsfrequenzen von Wasserdampf aufzuspüren. Absorptionsbänder im Infrarot sind auf Vibrationen in Wasserdampf zurückzuführen.Jedoch wird die Atmosphäre zu niedrig, um Wasserdampf zu verspüren, so dass die meisten Mikrowellen- und Radiowellen frei übertragen werden können. Letztendlich bleibt die Luft in der unteren Atmosphäre bei Funkfrequenzen von mehr als 10 Metern oder so (rund 30 MHz), aber in bestimmten Schichten der Ionosphäre beginnt das Plasma mit Radiowellen (siehe Luftwellen). Mehr Wellenlängen (100 Meter oder 3 MHz) können sich widerspiegeln und Ergebnisse in Kurzwellenradio jenseits der Linie des Funks erzielen. Manche Ionosphärische Effekte beginnen jedoch mit der Blockierung von Funkwellen aus dem Weltraum, wenn ihre Frequenz weniger als 10 MHz beträgt (Wellenlänge mehr als 30 Meter). thermische und elektromagnetische Strahlung als Wärmeform Die Grundstruktur der Materie umfasst zusammen berechnete Partikel. Liegt die elektromagnetische Strahlung in der Sache, führt sie die berechneten Partikel zu Osdote und gewinnt Energie. Das letzte Schicksal dieser Energie hängt vom Kontext ab. Es könnte sofort wiederbestrahlt werden und erscheint als verstreut, reflektiert oder übertragen. Es kann sich in andere mikroskopische Bewegungen innerhalb der Angelegenheit entziehen, zu einem thermischen Gleichgewicht kommen und sich als thermische Energie oder sogar Energie im Material manifestieren. Mit wenigen Ausnahmen im Zusammenhang mit Hochenergie-Foton (wie Fluorescence, harmonische Erzeugung, photochemische Reaktionen, die Fotovoltaikwirkung für ionisierende Strahlungen bei weitem ultraviolett, Röntgen und Gammastrahlung) hat elektromagnetische Strahlung einfach ihre Energie durch die Wärme des Materials verlagern. Dies geschieht für Infrarot-, Mikrowellen- und Radiowellenstrahlung. Intense Radiowellen können lebendes Gewebe thermischen verbrennen und Lebensmittel kochen. Neben Infrarot-Lasern können ausreichend intensive sichtbare und ultraviolette Laser leicht einen Waffenstillstand festlegen. Ionisierende Strahlung schafft Hochgeschwindigkeits-Elektronen in einem Material und bricht chemische Anleihen, doch nach diesen Elektronenkolliden viele Male mit anderen Atomen werden die meisten Energie in einem winzigen Teil eines zweiten Wärmestroms. Dieser Prozess macht die ionisierende Strahlung weit gefährlicher pro Energieeinheit als nichtionisierende Strahlung. In diesem Bereich gilt auch für UV, obwohl fast alle nicht Ionisieren, weil UV Moleküle aufgrund der elektronischen Erregung schädigen kann, was viel größer ist als Heizeffekte. Infrarotstrahlung in der spektralen Verteilung eines schwarzen Körpers wird in der Regel als Wärmeform angesehen, da sie eine gleichwertige Temperatur aufweist und mit einer tropyen Veränderung pro Wärmeeinheit verbunden ist. Wärme ist jedoch ein technischer Begriff in Physik und Thermodynamik und ist oft mit thermischer Energie verwechselt. Jede Art elektromagnetischer Energie kann in die thermische Energie in Wechselwirkung mit Materie umgewandelt werden. Jede elektromagnetische Strahlung kann also Wärme (im Sinne der Erhöhung der thermischen Energietemperatur) ein Material erhitzen, wenn sie aufgenommen wird. Im umgekehrten oder zeitversiblen Prozess der Absorption ist thermische Strahlung. Viele der thermischen Energie in der Sache besteht aus zufälligem Einsatz von berechneten Partikeln, und diese Energie kann von der Sache weggestrahlt werden. Die daraus resultierende Strahlung kann anschließend von einem anderen Teil der Materie aufgenommen werden, wobei die hinterlegte Energieheizung das Material enthält. Die elektromagnetische Strahlung in einer undurchsichtigen Schale in thermischem Gleichgewicht ist eine Form der thermischen Energie, die eine maximale Strahlenbelastung aufweist. biologische Auswirkungen Bioe elektromagnetisches sind die Studie über die Wechselwirkungen und Auswirkungen der EM-Strahlung auf lebende Organismen. Die Wirkung elektromagnetischer Strahlung auf lebende Zellen, einschließlich der Menschen, hängt von der Kraft und Häufigkeit der Strahlung ab. Niedrigfrequenzstrahlung (radiowellen bis sichtbares Licht) sind die am besten unterbrechlichen Effekte allein aufgrund der Strahlungskraft, die durch Heizungen bei Aufnahme der Strahlung betrieben wird. Bei diesen thermischen Effekten ist die Häufigkeit wichtig, da sie die Intensität der Strahlung und das Eindringen in den Organismus beeinflusst (z.B. die Mikrowellen besser als Infrarot). Es ist allgemein anerkannt, dass niedrige Frequenzfelder, die zu schwach sind, um erhebliche Heizungen verursachen, möglicherweise keine biologischen Auswirkungen haben könnten. Trotz der allgemein akzeptierten Ergebnisse wurden einige Forschungsarbeiten durchgeführt, um zu zeigen, dass schwächere nicht-thermische elektromagnetische Felder (einschließlich schwacher Magnetfelder der ELF, obwohl letztere nicht streng als EM-Strahlung gelten) und modulierte RF- und Mikrowellenfelder biologische Auswirkungen haben. Grundmechanismen der Wechselwirkung zwischen biologischem Material und elektromagnetischen Feldern auf nichtgeothermischen Ebenen sind nicht vollständig verstanden. Die Weltgesundheitsorganisation hat die Radiofrequenz elektromagnetischer Strahlung als Gruppe 2B - möglicherweise karzinogen - eingestuft. Diese Gruppe enthält mögliche Karzinogene wie Blei, DDT und Styrene. Epidemiologische Studien, die eine Beziehung zwischen der Verwendung von Zelltelefonen und der Entwicklung von Gehirnkrebs suchen, sind zum Beispiel weitgehend uneinschließlich, um zu zeigen, dass die Wirkung, wenn es existiert, nicht groß ist. Mehr Frequenzen (überwiegend und darüber hinaus) beginnen, die Auswirkungen einzelner Photonen zu wichtigen, da diese nun genügend Energie allein haben, um biologische Moleküle direkt oder indirekt zu schädigen. Alle UV-Fälle wurden von der Weltgesundheitsorganisation als Gruppe 1 Karzinogen eingestuft. Ultravioletstrahlung von Sonnenexposition ist die Hauptursache von Hautkrebs. In UV-Frequenzen und höher (und wahrscheinlich auch im sichtbaren Bereich) hat elektromagnetische Strahlung mehr Schäden an biologischen Systemen als einfache Heizvorhersagen. Dies ist am deutlichsten (oder extrem) ultraviolett. UV, mit Röntgen- und Gammastrahlung, wird als ionisierende Strahlung bezeichnet, da Foton dieser Strahlung in der Lage sind, Ionen und freie Radikale in Materialien (einschließlich lebendes Gewebe) zu produzieren. Da solche Strahlung das Leben auf Energieebene, die wenig Heizung produzieren, schwer schädigen kann, gilt sie als weit gefährlicher (in Bezug auf Schäden, die pro Energieeinheit oder Energie erzeugt werden) als der Rest des elektromagnetischen Spektrums. Verwendung als Waffe Hitzestrahl ist eine Anwendung von EMR, die die Verwendung von Mikrowellenfrequenzen nutzt, um einen schädlichen Heizeffekt in der oberen Schicht der Haut zu schaffen. Eine öffentlich bekannte Wärmestrahlwaffe namens Active Denial System wurde von dem US-Militär als Versuchswaffe entwickelt, um den Feindseligen Zugang zu einem Gebiet zu verweigern. Ein Todesstrahl ist eine theoretische Waffe, die Wärmestrahl aus elektromagnetischer Energie auf Ebenen liefert, die in der Lage sind, menschliches Gewebe zu verletzen. Erfinder eines Todesstrahls, Harry Metalell Matthews, behauptete, dass er in seinem linken Auge verloren habe, während er auf seiner Todesstrahlwaffe auf der Grundlage einer Mikrowelle Magnetron aus den 20er Jahren arbeitet (ein normaler Mikrowellenofen schafft einen gewebeschädlichen Kocheffekt im Ofen um 2 kV/m). elektromagnetische Theorie elektromagnetische Wellen werden durch die klassischen Gesetze des Elektrizitäts- und Magnetismus, bekannt als Maxwell's Gleichungen, vorhergesagt. Es gibt nichttriviale Lösungen der homogenen Maxwell-Gespräche (ohne Gebühren oder aktuelle), die Wellen wechselnder Elektro- und Magnetfelder beschreiben. Anlegen mit Maxwell's Gleichungen im freien Raum: Wo E TONdisplaystyle \ Mathematik {E} } und B Memestyle \ Mathematik {B} } das elektrische Feld (gemessen in V/m oder N/C) und dem Magnetfeld (gemessen in T oder Wb/m2);   X Memestyle \nabla \cdot X} ergibt die Unterschiede und  X X style \Cstyle \style \ \k X} das Eis eines Vektorfelds X; Memestyle X;}  of B  t t {\displayfrac Memefracial \ Mathematik {B} .gial t} und  E E {\ Memef Racpartial \9.5bial \9.5 {E}{\} {E} {\}partial t} sind partielle Derivate (Wechsel der Zeit, mit Standort) des Magnet- und Elektrofeldes; μ 0 574\mu {0} ist die Permeierbarkeit eines Vakuums (4 B  B B B) · ·  B 10 H H H H {A} } in einigen Vektorbereichen: ∇ × A ) =  A ( A A ) ∇ 2 A ∇ 2 A {\ {\ 2 A {\ {\ \nabla \times links(\nabla\lä\times {A})=\nabla links (\nabla \cdot \cdot \ Mathematik {A} rechts)-\nabla  2  {A} Nehmen Sie den Lock der zweiten Maxwell-Formel (2): Bewertung der linken Seite (5) mit der oben genannten Identität und Vereinfachung der Ergebnisse (1,) Bewertung der richtigen Seite von (5) durch den Austausch der Sequenzierung der Entivationen und die Einführung der vierten Maxwell-Formel (4,) Erträge: Kombination von (6) und (7) gibt erneut eine vektordifferenzierte Formel für den elektrischen Bereich, die Lösung der homogenen Maxwell-Formel: Mit dem Stern der vierten Maxwell-Formel (4) ergibt sich eine ähnliche differenzierte Formel für eine Magnetfeldlösung, die die homogenen Maxwell-Gleichstellungen gelöst: Beide Differenzen haben die Form der allgemeinen Wellesdifferenzierung für Wellen, die mit Geschwindigkeit c 0 , Memestyle c_{0,}, wo f {\displaystyle f} eine Zeit und Ort ist, die die Amplitude der Welle zu einem gewissen Zeitpunkt an einem bestimmten Ort verleiht:  2 2 f = 1 c 0 2 f  t 2 f  2 2 {\ t 2 \nabla ^2} 1}{{c_{0}}^{2{\frac ggiopartial ^2} Dies ist auch geschrieben als:  f f = 0 {\displaystyle \Box f=0}, wo ◻ \Box } den sogenannten d'Alembert-Betreiber, der in Cartesian koordiniert wird:  = =  2 2 − 1 c 0 2 ∂ 2 ∂ 2 = ∂ 2 + 2 s 2 + 2 ∂ 2 ∂ 2  2 2 + 2  1 2 ∂ 2 + 2  z 2  z 2  1 2  1 2  1 2  1 2  1 2  1 2  1 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2  2 2 s 2 s 2  2 2 s 2 s 2 s 2  2 2 s 2  2 2 s 2 {\ 2  2 2  2 2  2 2  \Box \=nabla ^2}- 1cc_{0}}^{2{\frac ggiopartial ^2}}{\partial t22== Finanzfrac ggiopartial ^2}}{\ x^{2++SSOfrac VILLEpartial ^2}}{\partial y22++SSOfrac ggiopartial ^2}}{\-partial z^{2{\-Fitfrac 1cc_{0}}^{2{\frac Memepartial ^2 tpartial t22} } Vergleich der Bedingungen für die Geschwindigkeit ders, Erträge im Elektro- und Magnetbereich: c 0 = 1 μ 0 ε 0 . 7.8displaystyle c_{0}=0 {_0varvarepsilon {_0.} Dies ist die Geschwindigkeit von Licht in Vakuum. So verbinden Maxwell die Vakuumgenehmigungen . 0 {\displaystyle \varepsilon {_0} , die Vakuumpermeability μ 0 {\displaystyle \mu {_0}  und die Lichtgeschwindigkeit c0 über die vorstehende Gleichung. Wilhelm Eduard Weber und Rudolf Kohlmann haben diese Beziehung vor der Entwicklung der Elektrodynamik von Maxwell entdeckt, aber Maxwell war die erste, um eine Feldtheorie zu erstellen, die mit den Wellen im Lichte entspricht. Diese sind nur zwei Gleichungen gegenüber den ursprünglichen vier, so dass mehr Informationen zu diesen Wellen, die innerhalb der Gleichungen von Maxwell versteckt sind. Eine generische Vektorwelle für das elektrische Feld hat die Form E = E 0 f ( k ^ ⋅ x − c 0 t ) Memedisplaystyle \OK {E}  cdot \ Mathematik {x} -c_{0}t\right) E 0 Memedisplaystyle \ Mathematik {E} {_0} ist die ständige Amplitude, f {\displaystyle f} ist eine andere unterschiedliche Funktion, k ^ KINGstyle  cuhat HANA {k}  of ist ein Korridor in Richtung propagation und x KINGstyle {x} }} ist ein Positionsvektor. f ( k ^ ⋅ x − c 0 t ) Kaffeedisplaystyle f\left(Porthat chino {k} .cdot \ Mathematik {x} -c_{0}t\right) ist eine generische Lösung für die Welle.  2 2 f ( k ^ ⋅ x − c 0 t ) = 1 c 0 2 ∂ 2 f ( k ^ ⋅ x − c 0 t ) , {\displaystyle \nabla ^2}f\f\left(9.5hat Mathematik {k}  cdot \ Mathematik {x} -c_{0}t\right)= 1cc_{0}}^{2{\frac Memepartial ^2}}}gial t22ff\left(Spahat {k} \}cdot \ Mathematik {x} -c_{0}t\right) für eine generische Welle, die in der k ^ 7.8displaystyle Memehat  Haushaltsub Mathematik {k} . .k} unterwegs ist. Von den ersten Redwell-Angleichungen erhalten wir  E E = k ^  E E 0 f ′k ^ ⋅ x − c 0 t ) = 0 KINGstyle \nabla \cdot \doc {E}  cdot \ Mathematik {E} _0}f'\left(Gethat chinob {k}  cdot \ Mathematik {x} -c_{0}t\right)=0 E  k k ^ = 0 {\displaystyle \ Mathematik {E} \cdot Memehat 7.8 Mathematik {k} =0, was bedeutet, dass das elektrische Feld orthogonal in die Richtung der Wellenpropagate ist. Die zweite von Maxwell berechnet den Magnetfeld, nämlich   × E = k ^ × E 0 f ′ ( k ^ ⋅ x − c 0 t ) = ∂ B ∂ t {\displaystyle \nabla \times \ Mathematik {E} WELL=hat {k}  times \ Mathematik {E} _0}f'\left(JPYhat chino {k} )cdot \ Mathematik {x} c_{0}t\right)=- Finanzfrac ggiopartial \ Mathematik {B} {\}partial t} Somit B = 1 c 0 k ^ × E displaystyle \ Mathematik {B} 1}{c_{0}}}{\hat {k} stimes \ Mathematik {E} Die übrigen Gleichungen werden durch diese Wahl von E , B {\displaystyle \ Mathematik {E},\ Mathematik {B} } .Die Elektro- und Magnetfeldwellen im weiten Feldverkehr mit Lichtgeschwindigkeit. Sie verfügen über eine spezielle eingeschränkte Ausrichtung und eine proportionale Größe, E 0 = c 0 B 0 Memestyle E_{0}=c_{0} B_{0 , die sofort aus dem Poynting-vektor gesehen werden kann. Elektrofeld, Magnetfeld und Richtung Welle all sind alle orthogonal und die Wellen propagiert in derselben Richtung wie E × B OLdisplaystyle \ Mathematik {E} \times \\klon \cl {B} {B} } }, E und B weiträumige Felder im freien Raum, die als Wellenlösung in erster Linie auf diese beiden Maxwell-Sprachen angewiesen sind, sind in der Phase miteinander. Dies ist garantiert, da die generische Welleslösung sowohl im Raum als auch in der Zeit ist, und der Locker-Betreiber auf einer Seite dieser Gleichungen führt zu den ersten räumlichen Derivaten der Welleslösung, während die Zeit auf der anderen Seite der Gleichungen, die den anderen Bereich verleiht, erstmalig in der gleichen Phase für beide Bereiche in jedem mathematischen Betrieb ist. Aus Sicht einer elektromagnetischen Welle, die nach vorne unterwegs ist, könnte das elektrische Feld in der Nähe und Abwärts sein, während das Magnetfeld rechts und links liegt. Dieses Bild kann mit dem Elektrofeld, der rechts und links und dem Magnetfeld os Nebennieren und Aufwärts wechselt, gewechselt werden. Dies ist eine andere Lösung, die in derselben Richtung unterwegs ist. Diese Schiedsrichterin in der Richtung propagation ist als Polarisierung bekannt. Auf Quantenebene wird es als Photon Polarisierung bezeichnet. Die Richtung der Polarisierung wird als Richtung des elektrischen Felds definiert. Mehr allgemeine Formen der oben genannten zweiten Wellesgleichungen sind verfügbar, die sowohl für nicht-vacuum. Medien als auch für Quellen sorgen. Viele konkurrierende Derivate bestehen, alle mit unterschiedlichen Angleichungs- und Anwendungsstufen. Ein sehr allgemeines Beispiel ist eine Form der elektrischen Feldgleichung, die durch eine einfache langsame Annäherung in ein Paar expliziter Richtungswellen berechnet wurde, und dann effizient in eine einheitliche einseitige Wellesgleichung reduziert. Siehe auch „Light: elektromagnetische Wellen, elektromagnetisches Frequenz und Photons (Artikel)“. Khan Academy. Mai 2021. Weitere Lesung Hecht, Eugene (2001). Optics (4. Pearson Education.ISBN gegen0-8053-8566-3.Serway, Raymond A; Jewett, John W. (2004). Physik für Wissenschaftler und Ingenieure (6. Brooks Cole.ISBN gegen0-534-40842-8.Tipler, Paul (2004). Physik für Wissenschaftler und Ingenieure: Elektrizität, Magnetismus, Licht und Grundfertige moderne Physik (5. ed..W H. Freeman.ISBN=0-7167-0810-0.Reitz, John; Magnus, Frederick; Christy, Robert (1992). Stiftungen der elektromagnetischen Theorie (4. McBN, John David (1999). Klassische Elektrodynamik (3. John Kuhn & Sons.ISBN UV0-471-30932-1.Allen Taflove und Susan C. Hagness (2005). Kaffe Elektrodynamik: Die Finite-Difference Time-Level-Methode, 3rd ed.Artech House Publishers.ISBN, um1-58053-832-9. Externe Links Medien im Zusammenhang mit elektromagnetischer Strahlung an der Wikimedia Commons"Elektromagnetismus – ein Kapitel aus einem Online-Textbuch elektromagnetische Wellen von Maxwell's Equations on Project PHYSNET. Strahlen von Atomen?e-m Welle, Polarisierung, .An Einführung in die Wigner-Vertrieb in der geometrischen Optics Einführung auf Licht- und elektromagnetische Strahlungskurs von der Khan Academy Lectures für elektromagnetische Wellen-Kurs Video und Banknoten von MIT Professor Walter Lewin "E elektromagnetische Strahlung" in der Encyclopædia BritannicaA-Fieber oder Beutel (von der lateinischen Bürgschaft, býrsa, oxhide), manchmal als Münzen bezeichnet. In den meisten Commonwealth-Ländern ist es einfach als Geldbörse bekannt, während in den Vereinigten Staaten in der Regel auf eine Handgepäck Bezug genommen wird." Purse kann auch eine Synonyme für einen Kreditgeber (der denselben Ursprung hat), d. h. einen Geldpreis in einem Wettbewerb. Geschichte Die älteste bekannte Geldbörse wurde mit Ötzi dem Eisman gefunden, der rund 3300 BC lebte. Ein weiteres frühes Beispiel ist auf ägyptischen Hierarchien, die Säcke zeigen, die rund um die Taille getragen werden. Der Ring-Länge aus dem Sutton Hoo-Vergraben ist eine sehr detaillierte, wahrscheinlich königliche, Metallverarbeitungsabdeckung für einen (vor allem) Leder-Hafen von rund 600 AD. In Europa zeigten sie oft den sozialen Status auf der Grundlage der Hacke und der Qualität des Beutels. Im fünfzehnten Jahrhundert sind sowohl Männer als auch Frauen in der Lage. Häufig wurden sie mit Gold bestickt oder verfälschten. Man war auch für Männer üblich, ihre neuen Bräune mit einem Beispiel für eine Liebe zu besticken. Im 17. Jahrhundert wurden die Taschen komplexer und weiterentwickelt. Mädchen wurden ausgebildete Fähigkeiten wie Hack und Nadelarbeit, die sie bei der Suche nach einem Ehemann unterstützen könnten. Diese Fähigkeiten haben dazu geführt, dass Kunstwerke auf Taschen gelockert werden. Rund das Jahr 1670 wurden die Fläschchen mit eingebauten Taschen hergestellt, die sie zur Schließung von Ringen veranlassten. Sie haben jedoch in ihrer Tasche wenig aufgewogen, um Geld zu tragen. Im Jahr 1974 wurde das erste Aussehen des Justin-Charakters auf einer Münze gedruckt. Münze kommt in allen Formen der Form: Obst, Blumen, Tiere, Selbstverteidigungswaffen, ... Siehe auch Geldbeutel Shell Geldbörse Bezugnahme Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Münzen in der Wikimedia Commons