Das Marihuana Policy Project (MPP) ist die größte Organisation, die ausschließlich an der Reform der Marihuana-Politik in den Vereinigten Staaten in Bezug auf ihren Haushalt, die Anzahl der Mitglieder und das Personal arbeitet. Die genannten Ziele sind: (1) Erhöhung der öffentlichen Unterstützung für nicht-punitive, nicht-koerzitive Marihuana-Politiken; (2) Erkennen und Aktivieren von Unterstützern nicht-punitiver, nicht-koerzitiver Marihuana-Politiken; (3) Änderung der staatlichen Gesetze zur Verringerung oder Beseitigung von Sanktionen für die medizinische und nicht-medizinische Verwendung von Marihuana; und (4) Einfluss im Kongress zu gewinnen. MPP befürwortet die Besteuerung und Regulierung des Besitzes und des Verkaufs von Marihuana in einer Weise ähnlich wie Alkohol, stellt eine Nation, wo Marihuana Bildung ehrlich und realistisch ist, und glaubt, Behandlung für Problem Marihuana Benutzer sollte nicht-koerzitiv und zur Verringerung von Schäden ausgerichtet sein. Die Organisation und es sind verschiedene Wahlinitiativen wurde weitgehend von dem späten Milliardär Peter B. Lewis und jetzt von seiner Familie finanziert. Historie MPP-Mitbegründer Rob Kampia, Michael Kirshner und Chuck Thomas arbeiteten zuvor bei der National Organization for the Reform of Marihuana Laws (NORML). 1995 feuerte NORML-Direktor Richard Cowan nach monatelanger interner Debatte einen Mitarbeiter, der ihn wegen organisatorischen Wandels drängte. Kampia, Kirshner und Thomas gingen sofort danach und begannen, ihre eigene Organisation zu schaffen, Ideen umzusetzen, die sie bei NORML futil verfolgt hatten. Am 25. Januar 1995 haben die drei Aktivisten das Marihuana Policy Project (MPP) als gemeinnützige Organisation im District of Columbia aufgenommen. Kampia war bis Dezember 2017 als Geschäftsführer des MPP tätig. Matthew Schweich, der Anfang 2015 Mitglied der MPP als Direktor der Staatskampagnen war, war bis August 2018 als Zwischengeschäftsführer tätig, als die Organisation Steven W. Hawkins ihren neuen Geschäftsführer nannte. MPP ist auf über 40.000 fällige Mitglieder gewachsen und ist die größte Reformgruppe der Marihuana-Politik in den Vereinigten Staaten. Die Organisation verfügt über etwa 35 Mitarbeiter und einen jährlichen Haushalt von etwa 5 Millionen Dollar. Die Organisation MPP, wie viele Interessengruppen, ist in zwei juristische Personen, eine Lobbying-Gruppe und die andere eine Bildungsgruppe unterteilt. Der öffentliche Bildungsbereich kann steuerlich absetzbare Spenden annehmen, während die Lobbying-Gruppe ihre Mittel nutzen kann, um Politiker direkt zu beeinflussen. Die MPP berichtet, dass die gesamte Finanzierung aus den einzelnen Beiträgen von mehr als 40.000 Mitgliedern stammt und dass diese Unterstützer aus jedem US-Staat, Puerto Rico, Großbritannien, Kanada, Australien und anderen Ländern stammen. Staatsanwaltschaft Das Marihuana-Politikprojekt widmet einen erheblichen Teil seiner Bemühungen, Gesetze auf staatlicher Ebene zu ändern. Die MPP ist für die meisten der großen politischen Veränderungen auf staatlicher Ebene verantwortlich, die in den letzten zehn Jahren umgesetzt wurden. Die MPP spielte eine führende Rolle bei der Ausarbeitung der historischen Initiative von 2012 in Colorado, die den Staat zum ersten Platz in der Geschichte machte, um Marihuana Besitz und persönlichen Anbau zu legalisieren. Die MPP bot auch die meisten finanziellen Unterstützungen für die Kampagne und half, die täglichen Operationen zu koordinieren. Darüber hinaus hat MPP den Großteil der Förder-, Personal- und Expertise für die erfolgreiche Legalisierungs- und Regulierungskampagne 2014 in Alaska sowie die erfolgreichen 2016 Legalisierungs- und Regulierungskampagnen in Maine, Massachusetts und Nevada bereitgestellt. Darüber hinaus spielten MPP und die von ihr finanzierten Kampagnenkomitees eine führende Rolle bei den erfolgreichen Bemühungen, 12 der 21 neuesten staatlichen medizinischen Marihuana-Gesetze (in Arizona, Delaware, Illinois, Maryland, Michigan, Minnesota, Montana, New Hampshire, Ohio, Pennsylvania, Rhode Island und Vermont) und sechs der acht neuesten Dekriminalisierungsgesetze (in Dela Island zu bestehen). MPP widmet bis 2019 erhebliche Ressourcen, um das Verbot in mehreren weiteren Staaten zu beenden. MPP ist auch Lobbying und Bau von Koalitionen, um Marihuana wie Alkohol über mehrere Staatsgesetze zu regulieren: Connecticut, Delaware, Illinois, Maryland, New Hampshire, Rhode Island, Texas und Vermont. Wir erforschen auch die Zusammenarbeit mit Michigan-Befürwortern zur Legalisierung und Regulierung von Marihuana im Jahr 2018. In den Staaten, in denen Cannabis nicht bereits dekriminalisiert wurde — New Hampshire und Texas — arbeiten wir daran, dieses Ziel zuerst zu erreichen. MPP befürwortet auch medizinische Marihuana-bezogene Rechnungen in mehreren anderen Staaten, darunter Georgien, Louisiana, Nebraska, Texas und West Virginia. Die Delaware-Gesetzgebung wurde im Juni 2015 verabschiedet und Gov. Jack Markell unterschrieb eine Rechnung, um die Strafe für den Besitz von bis zu einer Unze Marihuana auf eine einfache Geldstrafe zu reduzieren. MPP führte die zweijährige Lobbyarbeit für das Gesetz, die die Strafe für den Besitz von bis zu einer Unze Marihuana zu einer zivilen Geldstrafe für Erwachsene 21 und älter reduziert. Minderjährige unter 18 Jahren werden einer Strafstrafe von $100 unterliegen, während diejenigen zwischen 18 und 21 einer $100 Zivilstrafe für eine erste Straftat und eine $100 Strafstrafe für eine zweite Straftat unterliegen. Im Mai 2011, die Delaware Legislature bestand und Gov. Jack Markell unterzeichnet SB 17, die qualifizierte, registrierte Patienten zu erhalten drei Unzen Marihuana alle 14 Tage von staatlichen Mitgefühlszentren. MPP führte die zweijährige Graswurzel und Lobbying-Bemühungen, die Rechnung zu übergeben, die auf MPP Modellrechnung basiert. Dies machte Delaware den 16. Staat, plus den District of Columbia, um ein medizinisches Marihuana-Gesetz zu erlassen. District of ColumbiaIm März 2014, D.C Bürgermeister Vincent Gray unterzeichnete eine Rechnung, die alle Strafen für den Besitz von bis zu einer Unze Marihuana entfernte und ersetzte sie durch eine zivile Geldstrafe von $25. Die Polizei wird auch keine Gründe mehr haben, Menschen zu suchen, einfach auf dem Geruch von Marihuana basiert. Bevor die Rechnung jedoch gesetzlich werden kann, muss sie im Kongress einen 60-Working-Tage-Review-Prozess durchführen. Das MPP, zusammen mit der Drug Policy Alliance (DPA) und der American Civil Liberties Union (ACLU), war maßgeblich an der Umsetzung dieser Rechtsvorschriften beteiligt — indem es mit der Erstellung von Gesetzen unterstützte, die mit Mitgliedern des D.C.-Rates zusammengingen, an Arbeitsgruppen teilnahmen, bei Anhörungen bezeugten und die konstituierende Befürchtung zur Unterstützung des Gesetzes hervorriefen. Illinois Im August 2013 unterzeichnete Gov. Pat Quinn die Gesetze der Illinois Legislature, die Illinois zum 20. Staat zur Legalisierung von medizinischem Marihuana macht. MPP lobbied für fast 10 Jahre in Springfield, um diesen Staats-Rechtssieg zu bringen. So viele wie 60 Einzelhandelsbetriebe werden zugelassen, medizinisches Marihuana an Patienten mit Krebs, AIDS und anderen schweren Krankheiten zu verkaufen. Im Juli 2016 unterschrieb Illinois Gov. Bruce Rauner (R) eine Gesetzesvorlage, um die Strafe für bis zu 10 Gramm Marihuana von einem kriminellen Angriff zu reduzieren, der mögliche Gefängniszeit zu einer durch eine nicht-kriminelle Geldstrafe bestraften Verletzung führt. Das Lobbying-Team der MPP führte den zweieinhalbjährigen Advocacy-Anstrengung, eng mit Clergy für eine neue Drogenpolitik und andere Verbündete zusammen. MarylandIm April und Mai 2011 genehmigte die Maryland Generalversammlung und Gov. Martin O'Malley unterschrieb eine bejahende Verteidigungsrechnung, entfernte kriminelle Strafen von qualifizierten Patienten, die bis zu einer Unze Marihuana besitzen und eine Arbeitsgruppe zur Untersuchung eines umfassenderen Gesetzes einrichten. Der Gesetzentwurf verbessert sich auf einer Straffungsrechnung die im Jahr 2003 erlassene Gesetzgebung, nach vier Jahren Lobbyarbeit durch MPP. Die MPP spielte auch eine führende Rolle im Sieg von 2011, einschließlich In-Personen-Lobbying, mit Patienten arbeiten und vor Legislativausschüssen bezeugen. Im Mai 2013 unterzeichnete Gov. O'Malley eine forschungsorientierte medizinische Marihuana-Abrechnung, um es Lehrkrankenhäusern zu ermöglichen, sich auf eine unabhängige Kommission für die Durchführung medizinischer Marihuana-Programme zu bewerben. Gov O'Malley unterschrieb auch eine Rechnung, die es den Patienten erlaubt, eine bejahende Verteidigung für den Besitz von medizinischem Marihuana zu erheben. Im April 2014 unterzeichnete Gov. Martin O'Malley die Gesetzgebung, die Maryland zum 21. medizinischen Marihuana-Staat macht. MPP lobbied zur Unterstützung der medizinischen Marihuana-Gesetzgebung in Maryland für mehr als ein Jahrzehnt. Die Rechtsvorschriften erlauben Staatsanwohnern, die unter bestimmten Qualifizierungsbedingungen leiden, medizinisches Marihuana zu verwenden, wenn ihre Ärzte es empfehlen. Es wird auch zugelassene Kultivatoren zu wachsen medizinische Marihuana und bis zu 15 lizenzierte Marihuana-Spender, um die Medizin an Patienten zu verteilen. Die Festlegung von Bemessungsgrenzen und Vorschriften für die Anbau- und Marihuana-Spendereinrichtungen erfolgt durch eine staatlich-sanktionierte Kommission vor der Umsetzung. Auch im April 2014 unterschreibt Gov. Martin O'Malley Gesetze, die Maryland zum 18. Staat machen, um den Besitz von kleinen Mengen Marihuana zu entkriminalisieren. Die Gesetzgebung macht Besitz von weniger als 10 Gramm Marihuana eine zivile Straftat, die durch eine Geldstrafe von bis zu $100 für eine erste Straftat bestraft werden kann, bis zu $ 250 für eine zweite Straftat, und bis zu $ 500 für spätere Straftaten. Drittzeitige Täter und Personen unter 21 Jahren werden eine klinische Bewertung für die Störung des Stoffmissbrauchs und ein Drogenerziehungsprogramm unterziehen müssen. MPP ist stolz darauf, Mitglied der Marihuana Policy Coalition of Maryland zu sein, die die Verantwortung für diese vernünftige Marihuana-Politikreform in Maryland führte. MinnesotaIm Mai 2014, Gov. Mark Dayton unterzeichnete Gesetzgebung Minnesota den 22. medizinischen Marihuana Staat. MPP und seine lokale Affiliate arbeitete mehrere Jahre, um den Sieg zu bringen. Das Gesetz erlaubt qualifizierten Patienten, Präparate von Marihuana von acht Orten zu erhalten. Das Rauchen ist nicht erlaubt. Neues aus der Schweiz Im Juli 2013 unterzeichnete Gov. Maggie Hassan eine Rechnung, die von der New Hampshire Legislature genehmigt wurde, um medizinisches Marihuana zu legalisieren und New Hampshire den 19. medizinischen Marihuana Staat zu machen. MPP arbeitete mehrere Jahre, um diesen Sieg im Granitstaat zu bringen. Mit der Gesetzgebung von 2013 können Patienten mit schweren Krankheiten Marihuana von vier gemeinnützigen, staatlichen alternativen Behandlungszentren erhalten. Am 18. Juli 2017, Gov. Chris Sununu unterschrieb die HB 640 ins Gesetz und reduzierte Strafen für den Besitz von drei Vierteln einer Unze oder weniger Marihuana von einem kriminellen Misseanor zu einer zivilen Verletzung, die nur durch eine Strafe bestraft werden kann. Eine vierte Straftat innerhalb von drei Jahren wäre ein reiner Misserfolg. Marihuana Besitz von unter 18 würde der Gerichtsbarkeit des Gerichts unterliegen, und sie würden in der Regel Substanz Missbrauch Bildung erhalten. MPP führte die mehrjährige Lobbyarbeit für das Gesetz. New York Im Juli 2014 unterzeichnete Gov. Andrew Cuomo Gesetze, die New York zum 23. medizinischen Marihuana-Staat machen. Die Passage des Gesetzes ist das Produkt von vielen Jahren Arbeit von Legislativmeistern, Patienten, ihren Liebsten und Advocacy-Organisationen, einschließlich MPP, Compassionate Care NY, und der Drug Policy Alliance. Das neue Gesetz wird bestimmte schwerkranke Patienten schützen, die Marihuana nach Ratschlägen ihrer Ärzte vor zivilen und strafrechtlichen Strafen verwenden. Es wurden einige Änderungen auf der Beharrlichkeit von Gov. Cuomo vorgenommen. Infolgedessen dürfen Patienten nicht medizinisches Cannabis rauchen, das Gesetz wird nach sieben Jahren untergehen, und es werden nicht mehr als fünf Hersteller - mit insgesamt bis zu 20 Standorten - im gesamten Staat sein. MPP arbeitet weiter, um das Gesetz zu verbessern. OhioAm 8. Juni 2016 unterzeichnete Gov. John Kasich das Haus Bill 523 ins Gesetz, so dass Ohio der 25. Staat, um ein arbeitsfähiges medizinisches Marihuana-Gesetz zu erlassen. Die Rechtsvorschriften, die von der Ohio Generalversammlung in der vergangenen Woche verabschiedet wurden, werden es ernsthaft kranken Patienten ermöglichen, medizinisches Cannabis zu verwenden und zu kaufen, das in der Lage kultiviert und verarbeitet wird. Diese Rechtsvorschriften waren eine direkte Antwort auf eine Initiative, die MPP finanziert und für die Wahl des November 2016 qualifizieren wollte. Obwohl die Rechtsvorschriften nicht so stark sind, wie die Verfassungsänderungs-MPP gefördert wurde, teilt sie viele der gleichen kritischen Prinzipien, vor allem durch die Gewährleistung schwer kranker Patienten wird nicht mehr wie Kriminelle behandelt und wird einen vernünftigen Zugang zur Medizin haben. In Verbindung mit Ohioans for Medical Marihuana plant MPP, weiterhin Bestrebungen zur Verteidigung zu unternehmen, um sicherzustellen, dass der Staat von Ohio den in der HB 523 enthaltenen Versprechungen entspricht, während er auch daran arbeitet, das Programm mit dem Vorschlag der Wahlinitiative als Roadmap für diese Verbesserungen zu verbessern. Pennsylvania Am 17. April 2016. Gov Tom Wolf unterzeichnete Rechtsvorschriften, die Pennsylvania zum 24. medizinischen Marihuana-Staat machen. Die Patienten und ihre Familien haben sich jahrelang bemüht, und das MPP spielte eine wichtige Rolle, die Mitte 2015 beginnt, und brachte einen Vertragslobbyisten und einen Mitarbeiter an, der die meiste Zeit der Pennsylvania widmete. MPP half dabei, sicherzustellen, dass die Bill-Sprache so stark wie möglich war und arbeitete an Advocacy und Kommunikation, einschließlich der Erstellung von Videos von Familien von Campaign für Mitgefühl. Das neue Gesetz ist eines der stärkeren, um durch eine Gesetzgeber. Die breite Liste der Qualifying-Bedingungen umfasst untraktive Schmerzen und PTSD und bis zu 150 Dispensare werden erlaubt. Insel Rhodos Im Januar 2006, die Rhode Island Legislature überwältigend überhöht Gov. Donald Carcieri Veto von MPPs Rechnung, um medizinische Marihuana-Patienten vor Verhaftung zu schützen, wodurch Rhode Island der 11. medizinische Marihuana Staat. Dies war das erste staatliche medizinische Marihuana-Gesetz, das über das Veto eines Gouverneurs erlassen wurde. Im Juni 2009, die Rhode Island Legislature wieder überwältigend überhöhlt Gov. Carcieri Veto von MPPs Rechnung zu schaffen "Komfortzentren", um medizinische Marihuana qualifizierten Patienten zur Verfügung zu stellen, Rhode Island den zweiten Zustand (nach New Mexico) zu lizenzieren und regulieren medizinische Marihuana-Ausgabe. Im Juni 2012 wurde die Rhode Island Legislature verabschiedet und Gov. Lincoln Chafee unterzeichnete Zwillingsrechnungen, um den einfachen Besitz von Marihuana zu vernichten. MPP führte die dreijährige Lobbyarbeit und die Bemühungen der Basis für die Rechnungen, die die Strafe für den Besitz von bis zu einer Unze Marihuana zu einer $150 zivile Geldstrafe für die meisten Straftaten reduzieren. Vermont Im Mai 2004 wurde Vermont zum Abschluss der intensiven dreijährigen Lobbyingkampagne des MPP zum neunten Staat, um ein medizinisches Marihuana-Gesetz zu erlassen – und nur der zweite Staat (nach Hawaii) hat dies durch seine Legislaturperiode und nicht durch eine Wahlinitiative getan. Im Mai 2011 genehmigte die Vermont-Gesetzgebung S. 17, die vier gemeinnützige Marihuana-Spender an das geltende Recht ergänzte. Die MPP spielte eine maßgebliche Rolle bei der Umsetzung dieser Rechtsvorschriften, indem sie eine zweijährige Lobbyarbeit finanzierte und einen Gouverneur unterstützte, der vernünftige Marihuana-Politiken unterstützt. Im Juni 2013 unterzeichnete Gov. Peter Shumlin Gesetze, die von der Vermont-Gesetzgebung verabschiedet wurden, um den einfachen Besitz von Marihuana zu entkriminalisieren. MPP führte die fast vierjährige Lobbyarbeit für das Gesetz, die die Strafe für den Besitz von bis zu einer Unze Marihuana zu einer zivilen Geldstrafe für Erwachsene 21 und älter reduziert. Minoren werden in der Regel zur vollständigen Umleitung benötigt. Im Januar 2018 verabschiedete die Vermont-Gesetzgebung eine begrenzte Legalisierungsrechnung, die es den Erwachsenen erlaubt, begrenzte Mengen an Marihuana zu besitzen und zu wachsen. Gov Phil Scott (R) sagte, er wird die Rechnung ins Gesetz unterschreiben. Die Mitarbeiter und Lobbyisten der MPP führten für medizinisches Marihuana, Entkriminalisierung und Legalisierung in Vermont seit über 15 Jahren Advocacy-Bemühungen. Ballot-Initiativen 2016Neun Staaten haben am 8. November 2016 über Wahlmaßnahmen zur Bekämpfung des Marihuana-Verbots gestimmt. Das Marihuana Policy Project unterstützte Initiativeskampagnen zur Regulierung und Besteuerung von Marihuana wie Alkohol in Arizona, Maine, Massachusetts und Nevada und war Teil einer Koalition von Gruppen, die eine Wahlinitiative Kampagne in Kalifornien koordinierte. Die MPP unterstützte auch Initiativen zur Legalisierung von medizinischem Marihuana in Arkansas, Florida und Nord Dakota. Montana stimmte über eine Maßnahme zur Verbesserung des bestehenden medizinischen Marihuana-Rechts. Alle Wahlmaßnahmen wurden von Wählern mit Ausnahme des Arizona's Proposition 205 verabschiedet. AlaskaIm November 2014, die Kampagne zu Regulate Marihuana Like Alcohol in Alaska, eine Wahlinitiative von MPP unterstützt, erfolgreich bestanden Ballot Measure 2, so dass Alaska der vierte Staat zu beenden Marihuana Verbot und ersetzt es durch ein System, in dem Marihuana besteuert und reguliert wird wie Alkohol. Im Jahr 2004 stellte die MPP die Mehrheit der Mittel für eine Initiative zur Regulierung von Marihuana in Alaska zur Verfügung, die mit 44% der Stimmen nicht ausfiel (aber immer noch festlegte, was damals der Rekord für die größte Abstimmung war, um Marihuana-Verbot in jedem Staat zu beenden). Arkansas Im November 2012 unterstützte MPP die Ausgabe 5, eine medizinische Marihuana-Initiative in Arkansas, die knapp versagte, erhielt 48,5% der Stimmen. Arizona Im November 2016 hat Proposition 205 — eine Wahlinitiative Kampagne unterstützt von MPP — keine Wahlinitiative zur Legalisierung, Steuer und Regulierung von Marihuana für den erwachsenen Gebrauch bestanden. Im November 2010 hat das Arizona Medical Marihuana Policy Project, eine Wahlinitiative, die von MPP unterstützt wird, erfolgreich eine Wahlinitiative verabschiedet, die die Nutzung und den Besitz von medizinischem Marihuana legal macht und ungefähr 120 gemeinnützige Dispensare rund um den Staat gründet. Dies machte Arizona zum 15. Staat, um ein medizinisches Marihuana-Gesetz zu erlassen. Im September 2013 initiierte das Marihuana Policy Project eine Kampagne zur Legalisierung von Marihuana in Arizona für den Freizeiteinsatz. California Im November 2016 hat Proposition 64 – eine von MPP unterstützte Legalisierungsinitiative – erfolgreich eine Wahlinitiative zur Legalisierung, Steuer und Regulierung von Marihuana für den erwachsenen Gebrauch eingeleitet. ColoradoIm November 2012 hat die Kampagne Marihuana Like Alcohol, eine Wahlinitiative, die von MPP unterstützt wurde, den Änderungsantrag 64 erfolgreich verabschiedet und in Colorado den Besitz, die Verwendung, die Produktion, den Vertrieb und den persönlichen Anbau von Marihuana legalisiert. MPP spielte auch eine führende Rolle bei der Ausarbeitung und Kampagne für die historische Initiative. District of ColumbiaIm November 2009 wurde MPP erfolgreich für die Beseitigung der so genannten "Barr-Änderung" aus dem D.C-Mittelrechnungsgesetz eingesetzt. MPP führte den Kampf gegen die kongressive Störung, die seit über 10 Jahren den District of Columbia von der Umsetzung einer medizinischen Marihuana-Initiative blockierte, die mit fast 70% der Stimmen im Jahr 1998 bestand. Die MPP hat sogar den Namen des Änderungsantrags, ehemaliger Georgien-Repräsentant Bob Barr, zur Lobby für die Entfernung des Änderungsantrags gehalten, nachdem er seine Position im Jahr 2007 umgekehrt hatte. Nach der Streichung des Änderungsantrags hat das MPP den Bezirksrat erfolgreich dazu gebracht, die Sprache zu verbessern, die sie für die Umsetzung der Initiative erwägen und die Exekutive für vernünftige Vorschriften lobbied. Die Vorschriften traten am 15. April 2011 in Kraft. MaineIn November 2016, Frage 1 — eine von MPP unterstützte Legalisierungsinitiative — hat erfolgreich eine Wahlinitiative zur Legalisierung, Steuer und Regulierung von Marihuana für den erwachsenen Gebrauch eingeleitet. Massachusetts Im November 2016 hat die Frage 4 – eine von der MPP unterstützte Legalisierungsinitiative – erfolgreich eine Wahlinitiative zur Legalisierung, Steuer und Regulierung von Marihuana für den erwachsenen Gebrauch eingeleitet. Im November 2008 wurde die Wahlinitiative des MPP zur Beseitigung der Bedrohung von Verhaftung und Gefängnis für den Besitz einer Unze oder weniger Marihuana in Massachusetts überwältigend verabschiedet. Die erfolgreiche Initiative – die erste staatsweite Entkriminalisierungsinitiative aller Zeiten – ersetzte die Bedrohung durch Verhaftung und Gefängnis mit einer Geldstrafe von 100 Dollar. Die Maßnahme eliminierte auch kriminelle Straftäter (CORI) Berichte, da sie Verhaftungen für einfache Marihuanabesitz, die vor der Initiative dazu führen könnten, dass Einzelpersonen Wohnungen, Arbeitsplätze oder Kredite für das College verweigert wurden. Michigan Auch im November 2008 verabschiedeten 63 % der Michigan Wähler eine medizinische Marihuana-Pop-Initiative, die vom MPP-Kampagnenkomitee geleitet wurde. Die Initiative, die in den 83 Bezirken von Michigan eine Mehrheit der Stimmen erhielt, erlaubt endständige und schwer kranke Patienten, medizinisches Marihuana mit der Zulassung ihrer Ärzte zu verwenden. Seine Passage machte Michigan den 13. medizinischen Marihuana-Zustand und den ersten im Mittleren Westen. MontanaIm November 2004 hat MPP die Kampagne finanziert und durchgeführt, die es geschafft hat, eine staatliche medizinische Marihuana-Initiative in Montana mit 62 % der Stimmen zu führen. NevadaIm November 2016 hat die Frage 2 – eine von der MPP unterstützte Legalisierungsinitiative – erfolgreich eine Wahlinitiative zur Legalisierung, Steuer und Regulierung von Marihuana für den erwachsenen Gebrauch eingeleitet. Im November 2006 erhielt die hochkarätige Wahlinitiative des MPP zur Steuer- und Regulierung von Marihuana in Nevada 44% der Stimmen, die mit Alaska verbunden waren, um die damals allzeit größte Stimme zu beenden, die jemals Marihuana-Prohibition in einem Staat beendete.(Diese Nummer wurde seit November 2010 übertroffen, als 46% der kalifornischen Wähler Proposition 19 unterstützten, eine Wahlinitiative zur Regulierung, Steuer und Kontrolle von Marihuana im Staat.) Bundeslobby MPP arbeitet nicht nur daran, Marihuana-Politik in verschiedenen Ländern wie Texas, sondern auch auf Bundesebene zu reformieren. Einige der wichtigsten föderalen Ziele des MPP umfassen: die Unterstützung von Rechtsvorschriften, die Marihuana wie Alkohol nach Bundesgesetz behandeln würde, überzeugende Mitglieder des Kongresses, um Gesetze einzuführen und zu unterstützen, die zum Schutz medizinischer Marihuana-Patienten und -Provider entwickelt wurden, Überwachung des Justizministeriums, um sicherzustellen, dass die Abteilung ihre Zusage zu Ehren der Lobby csecute Personen, die im Einklang mit staatlichen medizinischen Marihuana-Gesetze Seit der Gründung der MPP wurden in sechs aufeinander folgenden Kongressen positive medizinische Marihuana-Schriften eingeführt. Darüber hinaus diskutierte und stimmte das US-Haus in den Sommern 2003, 2004, 2005, 2006 und 2007 über einen von der MPP vor allem für den Haushalt vorgesehenen Änderungsantrag. Im Juli 2003 stimmten 152 Kongressabgeordnete für die Hinchey-Änderung der Ausgabenrechnung für das US-Justizministerium. Die Rechtsvorschriften hätten die DEA daran gehindert, Geld auszugeben, um medizinische Marihuana-Patienten und Pflegepersonen in Zuständen mit medizinischen Marihuana-Gesetzen zu verhaften oder zu verhaften. Im Juli 2007, nach einer intensiven MPP-Lobby-Kampagne, half MPP, 165 Stimmen im US-Repräsentantenhaus für den Hinchey-Änderung - eine all-time Rekord der Unterstützung für medizinische Marihuana-Zugang. Im Dezember 2009 wurde MPP erfolgreich für die Beseitigung der "Barr-Änderung" aus der D.C-Bewilligungsrechnung lobbied. MPP führte den Kampf um die Beendigung der kongressiven Interferenz, die seit über 10 Jahren den District of Columbia von der Umsetzung einer medizinischen Marihuana-Initiative blockiert, die mit über 70% der Stimmen bestand. MPP hat sogar den Namen des Änderungsantrags, ehemalige Georgia Rep. Bob Barr, behalten, um sich für die Beseitigung des Änderungsantrags zu bedanken, nachdem er seine Position im Jahr 2007 umgekehrt hatte. Nach der Streichung des Änderungsantrags hat das MPP den Bezirksrat erfolgreich dazu gebracht, die Sprache zu verbessern, die sie für die Umsetzung der Initiative erwägen und die Exekutive für vernünftige Vorschriften lobbied. Diese Vorschriften traten am 15. April 2011 in Kraft. Während der 112. Tagung des Kongresses lobbied MPP im Namen mehrerer anhängiger Marihuana-bezogene Rechnungen. Zum ersten Mal wurde ein Gesetz zur Beendigung des Verbots von Marihuana eingeführt. H.R 2306, die Endung des Bundes Marihuana Prohibition Gesetz von 2012 hätte Marihuana aus der Liste der kontrollierten Substanzen entfernt und alle Bundesstrafen im Zusammenhang mit Marihuana beseitigt (außer in Fällen, in denen Marihuana in einen anderen Staat überführt wurde, in dem die Gesetze dieses Staates verletzt wurden). MPP ist auch im Auftrag von medizinischem Marihuana auf Bundesebene lobbied. Im Mai 2011 wurden drei Rechnungen für medizinische Marihuana-Patienten und deren Anbieter im US-Repräsentantenhaus eingeführt. Das "States’ Medical Marihuana Patientenschutzgesetz" hätte das Bundesgesetz dahingehend geändert, dass Personen, die nach Staatsrecht handeln, gegen die Staatsanwaltschaft immun waren. Das "Small Business Tax Equity Act of 2011" und das "Small Business Banking Improvement Act of 2011" befassten sich mit kritischen Steuer- und Bankenfragen, die von medizinischen Marihuana-Zentren und -Dispensatoren konfrontiert wurden, da sie Patienten bedienen, staatliche Vorschriften einhalten und ihren gerechten Anteil an Steuern zahlen. Während der 113. Tagung des Kongresses (2013-2014) im Mai 2014 stimmte das US-Repräsentantenhaus dazu über, den Krieg der Bundesregierung gegen medizinisches Marihuana zu beenden. Während einer Debatte über eine Finanzrechnung des Justizministeriums, Rep. Danaaba Rohrcher (R-CA,) ein langjähriger MPP-Verbündete, bot die Rohrabacher-Farr-Änderung, DEA-Raids auf medizinische Marihuana-Spender zu blockieren. Sie hat das Haus durch eine überraschend große Marge — 219-189 — überschritten und wurde im Dezember 2014 Gesetz. MPP spielte eine Schlüsselrolle bei der Unterstützung dieser Maßnahme, Treffen mit dem Kongressabgeordneten Rohrabacher und dem ehemaligen Kongressabgeordneten Maurice Hinchey über ein Jahrzehnt zu diesem Änderungsantrag. Darüber hinaus hat der Kongress im Dezember 2014 eine historische medizinische Marihuana-Änderung im Rahmen der Bundesausgabenrechnung verabschiedet, die das erste Mal in der Geschichte markierte, dass der Kongress Gesetze verabschiedete, die den Krieg der Bundesregierung gegen medizinische Marihuana-Patienten und -Anbieter zurückführten. Der Gesetzentwurf enthielt einen Änderungsantrag, der das Justizministerium - einschließlich der Drogenbehörde - verbietet, Gelder zu verwenden, um die staatlichen medizinischen Marihuana-Gesetze zu stören. Derzeit baut MPP weiterhin Unterstützung für Rechtsvorschriften, die Marihuana wie Alkohol nach Bundesrecht behandeln würde, arbeitet mit Mitgliedern des Kongresses auf Rechnungen, die medizinische Marihuana-Patienten und -Anbieter schützen und unterstützen, und erhöht den öffentlichen Druck auf das Justizministerium, um Strafverfolgungen von Personen zu beseitigen, die in Übereinstimmung mit den staatlichen Marihuana-Gesetzen handeln, unter anderem Bemühungen. Skandale mit sexuellem Fehlverhalten Im August 2009, sieben MPP-Mitarbeiter beendeten nach einem angeblichen Vorfall sexuellen Fehlverhaltens von dann Exekutivdirektor Rob Kampia mit einem weiblichen Mitarbeiter nach einer Büro Happy Hour. Nach früheren Mitarbeitern forderten die Abteilungsleiter der Organisation Kampia einstimmig auf, nach dem Vorfall in eine andere Position als der Geschäftsführer zu ziehen. Im Januar 2010 wurde Kampia vom Verwaltungsrat der MPP ermutigt, einen dreimonatigen Abwesenheitsurlaub zu nehmen, und seine Rückkehr war unter dem Vorbehalt "den Vorstand zu überzeugen, den er mit seinen Fragen behandelt hatte. " Im April 2010 kehrte Kampia nach dem Ausscheiden in die Organisation zurück. Krieg gegen Drogenkriminalität Die Regierungspropaganda war ein großes Hindernis für ihre Wahlinitiativen, MPP startete Ende 2002 seine Kampagne "Krieg gegen Drogenkriminalität", die zahlreiche Beschwerden gegen Office of National Drug Control Policy Chief John P. Walters eingereicht hatte. In einem Reuters-Artikel vom 5. Dezember 2002 verkündete Rob Kampia: "Wir wollen ihn aus dem Bild. Wir wollen, dass er für immer von der Bundesregierung exkommuniziert wird. " Die Beschwerden, die mit staatlichen Beamten eingereicht wurden, konzentrierten sich auf die Besuche der ONDCP-Führer in Alaska, Montana, Nevada und Oregon. John Walters reiste nach Nevada und Oregon und stellvertretender Direktor Scott Burns reiste nach Alaska und Montana, um gegen Marihuana-Reforminitiativen zu sprechen. Sie haben jedoch keine Kampagnen-Kostenberichte eingereicht, welche Gesetze in diesen Staaten verlangen, dass Personen oder Organisationen Geld ausgeben, um entweder Unterstützung oder gegen Wahlmaßnahmen zu leisten. TV- und Radiowerbung Kampagnen Im Juli 2006 startete die MPP eine Radiowerbungskampagne, die prominente öffentliche Beamte rief, darunter der ehemalige Präsident George W. Bush, der ehemalige kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger, der ehemalige Vizepräsident Al Gore, und der Oberste Gerichtshof Clarence Thomas für die Verwendung von Marihuana. Die Anzeige, die auf 141 Radiosendern landesweit lief, fragte: "Ist es fair, drei Viertel einer Million Menschen im Jahr zu verhaften, um zu tun, was Präsidenten und ein Oberstes Gericht getan haben?" Anfang Juli 2009 führte die MPP einen TV-Ad-Spot ein, der die Besteuerung und Regulierung von Marihuana als eine vernünftige politische Veränderung für Kalifornien, einem Staat mit einem riesigen Haushaltsdefizit, befürwortet. Die Anzeige beinhaltete eine kalifornische Frau, die erklärt, dass verantwortliche Marihuana Verbraucher wie sich ein besteuertes und reguliertes System der Marihuana-Verteilung wünschen, so dass sie ihren gerechten Anteil an Steuern zahlen können, die dann wieder in kalifornische Schulen gebracht werden könnten. Die Anzeige war die erste ihrer Art und war sehr kontrovers, mit einigen California Fernsehsendern weigerte sich, sie zu lüften. Dennoch erhielt die Anzeige eine Menge Presseabdeckung, darunter ein Auftritt auf der NBC's Today Show von MPPs ehemaligem Direktor der Bundespolitik, Aaron Houston. Im Juli 2013 hat MPP eine neue Anzeige auf dem Brickyard 400 NASCAR Race ausgestrahlt. Um Marihuana legal für Erwachsene zu machen, betonte das Spoof Bier ad die relative Sicherheit von Marihuana im Vergleich zu Alkohol durch die Charakterisierung von Marihuana als "neues Bier" mit "keine Kalorien", "kein Kater", und "keine Gewalt" mit seiner Verwendung. Obwohl es geplant war, Dutzende von Zeiten auf einem Jumbotron außerhalb des Eingangs der Geschwindigkeit zu lüften, lief die Anzeige für nur ein paar Stunden vor dem Ziehen. Siehe auch Dekriminalisierung von Marihuana in den Vereinigten Staaten National Cannabis Industry Association Referenzen Externe Links Offizielle Website