Die Prostitution in der Tschechischen Republik ist legal, aber die organisierte Prostitution (Brüder, Prostitutionsringe, Zuhälter usw.) ist verboten. Seit die Tschechoslowakische Velvet-Revolution (1989) zur Schaffung der beiden unabhängigen Staaten Tschechische Republik und Slowakei führte, hat die Prostitution ihren Anteil an der boomenden touristischen Wirtschaft der Region beigetragen. Die Prostitution ist in Prag verbreitet und liegt in der Nähe der westlichen Grenzen der Republik mit Deutschland und Österreich. Im Jahr 2002 schätzte das tschechische Statistische Amt den Handel auf sechs Milliarden Kronen $ (217 Millionen) pro Jahr. UNAIDS-Schätzung gibt es 13.000 Prostituierte im Land. In Prag, dem dritten Bezirk der Stadt (Prag 3,) unmittelbar östlich des Zentrums, befindet sich viel der Sexindustrie der Stadt. Aktuelle Situation Nach dem tschechischen Innenministerium gibt es in der Tschechischen Republik über 860 Bordelle, davon 200 in Prag. Die meisten Prostitutionszentren des Landes in den nördlichen Böhmen und Westböhmen und in der Hauptstadt. Brothels strecken die Straßen des Landes nach Österreich und Deutschland, die Quelle vieler Kunden. Wochenendausflüge nach Prag für einige Touristen beinhalten auch Besuche in erotischen Clubs. Es gibt fast 200 Websites für Prostitutionsdienste in der Tschechischen Republik, bis 45 im Jahr 1997, die es Sex-Touristen ermöglichen, ihre Reise und Termine zu buchen, um Sex-Akten zu kaufen, bevor sie nach Hause gehen. Zwischen 2005 und 2010, Prag hatte die weltweit erste Online-Brothel, Big Sister, wo Kunden kostenlos sexuellen Geschlechtsverkehr bekommen konnte, mit den Akten im Internet übertragen. Eine Analyse der Krankenhausaufenthalte zeigt, dass die Syphilisraten von 1,6 Fällen pro 100.000 Einwohner im Jahr 1990 stetig auf 13,7 pro 100.000 im Jahr 2001 angestiegen sind, was einem achtfachen Anstieg entspricht. Geschlechtsverkehr Die Tschechische Republik ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die aus der Ukraine, Russland, Weißrussland, Moldawien, Litauen, Rumänien, Bulgarien, der Slowakei, China und Vietnam in und durch die Tschechische Republik verkehrt sind, hauptsächlich zum Zweck der sexuellen Ausbeutung. Die tschechischen Opfer und jene, die das Land durchqueren, werden nach Westeuropa und den Vereinigten Staaten, manchmal über Drittländer, verhandelt. Der innerstaatliche Handel tritt von niedrigen Beschäftigungsgebieten nach Prag und an Deutschland und Österreich angrenzenden Regionen auf. Die ethnischen Roma-Frauen sind auf höchstem Risiko für den innergemeinschaftlichen Handel und werden fast immer von einem Verwandten oder jemand, der ihnen zuvor bekannt ist, verhandelt. Vor kurzem gab es unbestätigte Berichte von Roma-Kindern wie 13, die sich entweder verkauft oder von anderen für Prostitutionsakten in Brno verkauft wurden, der zweitgrößten Stadt der Tschechischen Republik, wo Drogenmißbrauch unter Roma-Jugendlichen alarmierend verbreitet ist. Die Regierung der Tschechischen Republik erfüllt die Mindestnormen für die Beseitigung des Handels. Im Jahr 2004 hat die tschechische Regierung ihre Anti-Verkehrs-Gesetzgebung gestärkt und ihr Pilotprojekt zur Unterstützung von Opfern in ein bundesweites Regierungsprogramm verwandelt. Während sich die Durchsetzungsstatistik während des Berichtszeitraums verbessert hat, blieben die Sätze für Verkehrsteilnehmer niedrig. Strafverfolgung Die tschechische Polizei steigerte ihre Fähigkeit, Verkehrsteilnehmer im Berichtszeitraum zu untersuchen und zu erobern, obwohl die Gesamtzahl der Fälle, die nach Anti-Verkehrsgesetzen verfolgt werden, niedrig blieb und Sätze auferlegt blieben schwach. Die Änderungen des tschechischen Strafgesetzbuches traten im November 2004 in Kraft und machten alle Formen des illegalen Handels, einschließlich der Arbeitsausbeutung und des innerstaatlichen Handels. Die Höchststrafen für den Handel wurden von 12 auf 15 Jahre erhöht, mit einer Mindeststrafe von zwei Jahren. Im Jahr 2004 untersuchten die tschechischen Behörden 30 Individuen und verfolgten 19 im Rahmen des Handelsgesetzes. Die Gerichte verurteilten 12 Verkehrsteilnehmer nach diesen Statuten, eine Zunahme von fünf im Jahr 2003. Von den 12 verurteilten, drei erhielten bedingungslose Gefängnisstrafen von drei bis fünf Jahren, und neun erhielten bedingte oder ausgesetzte Sätze. Die polizeiliche Ausbildung umfasste Bereiche des Menschenhandels und eine neue interne Website für die Polizei lieferte Informationen über das Bewusstsein für den Menschenhandel. Während keine Regierungsbeamten wegen Gewaltanfälligkeit im Menschenhandel angeklagt oder verurteilt wurden, wurden Vorwürfe über die Beteiligung einzelner Grenzpolizeibeamter, die illegale Grenzübergänge erleichterten, fortgesetzt. Die tschechische Strafverfolgung führte 2004 gemeinsame Anti-Verkehrsuntersuchungen mit Deutschland, der Slowakei, Österreich, Polen und der Ukraine durch. Schutz Die tschechische Regierung hat den Menschenhandel und die Hilfe weiter verbessert. Im November 2004 wurde das Modell der Unterstützung und des Schutzes von Opfern des Menschenhandels auf ein permanentes, staatlich gefördertes Programm erweitert, das allen ausländischen und tschechischen Opfern offen ist. Dieses Programm beinhaltet eine enge Zusammenarbeit zwischen der Regierung und den NRO und ermöglicht den Opfern eine 30-tägige Reflexionsphase, um Hilfe zu erhalten und zu prüfen, ob sie bei der Verfolgung ihrer Verkehrsteilnehmer helfen. Von Januar 2004 bis Januar 2005 nahmen 14 Opfer von Menschenhandel – einschließlich eines Zwangsarbeitsopfers – an dem Programm teil. Viele Opfer haben sich für Asyl beworben, was ihnen den Rechtsstatus in der Tschechischen Republik bis zu ihrer Entscheidung erlaubt – ein Verfahren, das Monate oder Jahre dauern kann. Die Regierung beherbergt Opfer und potenzielle Opfer, die Asyl mit anderen Risikogruppen in bewachten Asylzentren beantragen, um ungewollten Kontakt mit Verkehrsteilnehmern zu verhindern. Die Regierung finanzierte mehrere NRO und internationale Organisationen für den Schutz und die Pflege von Opfern; zwei der wichtigsten Organisationen der Tschechischen Republik boten 2004 Schutz für 68 Opfer des Menschenhandels. Prävention Das Innenministerium arbeitet derzeit mit IOM zusammen, um eine Nachfrage-Reduktions-Kampagne zu erstellen, die Kunden von kommerziellen Sex-Outlets entlang des tschechischen Grenzgebiets anspricht. Eine von der Regierung finanzierte NGO führte Sensibilisierungskampagnen unter potenziellen Opfern von Menschenhandel in Schulen und Asylzentren durch. Das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten übermittelte den Antragstellern weiterhin Informationen über den Handel mit tschechischen Visa aus identifizierten Herkunftsländern. Die Kriminalpräventionsabteilung setzte die Aufklärungsprogramme an Schulen fort. Neben dem im Jahr 2003 verabschiedeten tschechischen Aktionsplan für den Handel hat die Regierung im Juli 2004 einen Plan zur Bekämpfung des kommerziellen sexuellen Missbrauchs von Kindern angenommen. Versäumter Legalisierungsversuch Prostituierte in der Tschechischen Republik arbeiten in einem legalen Graubereich, weder ausdrücklich legal noch illegal, was es dem Staat schwer macht, Krankheit, Sex-Slave-Handel und minderjährige Prostitution zu kontrollieren. Die tschechische Regierung hat versucht, die Prostitution zu legalisieren und zu regulieren, aber diese Bemühungen sind gescheitert. Im Jahr 2005 genehmigte die tschechische Regierung ein Gesetz, um Prostituierte zu lizenzieren und den Handel auf bestimmte Bereiche zu beschränken, als Teil der Bemühungen, die Prostitution zu drosseln und das organisierte Verbrechen zu reduzieren. Das Gesetz brauchte jedoch die Zustimmung des Parlaments und des Parlaments nicht zu genehmigen. "Die Annahme ist, dass es unrealistisch ist, Prostitution effektiv zu verbieten", sagte der Ministeriumsvorschlag. " Es ist nur möglich... Regeln festzulegen, damit die Öffentlichkeit Prostitution nicht als ernstes Problem der öffentlichen Ordnung oder Gesundheitsrisiko wahrnimmt. " Der Plan fordert Prostituierte auf, Lizenzen zu kaufen, monatliche Gesundheitskontrollen durchzuführen, Steuern zu zahlen und Krankenversicherung zu haben. Jährliche Lizenzen hätten nur Tschechen und anderen EU-Staatsangehörigen erteilt werden können, die älter als 18 Jahre waren, die keinen Strafzettel hatten. Es wäre illegal gewesen, ohne eine Lizenz zu operieren, und diejenigen, die sich weigerten, sich zu registrieren, wären verfolgt worden und hätten Geldstrafen gehabt. Sex zu lösen wäre in der Nähe von Schulen, Spielplätzen, Kirchen und Friedhöfen verboten worden. Die allgemeine Meinung ist, dass die Prostitution zwar legal sein sollte und Sexarbeiter registriert werden sollten, die Politiker jedoch nicht bereit sind, Stellung zu nehmen, und viele Zweifel daran, dass sich die Arbeitnehmer an erster Stelle registrieren würden. Der britische Polizeichef John Mottram, der als Berater der tschechischen Regierung bei der organisierten Kriminalität tätig war, sagte, dass das Innenministerium in Prag die Prostitution nicht als Priorität betrachtet. "Leider sind sie nicht auf die Art der Aufmerksamkeit, die ich denke, sie sollten. " Die Opposition gegen den Plan der tschechischen Regierung, Prostitution zu legalisieren, kam aus einer Gruppe von internationalen Menschenrechtsaktivisten, die verschiedene politische und philosophische Positionen vertreten. 110 Unterzeichner für Organisationen, die Millionen von Mitgliedern vertreten, sandten einen Brief an den tschechischen Präsidenten Václav Klaus und andere Regierungsbeamte, um sie zu überdenken. Wir schreiben, um unsere tiefe Besorgnis über die Aussicht zum Ausdruck zu bringen, dass die Tschechische Republik die Prostitution legalisieren möchte. Wir sind der Ansicht, dass solche Maßnahmen ein schrecklicher Fehler für das gesamte Land und insbesondere für die Frauen und Kinder der osteuropäischen Region sein werden, die Opfer des Sexhandels der Tschechischen Republik werden. Wir sind uns sicher, dass die Legalisierung der Prostitution in der Tschechischen Republik Missbrauch wie Kinderprostitution und Versklavung des Sexhandels nicht bremsen wird. Organisierte Kriminalität kontrolliert die Industrie und in einem legalisierten Regime wird es eine verbesserte Fähigkeit dazu haben. Brothels sind sexuelle Gulags für Frauen und Mädchen . Eine Entscheidung zur Aufnahme von Verkehrsteilnehmern, Zuhältern und dem Sklavenhandel des organisierten Verbrechens bei Mädchen und Frauen ist ein Akt, der die tschechischen Traditionen des Kampfes für ihre eigene Freiheit nicht würdig macht. Es ist ein Akt, den wir mit allen demokratischen Mitteln, die uns zur Verfügung stehen, widerstehen werden und im Kongress und unseren Gesetzen, durch unsere organisierten Frauenbewegungen und von Zehntausenden von Kirche und Synagoge Pulpen kämpfen werden. Zumindest sind wir entschlossen, dass unsere Bemühungen allein in finanzieller Hinsicht kostspieliger für die Republik sein werden - und nicht für den Tourismus allein - als irgendwelche hypothetischen finanziellen Gewinne. Wir drängen Sie auf, die Forderungen nach Legalisierung abzulehnen, die den Ruf der Tschechischen Republik verschärfen und ihre Geschichte verehren. Bitte nehmen Sie eine Führungsrolle beim Widerstand gegen den Handel mit Frauen und Kindern und bitte in einer Weise, die mit Ihren Traditionen übereinstimmt, die Republik als Vorbild für Menschenrechte und Demokratie aufrecht. Organisationen, die den Prostituierten "Rozkoš bez rizika" (R-R, Bliss Ohne Risiko) helfen, ist eine kleine, 1992 gegründete, nichtstaatliche Organisation, die hauptsächlich von Staat und Kommunen finanziert wird. Es widmet sich der HIV/AIDS und STD-Diagnose und Prävention unter weiblichen Sexarbeitern durch die Ausbildung von Prostituierten über sicherere Sextechniken, Gesundheit und Selbstverteidigung. R-R betreibt Hilfszentren in Prag und Brno. "La Strada" ist ein kleiner Bürgerverband, der im Jahr 1995 gegründet wurde. Es betreibt ein Zentrum in Prag und eine Telefonhilfe."Projekt šance" (Projekt Chance) ist eine kleine Organisation, die hauptsächlich jungen homosexuellen Prostituierten hilft. Gegründet 1995 von László Sümegh konzentriert es sich auf Straßenarbeiten und betreibt ein Zentrum in Prag. Weitere Organisationen, die diese Dienstleistungen anbieten, sind "Katolická charita" (Katholische Wohltätigkeit, landesweit), "PREV Centrum" in Cheb (Vorbeugung unter Kindern,) "Zeit für das Leben in den Straßen" in Cheb (Hilfe für Prostituierte), "KARO / Marita P" in Cheb (Hilfe für Prostituierte) und spezialisierte Institutionen in Zivildienst und Polizei. Literatur Milena Lenderová: "Chytila patrola...aneb prostituce za Rakouska i republiky"[Gefangen von der Polizeipatrouille, oder Prostitution zum Zeitpunkt des Austro-Ungarischen Reiches und der Ersten Tschechoslowakischen Republik,] 2002, ISBN 80-246-0379-9. Eine Studie über Prostitution in tschechischen Ländern während der Monarchie und Anfang der Republik. Eva Vaníčková: "Dětská prostituce" [Kinderprostitution] 2005, ISBN 80-247-1138-9.Includes Chapter about current situation in the Czech Republic. "Verkehr in Frauen: Die tschechische Perspektive" (PDF). Forschungsdokument des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität und des Instituts für interregionale Kriminalität und Justizforschung der Vereinten Nationen. 2004.Archiviert vom Original (PDF) am 19. Juli 2006. ISBN 80-7338-32-3 Barbara Havelková: [Prostitutionsrecht und Politik in der Tschechischen Republik] in Jahnsen S und Wagenaar H (Hg.) Assessing Prostitution Policies in Europe (Routledge 2017) Siehe auch Nicht Engel Aber Engel (dokumentar)Kranke ohne Seele (dokumentar)Mandragora (drama basierend auf den oben genannten Dokumentarfilmen von Wiktor Grodecki) == Referenzen ==