Der Wohlfahrtsstaat ist eine Regierungsform, in der der Staat das wirtschaftliche und soziale Wohlergehen seiner Bürger schützt und fördert, basierend auf den Grundsätzen der Chancengleichheit, der gerechten Verteilung des Reichtums und der öffentlichen Verantwortung für die Bürger, die sich nicht in der Lage sind, die minimalen Bestimmungen für ein gutes Leben zu nutzen. Der Soziologe T. H. Marshall beschreibt den modernen Wohlfahrtsstaat als eine unverwechselbare Kombination aus Demokratie, Wohlfahrt und Kapitalismus. Als eine Art gemischter Wirtschaft finanziert der Wohlfahrtsstaat die staatlichen Einrichtungen für die Gesundheitsversorgung und Bildung zusammen mit direkten Leistungen, die den einzelnen Bürgern gewährt werden. Frühe Merkmale des Wohlfahrtsstaates, wie öffentliche Renten und Sozialversicherung, entwickelten sich ab den 1880er Jahren in der Industrialisierung der westlichen Länder. Der 1. Weltkrieg, die Große Depression und der zweite Weltkrieg sind als wichtige Ereignisse gekennzeichnet worden, die in den Erweiterungen des Wohlfahrtsstaates, einschließlich der Verwendung des staatlichen Interventionismus zur Bekämpfung der verlorenen Leistung, der hohen Arbeitslosigkeit und anderer Probleme, verübten. In den späten 1970er Jahren begann der heutige kapitalistische Wohlfahrtsstaat, zum Teil aufgrund der Wirtschaftskrise des Nachkriegs-II-Kapitalismus und zum Teil aufgrund des Fehlens einer gut artikulierten ideologischen Grundlage für den Wohlfahrtsstaat, zu sinken. EtymologieDer deutsche Begriff Sozialstaat ("Sozialstaat") wurde seit 1870 verwendet, um staatliche Förderprogramme zu beschreiben, die von der deutschen Sozialpolitiker ("Sozialpolitiker") entwickelt und im Rahmen der konservativen Reformen von Bismarck umgesetzt wurden. In Deutschland wird der Begriff wohlfahrtsstaat, eine direkte Übersetzung des englischen "welfare state" verwendet, um die schwedische Sozialversicherung zu beschreiben. Das buchstäbliche englische Äquivalent "Sozialstaat" hat sich in den angelfonischen Ländern nicht erholt. Während des Zweiten Weltkriegs hat der anglikanische Erzbischof William Temple, Autor des Buches Christentum und der Sozialordnung (1942), das Konzept mit dem Begriff "Wilde Staat" populär gemacht. Bischof Temples Verwendung von "Schweizstaat" ist mit Benjamin Disraelis 1845 Roman Sybil verbunden: oder die zwei Nationen (also die Reichen und die Armen), wo er schreibt "die Macht hat nur eine Pflicht – das soziale Wohl des PEOPLE zu sichern". Zu der Zeit, als er schrieb Sybil, Disraeli (später Ministerpräsident) gehörte Young England, eine konservative Gruppe von jugendlichen Tories, die nicht mit, wie die Whigs behandelt die Bedingungen der industriellen Armen. Mitglieder von Young England versuchten, die Unterstützung unter den privilegierten Klassen zu schüren, um das weniger Glück zu unterstützen und die Würde der Arbeit zu erkennen, die sie sich vorstellen, hatte England während des Feudalen Mittelalters charakterisiert. Der schwedische Wohlfahrtsstaat heißt Folkhemmet ("die Heimat des Volkes") und geht auf den Kompromiss von 1936 zurück, sowie auf einen weiteren wichtigen Vertrag von 1938 zwischen schwedischen Gewerkschaften und großen Unternehmen. Auch wenn das Land oft vergleichsweise wirtschaftlich frei bewertet wird, bleibt die gemischte Wirtschaft Schwedens stark durch den rechtlichen Rahmen und die ständige Neuverhandlung von Gewerkschaftsverträgen, ein Regierungs- und Gemeindeverwaltungssystem der sozialen Sicherheit und ein System der universellen Gesundheitsversorgung, das von den spezialisierteren und theoretisch eher politisch isolierten Kreisräten Schwedens betrieben wird, beeinflusst. Der italienische Begriff stato sociale ("Sozialstaat") und der türkische Begriff sosyal devlet reproduziert den ursprünglichen deutschen Begriff. Auf Französisch wird das Konzept als l'État-Providence ausgedrückt. Spanisch und viele andere Sprachen verwenden einen analogen Begriff: estado del bienestar – buchstäblich, "Stand des Wohlbefindens". Auf Portugiesisch gibt es zwei ähnliche Phrasen: estado de bem-estar social, das heißt "Staat des sozialen Wohlbefindens", und estado de providência – "staatlich" bezeichnet die Mission des Staates, das grundlegende Wohlergehen der Bürgerschaft zu gewährleisten. In Brasilien wird das Konzept als previdência social oder "soziale Vorsehung" bezeichnet. Geschichte Antike Indien Kaiser Ashoka von Indien legte seine Idee eines Sozialstaates im 3. Jahrhundert v. Chr. vor. Er stellte sich vor, dass sein Dharma (Religion oder Pfad) nicht nur eine Sammlung von schallenden Phrasen ist. Er versuchte bewusst, es als eine Frage der Staatspolitik anzunehmen; er erklärte, dass "alle Männer meine Kinder sind" und "was immer ich mache, ich streben nur, Schulden zu entlasten, die ich allen Lebewesen schulde." Es war ein völlig neues Ideal der Königschaft. Ashoka verzichtete auf Krieg und Eroberung durch Gewalt und verbot die Tötung vieler Tiere. Da er die Welt durch Liebe und Glauben erobern wollte, sandte er viele Missionen, um Dharma zu propagieren. Solche Missionen wurden an Orte wie Ägypten, Griechenland und Sri Lanka geschickt. Die Verbreitung von Dharma umfasste viele Maßnahmen des Wohlergehens der Menschen. Zentren der Behandlung von Männern und Bestien, die innerhalb und außerhalb des Reiches gegründet wurden. Schadehaine, Brunnen, Obstgärten und Resthäuser wurden angelegt. Ashoka untersagte auch nutzlose Opfer und bestimmte Formen von Zusammenkünften, die zu Abfall, Indisziplin und Aberglaube führten. Zur Umsetzung dieser Politiken rekrutiert er einen neuen Kader von Offizieren namens Dharmamahamattas. Ein Teil der Aufgaben dieser Gruppe war zu sehen, dass Menschen verschiedener Sekten fair behandelt wurden. Sie wurden insbesondere gebeten, sich um das Wohl der Gefangenen zu kümmern. Die historische Aufzeichnung von Ashokas Charakter ist jedoch widersprüchlich. Ashokas eigene Inschriften geben an, dass er nach einem zerstörerischen Krieg in den Buddhismus umgewandelt wurde. Die srilankische Tradition behauptet jedoch, dass er bereits im 4. Jahr seiner Herrschaft vor der Eroberung von Kalinga in den Buddhismus umgewandelt hatte. Während dieses Krieges, nach Ashokas Major Rock Edict 13, seine Kräfte tötete 100.000 Männer und Tiere und versklavte weitere 150.000. Einige Quellen (insbesondere buddhistische orale Legenden) legen nahe, dass seine Umwandlung dramatisch war und dass er den Rest seines Lebens der Verfolgung von Frieden und dem Gemeinwohl widmete. Diese Quellen widersprechen sich jedoch häufig, und Quellen klingen näher an den Edicts (wie Ashokavadana, frühestens 200 v. Chr.) beschreiben Ashoka, die während seiner Regierung in sektiererischer Massenmord tätig ist und die von späteren Legenden behaupteten philanthropischen Bemühungen nicht erwähnen. Die Interpretation von Ashokas Dharma nach der Konversion ist kontrovers, insbesondere aber die Texte, die ihn persönlich beschreiben, um das Massaker buddhistischer Häretiker und Jains zu bestellen, wurden von einigen Fransen buddhistischer Gelehrter bestritten. Sie behaupten, dass diese Behauptungen Propaganda seien, wenn auch ohne historische, archäologische oder sprachliche Beweise. Es ist unklar, ob sie glauben, dass die gesamte Ashokavadana eine alte Fabrikation ist, oder nur die Abschnitte, die mit Ashokas post-conversion Gewalt zusammenhängen. China Der Kaiser Wen (203 – 157 v. Chr.) der Han-Dynastie hat eine Vielzahl von Maßnahmen mit Ähnlichkeiten zu modernen Wohlfahrtspolitiken eingeführt. Dazu gehörten die Renten, in Form von Speisen und Wein, bis über 80 Jahre, sowie die monetäre Unterstützung, in Form von Krediten oder Steuerbremsen, Witwen, Waisen und älteren Menschen ohne Kinder, um sie zu unterstützen. Kaiser Wen war auch bekannt für eine Sorge über verschwenderische Ausgaben von Steuergeldern. Im Gegensatz zu anderen Han Kaiser trug er einfache Seidenkleidung. Um den Staat dem gemeinsamen Volk besser dienen zu lassen, wurden grausame Strafen abgebaut und die Staatsbürokratie verdienter gemacht. Dies führte dazu, dass Beamte durch Untersuchungen zum ersten Mal in der chinesischen Geschichte ausgewählt wurden. Rom Die Römische Republik intervenierte sporadisch, um freie oder subventionierte Getreide an seine Bevölkerung zu verteilen, durch das Programm als Cura Annonae. Die Stadt Rom wuchs in der römischen Republik und im Reich rasch und erreichte eine Million Einwohner im zweiten Jahrhundert n. Chr.. Die Bevölkerung der Stadt wuchs über die Kapazität der nahe gelegenen ländlichen Gebiete hinaus, um die Bedürfnisse der Stadt zu erfüllen. Regelmäßige Kornverteilung begann in 123 BC mit einem Getreidegesetz von Gaius Gracchus vorgeschlagen und vom römischen Plebeischen Rat genehmigt (Volksversammlung). Die Zahl derer, die freies oder subventioniertes Getreide erhielten, stieg an einem Punkt auf ein Höchstmaß von geschätzten 320.000 Menschen. Im 3. Jahrhundert n. Chr. wurde die Dole des Getreides durch Brot ersetzt, wahrscheinlich während der Herrschaft von Septimius Severus (193-211 n. Chr.) Severus begann auch, den Einwohnern von Rom Olivenöl zu liefern, und später bestellte der Kaiser Aurelian (270-275) die Verteilung von Wein und Schweinefleisch. Die Doles von Brot, Olivenöl, Wein und Schweinefleisch setzten sich offenbar bis zum Ende des Römischen Reiches im Jahre 476 n. Chr. fort. Die Dole im frühen Römischen Reich wird geschätzt, um 15 bis 33 Prozent des gesamten Getreide importiert und verbraucht in Rom. Neben der Nahrung lieferte die Römische Republik auch kostenlose Unterhaltung, durch ludi (öffentliche Spiele.) Öffentliches Geld wurde für die Inszenierung von Ludi zugewiesen, aber der presidierende Beamte kam immer mehr, um die Pracht seiner Spiele aus persönlichen Mitteln als Form der öffentlichen Beziehungen zu erhöhen. Der Sponsor konnte die Gunst des Volkes von Rom kultivieren. Das Konzept der Staaten, die für den Sozialhaushalt besteuern, wurde Anfang des 7. Jahrhunderts islamisches Gesetz eingeführt. Zakat ist eine der fünf Säulen des Islam und ist eine obligatorische Form von 2,5 % Einkommensteuer, die von allen Personen, die über eine Grundschwelle verdienen, für die Bedürftigen bezahlt werden. Umar (584–644,) Führer des Kalifats Rashidun (empire), hat durch die Bayt al-mal (treasury) einen Wohlfahrtsstaat geschaffen, der zum Beispiel dazu diente, Nahrung in jeder Region des islamischen Reiches für Katastrophen und Notfälle zu lagern. Modern Otto von Bismarck gründete den ersten Wohlfahrtsstaat in einer modernen Industriegesellschaft, mit Sozialgesetzgebung, in 1880er Jahren Imperial Deutschland. Bismarck erweiterte die Privilegien der Junker-Sozialklasse auf gewöhnliche Deutsche. Seine 17. November 1881 Kaiserliche Botschaft an den Reichstag benutzte den Begriff "praktisches Christentum", um sein Programm zu beschreiben. Auch die deutschen Gesetze aus dieser Zeit versicherten Arbeitnehmern vor industriellen Risiken am Arbeitsplatz. In der Schweiz, dem Swiss Factory Act von 1877 begrenzte Arbeitszeit für alle und gab Mutterschaftsleistungen. Auch im späten 19. Jahrhundert entstand der schweizerische Wohlfahrtsstaat; seine Existenz und Tiefe variierten individuell vom Kanton. Einige der in den Kantonen der Schweiz ersten Programme waren Nothilfe, Grundschulen und Wohnheime für ältere und Kinder. Im österreichisch-ungarischen Reich wurde eine Version von Graf Eduard von Taaffe ein paar Jahre nach Bismarck in Deutschland eingerichtet. Gesetz zur Unterstützung der Arbeiterklasse in Österreich entstand aus katholischen Konservativen. Von Taffe nutzte Schweizer und deutsche Modelle der sozialen Reform, einschließlich des Schweizer Fabrikgesetzes von 1877 deutsche Gesetze, die Arbeitnehmer gegen industrielle Risiken versicherten, die am Arbeitsplatz innewohnten, um den Änderungsvorschlag von 1885 Trade Code zu schaffen. Der Historiker der faschistischen Bewegung des 20. Jahrhunderts, Robert Paxton, stellt fest, dass die Bestimmungen des Wohlfahrtsstaates im 19. Jahrhundert von religiösen Konservativen umgesetzt wurden, um Berufungen von Gewerkschaften und Sozialismus entgegenzuwirken. Später schreibt Paxton "Alle modernen europäischen Diktaturen aus dem 20. Jahrhundert, sowohl faschistisch als auch autoritär, waren Wohlfahrtsstaaten... Sie alle stellten natürlich medizinische Versorgung, Renten, erschwingliches Wohnen und Massentransport zur Verfügung, um Produktivität, nationale Einheit und sozialen Frieden zu erhalten. "Adolf Hitlers nationalsozialistische deutsche Arbeiterpartei erweiterte den Sozialstaat auf den Punkt, an dem bis 1939 über 17 Millionen deutsche Bürger unter der Schirmherrschaft der nationalsozialistischen Volkssünde Hilfe erhielten. Als die sozialdemokratischen Parteien den Marxismus nach dem Zweiten Weltkrieg aufgegeben hatten, nahmen sie zunehmend den Sozialstaat als politisches Ziel an, entweder als vorübergehendes Ziel im Kapitalismus oder als letztendliches Ziel an sich. Im Jahr 2005 schreibt Jacob Hacker, dass es "große Einigung" in der Forschung über das Wohlergehen gab, dass es keine Sozialstaatsanierung gab. "Sozialpolitische Rahmenbedingungen bleiben sicher." Moderne Formen Moderne Sozialprogramme zeichnen sich vor allem von früheren Formen der Armutsentlastung durch ihren universellen, umfassenden Charakter aus. Die Institution der Sozialversicherung in Deutschland unter Bismarck war ein einflussreiches Beispiel. Einige Systeme basieren weitgehend auf der Entwicklung autonomer, gegenseitiger Leistungen. Andere wurden auf staatlicher Versorgung gegründet. Der britische Soziologe Thomas Humphrey Marshall identifizierte in einem sehr einflussreichen Essay die modernen Wohlfahrtsstaaten als eine unverwechselbare Kombination von Demokratie, Wohlfahrt und Kapitalismus und argumentierte, dass die Staatsbürgerschaft den Zugang zu sozialen und politischen Rechten umfassen muss. Beispiele für solche Staaten sind Deutschland, alle nordischen Länder, die Niederlande, Frankreich, Uruguay und Neuseeland und das Vereinigte Königreich in den 1930er Jahren. Seit dieser Zeit gilt der Begriff Sozialstaat nur für Staaten, in denen die sozialen Rechte von zivilen und politischen Rechten begleitet werden. In vielen Ländern waren veränderte Reaktionen auf die weltweite Weltwirtschaftskrise, die Arbeitslosigkeit und Elend auf Millionen brachten, maßgeblich am Übergang zum Wohlfahrtsstaat. Während der Großen Depression wurde der Wohlfahrtsstaat als "Mitte" zwischen den Extremen des Kommunismus auf der linken und unregulierten laissez-faire Kapitalismus auf der rechten Seite gesehen. In der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg zogen einige Länder in Westeuropa von einer teilweisen oder selektiven Bereitstellung von Sozialdienstleistungen zu einer relativ umfassenden Erfassung der Bevölkerung. Andere westeuropäische Staaten wie das Vereinigte Königreich, Irland, Spanien und Frankreich nicht. Politischer Wissenschaftler Eileen McDonagh hat argumentiert, dass ein großer Determinant, wo Sozialstaaten entstanden ist, ob ein Land eine historische Monarchie mit familiären Grundlagen hatte (eine Trait, dass Max Weber Patialismus genannt), an Orten, wo der monarchische Staat als elterliche Steward des Papstes angesehen wurde, war es einfacher, in eine Denkweise zu wechseln, wo der Industriestaat auch als elterliche Steward dienen könnte. Die Tätigkeiten der heutigen Sozialstaaten erstrecken sich auf die Bereitstellung von sowohl Barleistungen (wie Altersrenten oder Arbeitslosengeld) als auch auf Sachleistungen (wie Gesundheits- oder Kinderbetreuungsdienstleistungen). Durch diese Bestimmungen können die Wohlfahrtsstaaten die Verteilung des Wohlbefindens und der persönlichen Autonomie unter ihren Bürgern beeinflussen und beeinflussen, wie ihre Bürger konsumieren und wie sie ihre Zeit verbringen. Die Formen im weitesten Sinne sind die Sozialstaaten entweder universell, mit Bestimmungen, die alle abdecken; oder selektiv, mit Bestimmungen, die nur diejenigen abdecken, die am meisten bedürftig sind. In seinem 1990er Buch, The Three Worlds of Welfare Capitalism, der dänische Soziologe Gøsta Esping-Andersen identifizierte weitere drei Subtypen von Sozialstaatsmodellen. Da der Aufbau des Dekommodifikationsindex begrenzt ist und die Typologie debatierbar ist, könnten diese 18 Länder von den meisten rein sozialdemokratischen (Schweden) zu den liberalsten (die Vereinigten Staaten) zählen. Irland stellt ein hybridnahes Modell dar, bei dem zwei Ströme von Arbeitslosengeld bestehen: Beitrag und Mittel. Die Zahlungen können jedoch sofort beginnen und theoretisch allen irischen Bürgern zur Verfügung stehen, auch wenn sie nie gearbeitet haben, sofern sie gewöhnlich wohnhaft sind. Soziales Stigma variiert in den drei konzeptionellen Wohlfahrtsstaaten. Besonders in liberalen Staaten ist sie am höchsten und am niedrigsten in sozialdemokratischen Staaten. Esping-Andersen schlägt vor, dass die universalistische Natur der sozialdemokratischen Staaten die Dualität zwischen den Begünstigten und den Nichtempfängern eliminieren, während in den mittelständischen liberalen Staaten Resentment gegen Umverteilungsbemühungen besteht. Das heißt, je niedriger die Prozent des BIP für das Wohlergehen, desto höher ist das Stigma des Wohlfahrtsstaates. Esping-Andersen argumentiert auch, dass Sozialstaaten die Stufe für die postindustrielle Beschäftigungsentwicklung in Bezug auf Wachstum, Struktur und Schichtung setzen. Er nutzt Deutschland, Schweden und die Vereinigten Staaten, um Beispiele für die unterschiedlichen Ergebnisse jeder der drei Wohlfahrtsstaaten zu geben. Laut Evelyne Huber und John Stephens entstehen durch eine längere Regierung unterschiedliche Wohlfahrtsstaaten. Sie unterscheiden zwischen den sozialdemokratischen Wohlfahrtsstaaten, den christdemokratischen Wohlfahrtsstaaten und den "Geld verdienenden" Staaten. Nach Angaben des schwedischen Politikwissenschaftlers Bo Rothstein, in nicht-universalen Sozialstaaten, beschäftigt sich der Staat vor allem mit der Vermittlung von Ressourcen an "die am meisten bedürftigen Menschen". Dies erfordert eine enge bürokratische Kontrolle, um zu bestimmen, wer für Hilfe förderfähig ist und wer nicht. Unter universellen Modellen wie Schweden hingegen vertreibt der Staat Wohlfahrt auf alle Menschen, die leicht etablierte Kriterien erfüllen (z.B. Kinder, medizinische Behandlung usw.) mit möglichst wenig bürokratischen Störungen. Dies erfordert jedoch eine höhere Besteuerung aufgrund der erbrachten Dienstleistungen. Dieses Modell wurde von den skandinavischen Ministern Karl Kristian Steincke und Gustav Möller in den 1930er Jahren erbaut und ist in Skandinavien dominant. Der Soziologe Lane Kenworthy argumentiert, dass die nordische Erfahrung demonstriert, dass das moderne sozialdemokratische Modell "die wirtschaftliche Sicherheit fördern, die Chance erweitern und die steigenden Lebensstandards für alle sicherstellen kann ... und dabei Freiheit, Flexibilität und Marktdynamik erleichtert. "Der amerikanische Politikwissenschaftler Benjamin Radcliff hat auch argumentiert, dass die Universalität und Großzügigkeit des Wohlfahrtsstaates (d.h. das Ausmaß der Dekommodifizierung) der einzig wichtigste gesellschaftliche Strukturfaktor ist, der die Qualität des menschlichen Lebens beeinflusst, basierend auf der Analyse von Zeitreihendaten sowohl in den Industriedemokratien als auch in den USA. Er behauptet, dass der Wohlfahrtsstaat das Leben für alle verbessert, unabhängig von der sozialen Klasse (wie ähnliche Institutionen, wie z.B. Pro-Worker Arbeitsmarktordnungen und starke Gewerkschaften). Nach Land oder Region Australien Vor 1900 in Australien war die gemeinnützige Hilfe von wohlwollenden Gesellschaften, manchmal mit finanziellen Beiträgen der Behörden, das primäre Mittel der Erleichterung für Menschen, die sich nicht unterstützen können. Die Wirtschaftskrise von 1890 und der Anstieg der Gewerkschaften und der Arbeitsparteien in dieser Zeit führten zu einer Bewegung für die Sozialreform. Im Jahr 1900 haben die Staaten von New South Wales und Victoria Rechtsvorschriften erlassen, die nicht beitragspflichtige Renten für 65-Jährige einführen. Queensland hat 1907 ein ähnliches System erlassen, bevor die Bundesarbeitsregierung unter der Leitung von Andrew Fisher eine nationale Altersrente im Rahmen des Invaliden- und Alten Rentengesetzes 1908 eingeführt hat. 1910 wurde eine nationale Invaliditätsrente gegründet und 1912 eine nationale Mutterschaftsbeihilfe eingeführt. Während des Zweiten Weltkriegs schuf Australien unter einer Arbeitsregierung einen Sozialstaat, indem er nationale Regelungen für: Kinderersatz 1941; Witwenrente 1942; eine Frau Zulage 1943; zusätzliche Zulagen für die Kinder von Rentnern 1943; Arbeitslosigkeit, Krankheit und besondere Leistungen 1945. Kanadas Sozialprogramme werden auf allen Regierungsebenen (mit 13 verschiedenen provinziellen/territorialen Systemen) finanziert und verwaltet und umfassen Gesundheits- und medizinische Versorgung, öffentliche Bildung (durch Absolventenschule), soziale Wohnung und soziale Dienstleistungen. Soziale Unterstützung wird durch Programme wie Soziale Hilfe, Garantierte Einkommensergänzung, Kindersteuer-Nutzen, Alterssicherung, Arbeitsversicherung, Arbeitnehmer-Kompensation und die Kanada/Quebec Pension Plans gegeben. Frankreich Nach 1830 waren der französische Liberalismus und die wirtschaftliche Modernisierung wichtige Ziele. Während der Liberalismus in Großbritannien und den Vereinigten Staaten individualistisch und laissez-faire war, stützte sich der Liberalismus in Frankreich statt auf eine solidaristische Vorstellung der Gesellschaft nach dem Thema der Französischen Revolution Liberté, égalité, fraternité ("Bibliothek, Gleichheit, Brüderlichkeit"). In der Dritten Republik, insbesondere zwischen 1895 und 1914, war Solidarité das Leitgedanke einer liberalen Sozialpolitik, deren Chefmeister die Premierminister Leon Bourgeois (1895–96) und Pierre Waldeck-Rousseau (1899-1902) waren. Der französische Sozialstaat erweiterte sich, als er versuchte, einige der Bismarck-Politiken zu verfolgen.Schlechte Erleichterung war der Ausgangspunkt. In den 1930er Jahren wurde die industrielle Arbeit in einer kurzen Zeit sozialistischer politischer Aufruhr, mit dem Matignon-Abkommen und den Reformen der Volksfront mehr Aufmerksamkeit geschenkt. Paxton weist darauf hin, dass diese Reformen durch Maßnahmen des Vichy-Regimes in den 1940er Jahren parallel und sogar übertroffen wurden. Deutschland Einige Maßnahmen zur Verbesserung des Sozialschutzes in Deutschland waren die Krankenversicherung 1883, Unfallversicherung 1884, Altersrenten 1889 und die nationale Arbeitslosenversicherung 1927. Otto von Bismarck, der mächtige deutsche Bundeskanzler (im Büro 1871–90), entwickelte den ersten modernen Wohlfahrtsstaat, indem er auf eine Tradition der Sozialprogramme in Preußen und Sachsen baute, die bereits in den 1840er Jahren begonnen hatte. Die Maßnahmen, die Bismarck eingeführt hat – Altersrenten, Unfallversicherung und Arbeitnehmerkrankenversicherung – bildeten die Grundlage des modernen europäischen Sozialstaates. Seine paternalistischen Programme zielten darauf ab, alle sozialen Unruhen zu bewalden und den Appell der neuen sozialdemokratischen Partei zu untergraben und die Unterstützung der Arbeiterklassen für das deutsche Reich zu sichern sowie die Auswanderung in die Vereinigten Staaten zu reduzieren, wo die Löhne höher waren, aber das Wohlergehen nicht existierte. Bismarck gewann die Unterstützung sowohl der Industrie als auch der Facharbeiter durch seine hochtarifären Politiken, die Gewinne und Löhne aus dem amerikanischen Wettbewerb schützten, obwohl sie die liberalen Intellektuellen entfremdeten, die freien Handel wollten. In den 12 Jahren der Herrschaft durch Adolf Hitlers Nazi-Partei wurde der Wohlfahrtsstaat erweitert und auf den Punkt ausgedehnt, an dem bis 1939 über 17 Millionen deutsche Bürger unter der Schirmherrschaft der Nationalsozialistischen Volkswohlfahrt (NSV) Unterstützung erhielten, eine Agentur, die ein starkes Bild der Betreuung und Unterstützung projizierte. Indien Die in Teil IV der indischen Verfassung verankerten Grundsätze der Staatspolitik spiegeln wider, dass Indien ein Wohlfahrtsstaat ist. Die Ernährungssicherheit für alle Inder ist nach dem National Food Security Act, 2013, wo die Regierung Lebensmittelkörner für Menschen mit einem sehr subventionierten Satz. Es gibt öffentliche Krankenversicherungen, Sozialhilfe für Familien und neue Mütter, kostenlose Schulmahlzeiten, Rentensysteme und Arbeitslosengeldsysteme laufen sowohl auf Bundes- als auch auf Landesebene. Ab 2020 lagen die Ausgaben der Regierung für soziale Sicherheit und Sozialschutz (Direkte Geldtransfers, finanzielle Inklusion, Krankenversicherung, Subventionen, ländliche Beschäftigungsgarantie) bei rund 1.400.000 EUR (200 Milliarden USD), was 7,3 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) betrug. Die lateinamerikanischen Wohlfahrtsstaaten in Lateinamerika wurden als "Wilderstaaten im Übergang" oder als "Wohlfahrtsstaaten" betrachtet. Die Sozialstaaten in Lateinamerika wurden als gekürzt bezeichnet: großzügige Vorteile für formelle Sektorarbeiter, regressive Subventionen und informelle Barrieren für die Armen, um Vorteile zu erhalten. Mesa-Lago hat die Länder unter Berücksichtigung der historischen Erfahrungen ihrer Sozialsysteme klassifiziert. Die Pioniere waren Uruguay, Chile und Argentinien, als sie begannen, die ersten Sozialprogramme in den 1920er Jahren nach einem bismarckischen Modell zu entwickeln. Andere Länder wie Costa Rica entwickelten ein universelleres Wohlfahrtssystem (1960s–1970s) mit sozialen Sicherheitsprogrammen auf Basis des Beveridge-Modells. Forscher wie Martinez-Franzoni und Barba-Solano haben verschiedene Wohlfahrtsmodelle auf der Grundlage der Typologie von Esping-Andersen untersucht und identifiziert. Andere Wissenschaftler wie Riesco und Cruz-Martinez haben die Wohlfahrtsstaatsentwicklung in der Region untersucht. Über Wohlfahrtsstaaten in Lateinamerika schrieb Alex Segura-Ubiergo: lateinamerikanische Länder können je nach ihrem "Wohlbemühungsniveau" eindeutig in zwei Gruppen aufgeteilt werden. Die erste Gruppe, die wir als Wohlfahrtsstaat bezeichnen können, umfasst Uruguay, Argentinien, Chile, Costa Rica und Brasilien. In dieser Gruppe lagen die durchschnittlichen Sozialausgaben pro Kopf im Zeitraum 1973-2000 bei rund 532, während die Sozialausgaben in Prozent des BIP und als Anteil des Haushalts 51,6 bzw. 12,6 Prozent erreichten. Darüber hinaus wird zwischen etwa 50 und 75 Prozent der Bevölkerung durch das Sozialversicherungssystem für öffentliche Gesundheit und Rentenversicherung abgedeckt. Im Gegensatz dazu hat die zweite Gruppe von Ländern, die wir als Nicht-Wilde-Staaten bezeichnen, Sozial-Wirt-Indizes von 37 bis 88. In dieser zweiten Gruppe betrugen die Sozialausgaben pro Kopf 96,6 $, während die Sozialausgaben in Prozent des BIP und in Prozent des Haushalts 5,2 bzw. 34,7 Prozent betrugen. In Bezug auf den Prozentsatz der tatsächlich abgedeckten Bevölkerung erreicht der Prozentsatz der unter einem Sozialversicherungssystem erfassten aktiven Bevölkerung nicht einmal 10 Prozent. Mittlerer Osten Saudi-Arabien, Kuwait, Vereinigte Arabische Emirate und Katar sind zu Wohlfahrtsstaaten und aufwendigen Subventionen ausschließlich für ihre eigenen Bürger geworden. Nordische Länder Das nordische Sozialmodell bezieht sich auf die Wohlfahrtspolitik der nordischen Länder, die auch in ihre Arbeitsmarktpolitik eingebunden sind. Das nordische Wohlfahrtsmodell unterscheidet sich von anderen Arten von Sozialstaaten durch seinen Schwerpunkt auf der Maximierung der Erwerbsbeteiligung, der Förderung der Gleichstellung der Geschlechter, egalitäre und umfangreiche Leistungsniveaus, der großen Höhe der Einkommensverlagerung und der liberalen Nutzung der Expansionsfinanzpolitik. Während es Unterschiede zwischen den nordischen Ländern gibt, teilen sie alle ein breites Engagement für den sozialen Zusammenhalt, eine universelle Natur der Wohlfahrtsbestimmung, um den Individualismus zu schützen, indem sie Schutz für gefährdete Personen und Gruppen in der Gesellschaft und eine Maximierung der öffentlichen Beteiligung an der sozialen Entscheidungsfindung bieten. Sie zeichnet sich durch Flexibilität und Innovationsoffenheit bei der Sozialfürsorge aus. Die nordischen Sozialsysteme werden hauptsächlich durch Besteuerung finanziert. Die Volksrepublik China China vertraute traditionell auf die erweiterte Familie, um Sozialleistungen zu bieten. Die 1978 eingeführte Ein-Kind-Politik hat ergeben, dass unrealistische und neue Modelle seit den 1980er Jahren entstanden sind, da China schnell reicher und urbaner geworden ist. Es wird viel diskutiert, was Chinas vorgeschlagener Weg zu einem Wohlfahrtsstaat betrifft. Die chinesischen Politiken wurden in Bezug auf Sozialversicherung, Privatisierung und Targeting inkrementiert und fragmentiert. In den Städten, in denen die rasante wirtschaftliche Entwicklung zentriert ist, haben sich Spaltungslinien zwischen staatlichen und nichtstaatlichen Mitarbeitern und zwischen arbeitsmarktinternen Insidern und Außenseitern entwickelt. Sri Lanka Kanada Sri Lankas Wohlfahrtsprogramme konzentrieren sich auf die freie allgemeine Gesundheitsversorgung, die freie allgemeine Sekundarbildung und die freie Tertiärbildung, die in den 1930er und 1940er Jahren als Teil des staatlichen Wohlstands begann. 1995 startete die Regierung das Programm Samurdhi (Prosperity), das darauf abzielte, die Armut zu reduzieren, indem sie das damals bestehende Jana Saviya Armutsbekämpfungsprogramm ersetzte. Vereinigtes Königreich Über den britischen Sozialstaat schrieb der Historiker Derek Fraser: Es gerimte in den sozialen Gedanken des späten viktorianischen Liberalismus, erreichte seine Kindheit im Kollektivismus des Pre- und Post-Great-Kriegsstatismus, reifte im Universalismus der 1940er Jahre und blühte in voller Blüte im Konsens und Wohlstand der 1950er und 1960er Jahre. In den 1970er Jahren war es rückläufig, wie die verblasste Rose des Herbstes. Sowohl Großbritannien als auch die US-Regierungen verfolgen in den 1980er Jahren monetaristische Politiken, die für das Wohlfahrtswesen unabdingbar sind. Der moderne Sozialstaat im Vereinigten Königreich begann mit den liberalen Sozialreformen von 1906-1914 unter dem Liberalen Ministerpräsidenten H. H. Asquith. Dazu gehörte die Verabschiedung des Altersrentengesetzes 1908, die Einführung freier Schulmahlzeiten im Jahre 1909, des Arbeitswechselgesetzes 1909, des Entwicklungs- und Straßenverbesserungsfondsgesetzes 1909, das eine stärkere staatliche Intervention in der wirtschaftlichen Entwicklung herbeiführte, und des Nationalen Versicherungsgesetzes 1911 zur Einrichtung eines nationalen Versicherungsbeitrags für Arbeitslosen- und Krankenleistungen aus der Arbeit. Der Volkshaushalt wurde 1909 vom Kanzler des Exchequer, David Lloyd George, zur Finanzierung der Sozialreformen eingeführt. Nach großer Opposition wurde es am 29. April 1910 vom Haus der Herren übergeben. Der Mindestlohn wurde im Vereinigten Königreich 1909 für bestimmte Niedriglohnindustrien eingeführt und bis 1920 auf zahlreiche Industriezweige, einschließlich landwirtschaftlicher Arbeitskräfte, aufgestockt. In den 20er Jahren wurde jedoch von Reformern eine neue Perspektive geboten, um die Nützlichkeit der Familienzulage zu betonen, die auf Niedrigeinkommensfamilien ausgerichtet ist, war die Alternative zur Armutsbekämpfung, ohne den Arbeitsmarkt zu verzerren. Die Gewerkschaften und die Labour Party haben diese Ansicht angenommen. Im Jahr 1945 wurden Familienbeihilfen eingeführt; Mindestlöhne aus Sicht verblasst. In den siebziger Jahren hat die Thatcher-Regierung deutlich gemacht, daß sie keinen nationalen Mindestlohn akzeptieren würde. Schließlich hat das Nationale Mindestlohngesetz 1998 mit der Rückkehr der Arbeit ein Minimum von £3,60 pro Stunde festgesetzt, wobei die Sätze für jüngere Arbeitnehmer niedriger sind. Es hat die Arbeitnehmer in den Hochumsatzdienstbranchen wie Fast Food Restaurants und Angehörige ethnischer Minderheiten weitgehend betroffen. Im Dezember 1942 wurde der Bericht des Inter-Departmental Committee on Social Insurance and Allied Services veröffentlicht, der nach seinem Vorsitzenden, Sir William Beveridge, allgemein als Beveridge Report bekannt ist. Der Beveridge-Bericht schlug eine Reihe von Maßnahmen vor, um denjenigen zu helfen, die Hilfe benötigen, oder in Armut und empfahl, dass die Regierung Möglichkeiten findet, das zu beheben, was der Bericht "die fünf Giganten" nannte: Sucht, Krankheit, Ignoranz, Squalor und Idleness. Sie forderte die Regierung auf, Schritte zu unternehmen, um den Bürgern ein angemessenes Einkommen, eine angemessene Gesundheitsversorgung, eine angemessene Ausbildung, eine angemessene Wohn- und eine angemessene Beschäftigung zu bieten, und schlägt vor, dass ["a]ll Menschen im erwerbsfähigen Alter einen wöchentlichen Beitrag zur Sozialversicherung leisten sollten. Im Gegenzug würden die Leistungen an kranke, arbeitslose, pensionierte oder verwitwete Personen gezahlt. " Der Beveridge-Bericht nahm an, dass der National Health Service allen Bürgern kostenlose Gesundheitsversorgung bieten würde und dass ein Universal Child Benefit Eltern zugute kommen würde, die Menschen ermutigen, Kinder zu haben, indem sie ihnen ermöglichen, eine Familie zu ernähren und zu unterstützen. Der Bericht betonte die geringeren Kosten und die Effizienz der Universalleistungen. Beveridge zitierte Bergarbeiterrentensysteme als Beispiele für einige der effizientesten verfügbaren und argumentierte, dass ein allgemeines staatliches System billiger wäre als ein Myriad von einzelnen freundlichen Gesellschaften und privaten Versicherungen und auch weniger teuer zu verwalten als ein Mittel geprüftes staatliches Sozialsystem für die Armen. Die Liberale Partei, die Konservative Partei und dann die Labour Party haben alle die Empfehlungen des Beveridge-Berichts angenommen. Nach dem Wahlsieg in der Volkswahl 1945 wurden viele von Beveridges Reformen durch eine Reihe von Gesetzen des Parlaments umgesetzt. Am 5. Juli 1948 ist das Nationale Versicherungsgesetz, das Nationale Assistenzgesetz und der Nationale Gesundheitsdienst Das Gesetz trat in Kraft und bildete die wichtigsten Planken des modernen britischen Sozialstaates. Im Jahr 1949 wurde das Gesetz über Rechtshilfe und Beratung verabschiedet, das die "vierte Säule" des modernen Wohlfahrtsstaates bietet, Zugang zu Beratung für Rechtsbehelfe für alle. Vor 1939 musste die meisten Gesundheitsfürsorge durch Nichtregierungsorganisationen bezahlt werden – durch ein riesiges Netzwerk von freundlichen Gesellschaften, Gewerkschaften und anderen Versicherungen, die die überwiegende Mehrheit der britischen Erwerbsbevölkerung als Mitglieder zählten. Diese Organisationen stellten Kranken-, Arbeitslosigkeits- und Invaliditätsversicherungen zur Verfügung, die den Menschen ein Einkommen gewährten, wenn sie nicht arbeiten konnten. Im Rahmen der Reformen hat die Kirche von England auch ihre freiwilligen Hilfsnetzwerke geschlossen und das Eigentum von Tausenden von Kirchenschulen, Krankenhäusern und anderen Körpern an den Staat weitergegeben. Die Welfare-Systeme entwickelten sich in den folgenden Jahrzehnten weiter. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts wurden Teile des Sozialsystems umstrukturiert, wobei einige Bestimmungen durch nichtstaatliche Organisationen geleitet wurden, die wichtige Anbieter von Sozialdienstleistungen wurden. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten entwickelten in den 1930er Jahren einen begrenzten Sozialstaat. Die früheste und umfassendste philosophische Rechtfertigung für den Wohlfahrtsstaat wurde von einem Amerikaner, dem Soziologen Lester Frank Ward (1841–1913), den der Historiker Henry Steele Commager "der Vater des modernen Wohlfahrtsstaates" nannte, hergestellt. Ward sah soziale Phänomene als für die menschliche Kontrolle geeignet. " Es ist nur durch die künstliche Kontrolle natürlicher Phänomene, dass die Wissenschaft zu den menschlichen Bedürfnissen gemacht wird", schrieb er, "und wenn die Sozialgesetze wirklich analog zu den physikalischen Gesetzen sind, gibt es keinen Grund, warum die Sozialwissenschaft keine praktische Anwendung erhalten sollte, wie sie der physikalischen Wissenschaft gegeben wurden. " Ward schrieb: Die Verantwortung für den Paternalismus wird hauptsächlich von der Klasse gemacht, die den größten Teil des staatlichen Schutzes genießt. Diejenigen, die es ankündigen, sind diejenigen, die es am häufigsten und erfolgreich aufrufen. Nichts ist heute offensichtlicher als die einzige Unfähigkeit des Kapitals und des Privatunternehmens, sich ununterbrochen durch den Staat zu kümmern; und während sie unaufhörlich den Paternalismus bestreiten, durch den sie den Anspruch des wehrlosen Arbeiters und Handwerkers auf einen Anteil an dieser verwüsteten Staatslobby bedeuten, sind sie alle, während sie Legislaturperioden für Erleichterung von ihrer eigenen Unfähigkeit besiegen, und "eine geschulte Körperverletzung". Die Abgabe des nationalen Paps an diese Klasse sollte eher als mütterlichismus bezeichnet werden, dem ein Quadrat, offen und würdiger Paternalismus unendlich vorzuziehen wäre. Ward's Theorien zentrierten sich auf seinen Glauben, dass ein universelles und umfassendes Bildungssystem notwendig war, wenn eine demokratische Regierung erfolgreich funktionieren sollte. Seine Schriften beeinflussten unter anderem die jüngeren Generationen fortschrittlicher Denker wie Theodore Roosevelt, Thomas Dewey und Frances Perkins (1880–1965). Die Vereinigten Staaten waren das einzige industrialisierte Land, das in die Große Depression der 1930er Jahre ohne Sozialversicherungspolitik ging. Franklin D. Roosevelt's New Deal hat 1935 bedeutende Sozialversicherungspolitiken eingeführt. 1938 verabschiedete der Kongress das Fair Labor Standards Act, begrenzte die Arbeitswoche auf 40 Stunden und Verbot Kinderarbeit für Kinder unter 16 Jahren über steife Kongress Opposition aus dem Niedergang Süd. Das Gesetz über die soziale Sicherheit war unter vielen Gruppen sehr unpopulär – vor allem Landwirte, die die zusätzlichen Steuern wiedererlangten und befürchteten, dass sie nie gut gemacht werden würden. Sie lobbied hart für Ausschluss. Darüber hinaus erkannte die Schatzkammer, wie schwierig es wäre, Lohnabzugspläne für Landwirte, Haushälter, die Dienstmädchen beschäftigten, und für gemeinnützige Gruppen einzurichten; daher wurden sie ausgeschlossen. Staatliche Angestellte wurden aus verfassungsrechtlichen Gründen ausgeschlossen (die Bundesregierung in den Vereinigten Staaten kann keine Steuerstaatsregierungen). Auch Bundesangestellte waren ausgeschlossen. Bis 2013 blieben die USA der einzige große Industriestaat ohne ein einheitliches nationales Krankheitsprogramm. Amerikanische Ausgaben für die Gesundheitsversorgung (als Prozent des BIP) ist die höchste in der Welt, aber es ist eine komplexe Mischung aus Bund, Staat, Philanthrop, Arbeitgeber und individuelle Finanzierung. Die USA verbrachten 2008 16% ihres BIP für die Gesundheitsversorgung, verglichen mit 11% in Frankreich an zweiter Stelle. Einige Gelehrte wie Gerard Friedman argumentieren, dass die Schwäche der Gewerkschaft in den südlichen USA die Gewerkschafts- und Sozialreform in den Vereinigten Staaten insgesamt untergraben und für den anämischen Sozialstaat der USA weitgehend verantwortlich ist. Soziologen Loïc Wacquant und John L. Campbell folgern, dass seit dem Anstieg der neoliberalen Ideologie in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren ein expandierender karzeraler Staat oder ein Regierungssystem der Masseninhaftierung den zunehmend vernichteten sozialen Wohlfahrtsstaat, der durch seine Befürworter mit dem Argument gerechtfertigt wurde, dass die Bürgerschaft die persönliche Verantwortung übernehmen muss. Gelehrte behaupten, dass diese Transformation des Wohlfahrtsstaates in einen post-welfaren Strafstaat, zusammen mit neoliberalen Strukturanpassungspolitiken und der Globalisierung der US-Wirtschaft, in den USA extremere Formen der "entsetzten Armut" geschaffen haben, die durch die Ausweitung des kriminellen Justizsystems in jeden Aspekt des Lebens der Armen enthalten und kontrolliert werden müssen. Andere Gelehrte wie Esping-Andersen argumentieren, dass der Wohlfahrtsstaat in den Vereinigten Staaten durch private Versorgung gekennzeichnet ist, weil ein solcher Staat besser die Rassen- und sexuellen Vorurteile innerhalb des Privatsektors widerspiegeln würde. Die unverhältnismäßige Zahl von Rassen- und sexuellen Minderheiten in Privatwirtschaftsberufen mit schwächeren Leistungen ist ein Beweis dafür, dass der amerikanische Wohlfahrtsstaat nicht unbedingt dazu bestimmt ist, die wirtschaftliche Lage solcher Gruppen zu verbessern. Wirkungen Auswirkungen des Wohlstands auf die Armut Empirische Beweise deuten darauf hin, dass Steuern und Transfers die Armut in den meisten Ländern, deren Sozialstaaten mindestens ein Fünftel des BIP darstellen, erheblich verringern. Auswirkungen der Sozialausgaben auf das Wirtschaftswachstum, die Staatsverschuldung und die Bildung Die Forscher haben sehr wenig Zusammenhang zwischen der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit und den sozialen Ausgaben gefunden. Sie sehen auch wenig Beweise dafür, dass die Sozialausgaben zu Produktivitätsverlusten beitragen; der Wirtschaftswissenschaftler Peter Lindert von der University of California, Davis würdigt dies auf politische Innovationen wie die Umsetzung von Pro-Growth-Steuerpolitiken in Real-Welt Wohlfahrtsstaaten, noch haben Sozialausgaben wesentlich zur öffentlichen Schulden beigetragen. Martin Eiermann schrieb: Nach Angaben der OECD stiegen die Sozialausgaben in ihren 34 Mitgliedstaaten zwischen 1980 und 2007 stetig an, der Anstieg der Kosten wurde jedoch durch das BIP-Wachstum nahezu vollständig ausgeglichen. Mehr Geld wurde für das Wohlergehen ausgegeben, weil mehr Geld in der Wirtschaft zirkuliert und weil die Einnahmen der Regierung stiegen. 1980 betrugen die durchschnittlichen Sozialausgaben der OECD 16 Prozent des BIP. Im Jahr 2007, kurz bevor die Finanzkrise in vollem Gange war, waren sie auf 19 Prozent gestiegen – ein überschaubarer Anstieg. Eine norwegische Studie, die den Zeitraum 1980 bis 2003 abdeckte, ergab, dass die Sozialstaatsausgaben mit der Studentenerreichung negativ korrelierten. Viele der hochrangigen OECD-Länder auf den PISA-Tests 2009 werden jedoch als Sozialstaat angesehen. Sozialausgaben in Prozent des BIPDie nachstehende Tabelle zeigt die Sozialausgaben in Prozent des BIP für OECD-Mitgliedstaaten im Jahr 2018: Kritik und Antwort Frühkonservativen, unter dem Einfluss von Thomas Malthus, lehnten jede Form der Sozialversicherung "Wurzel und Zweig". Malthus, ein Kleriker, für den die Geburtskontrolle anathema war, glaubte, dass die Armen brauchten, um den harten Weg zu lernen, um Fröhlichkeit, Selbstkontrolle und Keuschheit zu üben. Traditionelle Konservative protestierten auch, dass die Wirkung der Sozialversicherung darin bestehen würde, die private Wohltätigkeit zu schwächen und traditionelle soziale Bindungen von Familie, Freunden, religiösen und nichtstaatlichen Wohlfahrtsorganisationen zu lockern. Auf der anderen Seite widersetzte sich Karl Marx gegen die von den Mittelschichtreformern aus einem Pflichtgefühl vorangebrachten pädagogischen Reformen. In seiner Ansprache des Zentralkomitees an die Kommunistische Liga, die nach der gescheiterten Revolution von 1848 geschrieben wurde, warnte er, dass Maßnahmen zur Erhöhung der Löhne, zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen und zur Bereitstellung der Sozialversicherung lediglich Bestechungen waren, die die Situation der Arbeiterklasse vorübergehend erträglich machen würden, um das revolutionäre Bewusstsein zu schwächen, das für eine sozialistische Wirtschaft erforderlich war. Dennoch verkündete Marx auch, dass die Kommunisten die Bourgeoisie unterstützen mussten, wo immer sie als revolutionäre progressive Klasse handelte, weil "die bürgerlichen Freiheiten zuerst erobert und dann kritisiert werden mussten". Im 20. Jahrhundert haben Gegner des Wohlfahrtsstaates Verständnis über die Schaffung einer großen, möglicherweise selbstinteressierten, Bürokratie, die erforderlich ist, um es zu verwalten und die Steuerlast für die wohlhabenden Bürger, die dies mit sich brachte. 2012, politischer Historiker Alan Ryan wies darauf hin, dass der moderne Wohlfahrtsstaat nicht aufhört, ein "Atvance in Richtung des Sozialismus zu sein.[...][I]ts egalitäre Elemente sind minimaler als entweder ihre Verteidiger oder ihre Kritiker denken." Es bedeutet keine Befürchtung für den sozialen Besitz der Industrie. Ryan schrieb weiter: Der moderne Wohlfahrtsstaat sieht nicht vor, den armen und ärmeren, der ein zentrales Element im Sozialismus ist, zu machen, sondern den Menschen zu helfen, sich in der Krankheit zu versorgen, während sie eine gute Gesundheit genießen, Geld für die Arbeitslosigkeit beiseite zu setzen, während sie in der Arbeit sind, und Erwachsene für die Ausbildung ihrer eigenen und anderen Kinder sorgen zu lassen, die erwarten, dass die zukünftigen Steuern der Kinder in angemessener Weise für die Renten der Generation ihrer Eltern zahlen.Dies sind Geräte zur Verschiebung des Einkommens über verschiedene Lebensstufen, nicht zur Verschiebung des Einkommens über Klassen. Ein weiterer Unterschied ist, dass die Sozialversicherung nicht darauf abzielt, die Arbeits- und Arbeitsbeziehungen zu transformieren; Arbeitgeber und Arbeitnehmer zahlen Steuern auf einem Niveau, das sie im neunzehnten Jahrhundert nicht getan hätten, aber Eigentümer sind nicht enteignet, Gewinne sind nicht unrechtmäßig, kooperativismus ersetzt hierarchisches Management. Im Jahr 2017 argumentierte der Historiker Walter Scheidel, dass die Errichtung von Wohlfahrtsstaaten im Westen im frühen 20. Jahrhundert zum Teil eine Reaktion der Eliten auf die bolschewistische Revolution und ihre Gewalt gegen die Bourgeoisie sein könnte, die eine gewalttätige Revolution im eigenen Hinterhof fürchtete. Sie wurden Jahrzehnte später als die wahrgenommene Bedrohung zurückgewiesen. Scheidel schrieb: Es ist ein wenig schwierig, weil die USA nie wirklich eine starke Linksbewegung hatten. Aber wenn man Europa betrachtet, haben die Menschen nach 1917 wirklich Angst vor dem Kommunismus in allen westeuropäischen Ländern. Sie haben alle diese armen Leute, sie könnten aufstehen und uns töten und unsere Sachen nehmen. Das war nicht nur eine Fantasie, weil es nebenan passierte. Und das, können wir zeigen, löste Schritte in Richtung mehr Sozialprogramme und ein rudimentäres Sicherheitsnetz als Reaktion auf die Angst vor dem Kommunismus aus. Nicht, dass sie [die Kommunisten] einmarschieren würden, sondern dass es so häusliche Bewegungen gäbe. Der amerikanische Populismus ist etwas anders, weil er sich dadurch mehr ablöst. Aber es geschieht etwa zur gleichen Zeit, und die Menschen in Amerika sind auch um den Kommunismus besorgt – nicht unbedingt sehr vernünftig. Aber das war immer im Hintergrund. Und die Menschen haben erst begonnen, systematisch zu studieren, in welchem Ausmaß die Bedrohung, real oder gedacht, dieser Art von radikalen Regime wirklich Einfluss auf politische Veränderungen in den westlichen Demokratien hat. Man muss nicht unbedingt aussteigen und reiche Menschen töten – wenn es da draußen eine plausible Alternative gäbe, würde es wohl einen Einfluss auf die Politik zu Hause haben. Das ist sicher in den 20er, 30er, 40er, 50er und 60er Jahren. Und es gibt eine Debatte, richtig, denn es wird klar, dass die Sowjetunion wirklich nicht in sehr guter Form ist, und die Menschen nicht wirklich gerne dort sein, und all diese Bewegungen haben ihren Appell verloren. Das ist ein Beitrag, wahrscheinlich, dass das Ende des Kalten Krieges in etwa mit der Zeit zusammenfällt, in der Ungleichheit wirklich wieder aufgeht, weil Eliten viel entspannter über die Möglichkeit glaubwürdiger Alternativen oder Bedrohungen da draußen sind. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Externe Links Daten und Statistiken OECD Gesundheitspolitik und Daten: Gesundheitsabteilung OECD – Datenbank für Sozialausgaben (SOCX)Abbildungen über Löhne und Nutzensysteme in verschiedenen OECD-Mitgliedstaaten Enthält Informationen über die Entwicklung der sozialen Sicherheit in verschiedenen EG-Mitgliedstaaten von 1957 bis 1978 Enthält Informationen über die Entwicklung der sozialen Sicherheit in verschiedenen EG-Mitgliedstaaten von 1979 bis 1989 Auswirkungen von Nutzen und Steueraufstockung auf Einkommen und Armut (UK)