Scintigraphie (von Lateinamerika, Funk), auch bekannt als Gamma-Scan, ist ein Diagnosetest in der Nuklearmedizin, bei dem Radioisotope, die mit Medikamenten verbunden sind, die in ein bestimmtes Organ oder Gewebe (radiopharmazeutische Stoffe) reisen, intern genommen werden und die emitd gamma Strahlung von externen Detektoren (gammakameras) erfasst wird, um zweidimensionale Bilder in einem ähnlichen Prozess zu bilden, der die Erfassung von Röntgenbildern ähnelt. SPECT und Positron Emission Tomographie (PET) bilden hingegen dreidimensionale Bilder und werden daher als getrennte Techniken von der Sintigraphie eingestuft, obwohl sie auch Gammakameras verwenden, um interne Strahlung zu erkennen. Scintigraphie ist im Gegensatz zu einer Diagnose X-ray, wo externe Strahlung durch den Körper weitergegeben wird, um ein Bild zu bilden. Prozess Scintillographie ist eine bildgebende Methode der nuklearen Ereignisse, die durch Kollisionen verursacht oder die aktuellen Wechselwirkungen zwischen Kernpartikeln oder ionisierenden Strahlungen und Atomen, die zu einem kurzen, lokalen Puls elektromagnetischer Strahlung führen, in der Regel im sichtbaren Lichtbereich (Cherenkov Strahlung). Dieser Puls (Scintillation) wird in der Regel von einem Fotomultiplier oder berechneten gekoppelten Gerät entdeckt und erweitert, und seine daraus resultierende elektrische Welleform wird von Computern verarbeitet, um zwei- und dreidimensionale Bilder eines Gegenstands oder einer Region von Interesse bereitzustellen. Scintillographie wird hauptsächlich in Stillationskameras in experimenteller Physik verwendet. Beispielsweise sind riesige Neutrino-Erkennungslager, die mit Tetrachloroethylen gefüllt sind, durch eine Vielzahl von Fotodetektoren umgeben, um die extrem seltene Kollision zwischen den Atomen und einer Neutrino zu erfassen. Eine weitere umfassende Verwendung von Sintillographie ist in medizinischen bildgebenden Techniken, die Gamma-ray-Detektoren verwenden, sogenannte Gammakameras. Feuerzeuge, die mit Materialien beschichtet sind, die Gamma-Strahlen ausgesetzt sind, werden mit optischen Photondetektoren und Sintillationsschaltern gescannt. Die Themen werden mit speziellen Radionukliden in der Gamma-Bereiche in der Region des Interesses, wie dem Herzen oder dem Gehirn, injiziert. Eine besondere Art von Gammakamera ist die SPECT (einheitliche Photon Emission Computed Tomographie). Eine weitere Medizin-Sintillographietechnik, die Positron-emission tomographie (PET), die die durch Elektro-positron-Anihilation verursachten Sintillaments nutzt. Organ- oder Organsystem Biliary System (cholescintigraphie) Scintigraphie des biliären Systems wird als cholescintigraphie bezeichnet und dient der Diagnose der Behinderung der Gallenrohren durch einen Gallenstein (Clelithiasis), einem Tumor oder einer anderen Ursache. Es kann auch Gallenblaseerkrankungen, z.B. Gallenbrüche von biliären Fstulas, diagnostiziert werden. In cholescintigraphie wird die injizierte radioaktive Chemikalie von der Leber aufgenommen und in die Galle verwickelt. Radiopharmazeutika gehen dann in die Gallenrohren, die Gallenblase und die Darm. Die Gammakamera befindet sich im Bauch, um diese perfundierten Organe zu erfassen. Andere Sintiographische Tests werden ebenfalls durchgeführt. Lungenentigraphie Die häufigste Angabe für Lungensentigraphie ist die Diagnose von Lungenembolismus, z.B. mit einer Lüftungs-/Perfusionsaufnahme und kann geeignet sein, PE in der Schwangerschaft auszuschließen. Weniger gemeinsame Hinweise umfassen die Bewertung von Lungentransplantationen, voroperative Bewertung, Bewertung von rechtsseitigen Shunts. In der Lüftungsphase eines Lüftungs-/Verbrennungsbildschirms wird ein gasförmiger Radionuklide xenon oder Technetium DTPA in einer Aerosolform (oder idealerweise mit Technegas, einem Radioaerosol, der in Australien von Dr. Bill Burch und Dr. Richard Fawdry) entwickelt wurde, durch ein Mundstück oder eine Maske, die die Nase und den Mund abdeckt. In der Perfusionsphase des Tests ist die intravenöse Injektion von radioaktivem Technetium Makroaggregatin (Tc99m-MAA) vorgesehen. Eine Gammakamera erwirbt die Bilder für beide Phasen der Studie. Knochen Zum Beispiel kann der ligand methyl-diphosphonat (MDP) durch Knochen bevorzugt aufgenommen werden. Durch die chemische Verbindung von Technetium-99m zu MDP kann Radioaktivität über die Hydroxyapatite zur Abbildung transportiert und an Knochen angeschlossen werden. Jede gesteigerte physiologischen Funktion, wie ein Knochenbruch, bedeutet in der Regel eine verstärkte Konzentration des Rückverfolgers. Herz Ein Thallium Stresstest ist eine Form der Septintigraphie, bei der die in Herzgewebe entdeckte Menge thallium-201 mit der Gewebeversorgung korreliert. Viable Herzzellen haben normale Na+/K-Wechselpumpen. Thallium bindet die K+-Pumpen und wird in die Zellen transportiert. Übung oder dipyridamole führt zu einer Erweiterung der normalen korronischen Kunsteries. So entsteht ein korronischer Schlupf aus Gebieten von Ischemia, in denen die Kunsteries bereits weit verbreitet sind. Flächen infarkt oder iische Gewebe bleiben kalt." Pre- und post-stress thallium können Gebiete angeben, die von der myocardial revaskulärenisation profitieren. Redistribution zeigt das Bestehen eines korronischen Schlimmers und das Vorhandensein einer iischen korronischen Schweinepest. Parathyroid Tc99m-sestamibi wird verwendet, um Parathyroid-Adenome zu erkennen. Thyroid Zur Erkennung von Metastasesen/ Funktion von Schilddrüsen werden die Isopes Technetium-99m oder iodine-123 in der Regel verwendet, und für diesen Zweck muss die iodide isotope nicht an ein anderes Protein oder Molekül angeschlossen werden, da Schilddrüsengewebe aktiv an der Einnahme von freiem iodide beteiligt ist. Renal- und Urinsysteme Vollkörper Beispiele sind Gallium-Scans, indium weiße Blutkörperchen, iobenguane Scans (MIBG) und Octreotide-Scans. Die MIBG-Scans entdeckt eindrenergisches Gewebe und kann daher genutzt werden, um den Standort von Tumoren wie Pheochromocytomas und Neuroblastome zu ermitteln. Funktionstests Bestimmte Tests, wie der Schilling-Test und der Harrea-Atmungstest, verwenden Radioisotope, werden jedoch nicht verwendet, um ein bestimmtes Bild zu erstellen. Siehe auch Gammakamera Medical Imaging Nuclear Medicine Referenzwerte = Außenbeziehungen