Der Pulitzer-Preis () ist eine Auszeichnung für Leistungen in Zeitung, Zeitschrift, Online-Journalismus, Literatur und musikalische Komposition in den Vereinigten Staaten. Es wurde 1917 durch Bestimmungen im Testament von Joseph Pulitzer gegründet, der sein Vermögen als Zeitungsverlag gemacht hatte und von der Columbia University verwaltet wird. Die Preise werden jährlich in zweiundzwanzig Kategorien vergeben. In zwanzig der Kategorien erhält jeder Gewinner ein Zertifikat und einen Barpreis von 15.000 US-Dollar (erstellt ab $10.000 im Jahr 2017). Der Gewinner in der Kategorie des öffentlichen Dienstes erhält eine Goldmedaille. Eintritt und Preisüberlegung Der Pulitzer-Preis berücksichtigt nicht automatisch alle anwendbaren Werke in den Medien, sondern nur diejenigen, die speziell eingegeben wurden. ( Es gibt eine $75 Eintrittsgebühr, für jede gewünschte Eintrittskategorie.) Einträge müssen in mindestens eine der spezifischen Preiskategorien passen und können nicht einfach Eintritt für literarisch oder musikalisch erhalten. Arbeiten können auch nur in maximal zwei Kategorien, unabhängig von ihren Eigenschaften, eingegeben werden. Jedes Jahr werden 102 Juroren vom Pulitzer Prize Board ausgewählt, um auf 20 separaten Jurys für die 21 Preiskategorien zu dienen; eine Jury gibt Empfehlungen für beide Fotografien. Die meisten Urteile bestehen aus fünf Mitgliedern, mit Ausnahme der Kategorien Public Service, Investigative Reporting, Explanatory Reporting, Feature Writing und Kommentar, die sieben Mitglieder haben; aber alle Buchgerichte haben mindestens drei Mitglieder. Für jede Preiskategorie macht eine Jury drei Nominierungen. Der Vorstand wählt den Gewinner mit Mehrheitsabstimmung von den Nominierungen oder umgeht die Nominierungen und wählt einen anderen Eintrag nach einer 75-prozentigen Mehrheitsabstimmung. Der Vorstand kann auch wählen, um keine Auszeichnung zu vergeben. Die Jury und Journalismus-Juroren werden nicht für ihre Arbeit bezahlt; aber die Juroren in Buchstaben, Musik und Drama erhalten ein $ 2.000 Ehrenarium für das Jahr, und jeder Stuhl erhält $ 2.500. Unterschied zwischen Teilnehmern und Nominierten Finalisten Jeder, dessen Arbeit eingereicht wurde, wird als Entrant bezeichnet. Die Jury wählt eine Gruppe von nominierten Finalisten aus und kündigt sie zusammen mit dem Gewinner für jede Kategorie an. Einige Journalisten und Autoren, die nur eingereicht wurden, aber nicht als Finalisten nominiert wurden, behaupten jedoch immer noch, Pulitzer Nominierten in Werbematerial zu sein. Das Pulitzer Board hat die Teilnehmer davor gewarnt, Nominierten zu sein. Der Abschnitt "Frequently Asked Questions" der Pulitzer-Preis-Website beschreibt ihre Politik wie folgt: "Nominierte Finalisten werden von den Nominierenden Juristen für jede Kategorie als Finalisten im Wettbewerb ausgewählt. Der Pulitzer Preisträger wählt in der Regel die Pulitzer Preisträger aus den drei nominierten Finalisten in jeder Kategorie. Die Namen der nominierten Finalisten wurden erst seit 1980 bekannt gegeben. Arbeit, die zur Preisbeurteilung eingereicht wurde, aber nicht als nominierter Finalist oder Gewinner gewählt wurde, wird als Eintritt oder Einreichung bezeichnet. Es werden keine Informationen über Teilnehmer bereitgestellt. Seit 1980, als wir begannen, nominierte Finalisten zu verkünden, haben wir den Begriff nominiert für Teilnehmer verwendet, die Finalisten wurden. Wir entmutigen jemanden, der sagt, er sei für einen Pulitzer nominiert worden, nur weil ein Eintrag an uns gesendet wurde."BillDedman of NBC News, der Empfänger des Untersuchungspreises von 1989, wies darauf hin, dass die Finanzjournalistin Betty Liu 2012 als "Pulitzerpreis nominiert" in ihrer Bloomberg Fernsehwerbung und der Jacke ihres Buches beschrieben wurde, während die National Review-Schriftstellerin Jonah Goldberg ähnliche Ansprüche von "Pulitzer" an seine "Pulitzer" bewerbe beförderte. Dedman schrieb: "Eine Pulitzer-Nominierung zu nennen ist wie zu sagen, dass Adam Sandler ein Oscar-Nominierte ist, wenn Columbia Pictures betritt Das ist mein Junge in den Oscars. Viele Leser erkennen, dass die Oscars nicht so funktionieren – die Studios wählen die Nominierten nicht aus. Es ist nur eine Möglichkeit, "Academy Awards" in eine Bio zu schlüpfen. Die Pulitzer funktionieren auch nicht so, aber weniger Menschen wissen das. " Nominal wird der Pulitzer-Preis für den öffentlichen Dienst nur an Nachrichtenorganisationen vergeben, nicht an Einzelpersonen. In seltenen Fällen werden die Beitragszahler des Eintrags analog zu den einzelnen Gewinnern in der Zitation herausgeführt. Journalismus-Preise können an Einzelpersonen oder Zeitungen oder Zeitungspersonal vergeben werden; selten zeichnen die Mitarbeiter Preis Zitate auch die Arbeit von prominenten Beitragenden. Geschichte Zeitungsverleger Joseph Pulitzer gab Geld in seinem Willen an die Columbia University, eine Journalismusschule zu starten und den Pulitzer Preis zu etablieren. Es hat 250.000 $ an die Preise und Stipendien vergeben. Er präzisierte "vier Auszeichnungen im Journalismus, vier in Buchstaben und Drama, eine in der Bildung und vier reisende Stipendien." Nach seinem Tod am 29. Oktober 1911 erhielten die ersten Pulitzer-Preise den 4. Juni 1917 (sie sind nun im April bekannt). Die Chicago Tribune unter der Kontrolle von Oberst Robert R. McCormick fühlte, dass der Pulitzer-Preis nichts mehr als eine "mutuelle Bewunderungsgesellschaft" sei und nicht ernst zu nehmen; das Papier weigerte sich, bis 1961 für den Preis bei McCormick zu konkurrieren. Bis 1975 wurden die Preise von den Treuhändern der Columbia University übertroffen. Empfänger Kategorien Auszeichnungen werden in Kategorien zu Journalismus, Kunst, Buchstaben und Fiktion vergeben. Berichte und Fotografien von US-amerikanischen Zeitungen, Zeitschriften und Nachrichtenorganisationen (einschließlich News-Websites), die ["publish] regelmäßig" für den Journalismuspreis in Betracht kommen. Ab 2007 wird "eine Auswahl von Online-Elementen in allen Journalismuskategorien zugelassen, mit Ausnahme der beiden Fotografiekategorien des Wettbewerbs, die weiterhin Einträge auf stille Bilder einschränken wird. " Im Dezember 2008 wurde bekannt gegeben, dass zum ersten Mal Inhalte in Online-nur Nachrichtenquellen veröffentlicht werden würden. Obwohl bestimmte Gewinner mit Zeitschriftenzugehörigkeiten (vor allem Moneta Sleet, Jr.) wegen förderungswürdiger Partnerschaften oder gleichzeitiger Veröffentlichung ihrer Arbeit in Zeitungen in den Wettbewerb treten durften, standen der Pulitzer-Beirat und der Pulitzer-Preisträger historisch gegen die Aufnahme von Zeitschriften in den Wettbewerb, was die Bildung der National Magazine Awards an der Columbia Journalism School 1966 zur Folge hatte. 2015 durften Zeitschriften erstmals in zwei Kategorien (Investigative Reporting und Feature Writing) einlaufen. Bis 2016 wurde diese Bestimmung auf drei weitere Kategorien erweitert (International Reporting, Kritik und Editorial Cartooning). In diesem Jahr wurden Kathryn Schulz (Feature Writing) und Emily Nussbaum (Criticism) von The New Yorker zum ersten Magazin-Partner, um den Preis unter dem erweiterten Förderfähigkeitskriterium zu erhalten. Im Oktober 2016 wurde die Förderfähigkeit der Zeitschrift auf alle Journalismuskategorien erweitert. Die Kategorie Breaking News Reporting wurde im Jahr 2017 um alle inländischen Breaking News Events erweitert. Definitionen der Pulitzer Preiskategorien, wie sie im Dezember 2017 Preisplan: Public Service präsentiert werden – für ein unterzeichnendes Beispiel des rätselhaften öffentlichen Dienstes durch eine Zeitungs-, Zeitschrifts- oder Nachrichtenseite durch die Nutzung ihrer journalistischen Ressourcen, einschließlich der Verwendung von Geschichten, Editorials, Cartoons, Fotografien, Grafiken, Videos, Datenbanken, Multimedia- oder interaktiven Präsentationen oder anderen visuellen Materialien. Oftmals als der große Preis gedacht und zuerst in den Auflistungen der Journalismuspreise erwähnt, wird der Public Service Award nur an die gewinnende Nachrichtenorganisation vergeben. Allein unter den Pulitzer-Preisen wird sie in Form einer Goldmedaille vergeben. Breaking News Reporting – für ein ausgezeichnetes Beispiel für lokale, staatliche oder nationale Berichterstattung über brechende Nachrichten, die so schnell wie möglich Ereignisse genau erfassen, wie sie auftreten, und, wie Zeit vergeht, beleuchtet, Kontext bietet und sich auf die erste Berichterstattung ausdehnt. Investigative Reporting – für ein ausgezeichnetes Beispiel der investigativen Berichterstattung, mit jedem verfügbaren journalistischen Instrument. Erläuterungen – für ein unterzeichnendes Beispiel der erläuternden Berichterstattung, die ein bedeutendes und komplexes Thema beleuchtet, die Beherrschung des Subjekts, die Schrift und die klare Präsentation unter Verwendung eines beliebigen journalistischen Instruments bezeugt. Lokale Reporting – für ein ausgezeichnetes Beispiel für die Meldung von bedeutenden Themen der lokalen Belange, die Darstellung von Originalität und Community-Know-how, mit jedem verfügbaren journalistischen Tool. National Reporting – für ein ausgezeichnetes Beispiel für die Berichterstattung über nationale Angelegenheiten mit jedem verfügbaren journalistischen Instrument. International Reporting – für ein ausgezeichnetes Beispiel für die Berichterstattung über internationale Angelegenheiten mit jedem verfügbaren journalistischen Instrument. Feature-Writing – für ausgezeichnetes Feature-Schreiben, die Qualität des Schreibens, Originalität und Mitentscheidung, mit jedem verfügbaren journalistischen Werkzeug. Kommentar – für ausgezeichneten Kommentar, mit jedem verfügbaren journalistischen Tool. Kritik – für ausgezeichnete Kritik, mit jedem verfügbaren journalistischen Instrument. Editorial Writing – für ausgezeichnete redaktionelle Schrift, der Test der Exzellenz ist Klarheit des Stils, moralischen Zweck, Klangvernunft und Macht, die öffentliche Meinung zu beeinflussen, in dem, was der Schriftsteller versteht, die richtige Richtung zu sein, mit jedem verfügbaren journalistischen Werkzeug. Editorial Cartooning – für einen ausgezeichneten Cartoon oder Portfolio von Cartoons, gekennzeichnet durch Originalität, redaktionelle Wirksamkeit, Qualität der Zeichnung und Bildeffekt, veröffentlicht als immer Zeichnung, Animation oder beides. Breaking News Photography, zuvor Spot News Photography genannt – für ein ausgezeichnetes Beispiel, Nachrichtenfotografie in Schwarz und Weiß oder Farbe zu brechen, die aus einem Foto oder Fotografien bestehen kann. Feature Photography – für ein ausgezeichnetes Beispiel der Feature-Fotografie in Schwarz und Weiß oder Farbe, die aus einem Foto oder Fotografien bestehen kann. Es gibt sechs Kategorien in Buchstaben und Drama: Fiktion – für unterschiedene Fiktion eines amerikanischen Autors, der sich vorzugsweise mit amerikanischem Leben befasst. Drama – für ein ausgezeichnetes Spiel eines amerikanischen Dramatikers, vorzugsweise originell in seiner Quelle und dem Umgang mit amerikanischem Leben. Geschichte – für ein ausgezeichnetes und entsprechend dokumentiertes Buch über die Geschichte der Vereinigten Staaten. Biographie oder Autobiographie – für eine ausgezeichnete Biographie, Autobiographie oder Memoir eines amerikanischen Autors. Poesie – für ein ausgezeichnetes Volumen des Originalvers durch einen amerikanischen Dichter. Allgemeines Non-Fiction – für ein ausgezeichnetes und entsprechend dokumentiertes Buch der Nicht-Fiction durch einen amerikanischen Autor, der in keiner anderen Kategorie förderfähig ist. Im Jahr 2020 wurde die Kategorie Audio Reporting hinzugefügt. Der erste Preis in dieser Kategorie wurde an "The Out Crowd", eine Episode des öffentlichen Radioprogramms This American Life vergeben. Im zweiten Jahr wurde der Pulitzer für den NPR Podcast No Compromise vergeben. Es gibt einen Preis für Musik: Pulitzer-Preis für Musik – für eine ausgezeichnete musikalische Komposition eines Amerikaners, der im Laufe des Jahres seine erste Performance oder Aufnahme in den Vereinigten Staaten hatte. Es gab Dutzende von Special Citations and Awards: mehr als zehn in Kunst, Journalismus und Letters, und fünf für den Pulitzer-Preisservice, zuletzt an Joseph Pulitzer, Jr. 1987. Zusätzlich zu den Preisen werden Pulitzer Travelling Fellowships an vier herausragende Studierende der Graduate School of Journalism vergeben, die von der Fakultät ausgewählt wurden. Änderungen der Kategorien Im Laufe der Jahre wurden Auszeichnungen eingestellt, entweder weil der Bereich der Auszeichnung auf andere Bereiche erweitert wurde; die Auszeichnung wurde umbenannt, weil die gemeinsame Terminologie geändert wurde; oder die Auszeichnung wurde veraltet, wie die Preise für telegraphische Berichterstattung. Ein Beispiel für ein erweitertes Schreibfeld war der ehemalige Pulitzer-Preis für die Neun (geb. 1918–1947), der zum Pulitzer-Preis für Fiktion geändert wurde, der auch Kurzgeschichten, Romane, Romane und Poesie sowie Romane umfasst. Vorstand Der 19-köpfige Pulitzer Preisträger konveniert halbjährlich, traditionell im Joseph Pulitzer World Room in der Pulitzer Hall der Columbia University. Sie umfasst neben sechs Mitgliedern aus Wissenschaft und Kunst, darunter der Präsident der Columbia University, der Dekan der Columbia University Graduate School of Journalism und der Verwalter der Preise, die als Sekretär des Boards fungieren. Der Verwalter und der Dekan (der von seiner Gründung bis 1954 an den Vorstand gedient und 1976 wieder anfing) nehmen an den Beratungen als Ex-officio-Mitglieder teil, können aber nicht abstimmen. Neben dem Präsidenten und Dekan (die als ständige Mitglieder für die Dauer ihrer jeweiligen Ernennungen dienen) und dem Verwalter (der jährlich wieder gewählt wird), wählt der Vorstand seine eigenen Mitglieder für eine Dauer von drei Jahren; Mitglieder können maximal drei Bedingungen erfüllen. Die Mitglieder des Vorstands und der Jury werden mit enger Aufmerksamkeit ausgewählt "in Bezug auf professionelle Exzellenz und Affiliation sowie Vielfalt in Bezug auf Geschlecht, ethnischen Hintergrund, geographische Verteilung und Größe der Nachrichtenorganisation." Der ehemalige New York Times Senior-Editor Dana Canedy, der zum Times-Mitarbeiter-Eintrag, der den National Reporting Prize 2001 erhielt, beigetragen hat, diente von 2017 bis 2020 als Administrator. Canedy war die erste Frau und erste Person der Farbe, um die Position zu halten. Edward Kliment, ein langjähriger stellvertretender Administrator, wurde im Juli 2020 zum Interim-Administrator ernannt, als Canedy Senior Vice President und Verleger von Simon & Schusters Flaggschiff wurde. Frühverwalter sind John Hohenberg (die jüngste Person, die die Position bis heute halten; 1954–1976), Fellow Graduate School of Journalism Professor Richard T. Baker (1976–1981,) ehemaliger Newsweek Executive Editor Robert Christopher (1981–1992,) ehemaliger New York Times-Geschäftsführer Seymour Topping (1993–2002,) ehemaliger Milwauke Journal Editor Sig Gisler (2002–2014) und ehemaliger Conde Monitor Vor der Installation von Hohenberg wurde das Programm gemeinsam von dem Dekan der Journalismusschule und Beamten in Columbias Zentralverwaltung verwaltet, vor allem langjähriger Provost Frank D. Fackenthal. Nach dem Ruhestand von Joseph Pulitzer Jr. (ein Enkel des Endowers, der seit 31 Jahren als ständiger Vorstandsvorsitzender des Vorstands diente) im Jahr 1986, hat sich der Vorsitz in der Regel auf Jahresbasis zum höchsten Mitglied (oder bei gleichzeitigen Wahlen) gedreht. Seit 1975 hat der Vorstand alle Preisentscheidungen getroffen; vor diesem Punkt wurden die Empfehlungen des Board mit Mehrheitsabstimmung der Treuhänder der Columbia University ratifiziert. Obwohl das Büro und das Personal des Verwalters neben der Graduate School of Journalism in der Columbia's Pulitzer Hall untergebracht sind und mehrere Verwalter gleichzeitig Vollzeit- oder Nebenfachtermine an der School of Journalism abgehalten haben, sind Vorstand und Verwaltung seit 1950 von der Schule getrennt. Controversies 1921 Fiction Prize: Columbia Trustees overrule Jury Empfehlung und Preis an Edith Wharton for The Age of Innocence statt der Empfehlung von Sinclair Lewis für Main Street. Aufruf des Journalisten Walter Duranty 1932 Pulitzer Preis. Aufruf zum Widerruf des Journalisten William L. Laurence's 1946 Pulitzer Preis.1941 Novel Prize: Der Beirat wählte, um die Jury zu übersetzen und empfahl Für Whom the Bell Tolls von Ernest Hemingway. Jedoch, Columbia University Präsident Nicholas Murray Butler beklagte das Komitee, den möglichen Zusammenhang zwischen der Universität und dem ehrlichen sexuellen Inhalt des Romans zu überdenken; stattdessen wurde keine Auszeichnung verliehen. Zwölf Jahre später wurde Hemingway mit dem 1953 Fiction Prize for The Old Man and the Sea ausgezeichnet.1962 Biography Prize: Citizen Hearst: Eine Biographie von William Randolph Hearst von W. A. Swanberg wurde von der Jury und dem Beirat empfohlen, aber von den Treuhändern der Columbia University umgedreht (dann mit abschließender Ratifizierung der Preise) weil sein Thema, Hearst, kein Biograf 1974 Fiktionspreis: Gravity's Rainbow von Thomas Pynchon wurde von der dreiköpfigen Fiktion Jury empfohlen, aber der Beirat kippte diese Entscheidung und keine Auszeichnung wurde von den Treuhändern gegeben. Kurz nach dem Empfang einer besonderen Zitation für Wurzeln: Die Saga einer amerikanischen Familie im Frühjahr 1977, Alex Haley wurde mit Plagiat in separaten Klagen von Harold Courlander und Margaret Walker Alexander angeklagt. Courlander, ein Anthropologe und Romanist, beschuldigte, dass Roots weitgehend aus seinem Roman The African (1967) kopiert wurde. Walker behauptete, dass Haley aus ihrem Bürgerkriegsroman Jubilee (1966) plagiarisiert hatte. Das Gerichtsverfahren wurde jeweils Ende 1978 abgeschlossen. Courlander's Anzug wurde für $650.000 (entspricht $2,6 Millionen im Jahr 2020) und eine Anerkennung von Haley, dass bestimmte Passagen innerhalb von Roots aus dem Afrikanischen kopiert wurden. Walkers Fall wurde vom Gericht abgewiesen, was beim Vergleich des Inhalts von Roots mit dem des Jubiläums festgestellt hat, dass "keine handlungsfähigen Ähnlichkeiten zwischen den Werken bestehen. " Forfeiture of Janet Cooke's 1981 Pulitzer Prize for Feature Writing for story Fabrication.1994History Prize: Gerald Posner's Case Closed; Lee Harvey Oswald und die Ermordung von JFK, Lawrence Friedman's Crime and Punishment in American History und Joel Williamsons William Faulkner und Southern History wurden einstimmig für die Auszeichnung nominiert; allerdings wurde keine Auszeichnung vergeben. Die Entscheidung, einem der drei Bücher keine Auszeichnung zu geben, hat eine öffentliche Kontroverse geschaffen. Einer der 19 Mitglieder des Pulitzer-Boards, John Dotson, sagte, dass alle drei nominierten Bücher "in irgendeiner Weise entbraut wurden. " Aber ein weiteres Boardmitglied, Edward Seaton, Redakteur der Manhattan Mercury, sagte, es sei bedauerlich, dass keine Auszeichnung gegeben wurde.2010 Drama Prize: Das Tony-gekrönte Musical Next to Normal erhielt die Auszeichnung, obwohl nicht unter den Jury-providierten Nominierten. 2020 Feature Photography Prize: Die Zitation an Channi Anand, Mukhtar Khan und Dar Yasin der Associated Press verursachten Kontroversen. Es wurde von einigen als in Frage gestellt "Indias Legitimität gegenüber Kaschmir", wie es das Wort Unabhängigkeit in Bezug auf den Widerruf von Artikel 370 verwendet hatte. 2020 International Reporting Prize: Russischer Journalist Roman Badanin, Chefredakteur der unabhängigen russischen Medienbörse Proekt (Projekt), sagte, dass mindestens zwei New York Times Artikel im Eintrag wiederholte Befunde von Proekts Artikeln veröffentlicht einige Monate zuvor. Kritik und Studien Einige Kritiker des Pulitzer-Preises haben die Organisation beschuldigt, diejenigen zu bevorzugen, die liberale Ursachen unterstützen oder konservative Ursachen ablehnen. Syndizierter Kolumnist L. Brent Bozell sagte, dass der Pulitzer-Preis ein "liberales Vermächtnis" hat, insbesondere in seinem Kommentarpreis. Er wies auf eine 31-jährige Periode hin, in der nur fünf Konservative Preise für Kommentar gewonnen haben. 2010 Pulitzer Preisträger für Kommentar Kathleen Parker schrieb: "Es ist nur, weil ich ein konservativer Baster bin, dass ich jetzt anerkannt bin. " Alexander Theroux beschreibt den Pulitzer-Preis als "eine eminent alberne Auszeichnung, [das] wurde oft durch Ziehen und politisches Log-Rollen ausgeliefert, und das zu einigen der größten Betrügereien und Narren gleichermaßen. "Eine akademische Studie von Journalismusprofessoren Yong Volz von der Universität von Missouri und Francis Lee von der chinesischen Universität von Hong Kong fand "dass nur 27% von Pulitzer Gewinnern seit 1991 waren Frauen, während Newsrooms sind etwa 33% weiblich. " Die Forscher schlossen die weiblichen Gewinner eher traditionelle akademische Erfahrungen, wie die Teilnahme an Ivy League Schulen, die großstädtische Erziehung oder die Beschäftigung mit einer Elite-Publikation wie The New York Times. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass ein weiblicher Antragsteller im Vergleich zu männlichen Gegenparteien ein höheres Maß an Ausbildung und Verbundenheit erhält. Siehe auch Referenzen Citations Allgemeine Quellen Externe Links Offizielle Website Pulitzer Prizes Collection an der Columbia University.Seltene Buch- und Manuskriptbibliothek Schriftsteller von African Descent zu gewinnen Pulitzer Preise