Der Drei-Meilen-Insel-Unfall war eine teilweise Aufschmelzung der Reaktornummer 2 der Drei-Meilen-Insel-Kernerzeugungsstation (TMI-2) in Dauphin County, Pennsylvania, in der Nähe von Harrisburg, und anschließende Strahlungsleck, die am 28. März 1979 auftrat. Es ist der bedeutendste Unfall in der amerikanischen kommerziellen Kernkraftwerksgeschichte. Auf der sieben-Punkte-International Nuclear Event Scale wurde der Vorfall als "Unfall mit breiteren Konsequenzen" bewertet. " Der Unfall begann mit Fehlern im nichtnuklearen Sekundärsystem, gefolgt von einem aufgesteckten Pilot-betätigten Entlastungsventil im Primärsystem. Dadurch konnten große Mengen an Kernreaktorkühlmittel entweichen. Die mechanischen Fehler wurden durch den anfänglichen Ausfall von Anlagenbetreibern verbunden, um die Situation als verlustbehafteter Unfall aufgrund unzureichender Ausbildung und menschlicher Faktoren zu erkennen, wie z.B. Personal-Computer-Interaktions-Design-Übersichten in Bezug auf mehrdeutige Kontrollraumanzeigen in der Benutzeroberfläche des Kraftwerks. Insbesondere führte ein verstecktes Indikatorlicht zu einer Bedienungsperson, die das automatische Notkühlsystem des Reaktors manuell übersteuerte, weil der Bediener irrtümlich glaubte, dass im Reaktor zuviel Kühlmittelwasser vorhanden war und die Dampfdruckauslösung verursachte. Der Unfall kristallisierte antinukleare Sicherheitsbedenken bei Aktivisten und der Öffentlichkeit und führte zu neuen Vorschriften für die Kernindustrie. Es wurde als Beitrag zum Rückgang eines neuen Reaktorbauprogramms genannt, eine Verlangsamung, die bereits in den 1970er Jahren in Gang war. Die teilweise Aufschmelzung führte zur Freisetzung von radioaktiven Gasen und radioaktivem Jod in die Umwelt. Antinukleare Bewegungsaktivisten äußerten Sorgen über regionale gesundheitliche Auswirkungen des Unfalls. Allerdings wurden epidemiologische Untersuchungen zur Analyse der Krebsrate in und um den Bereich, da der Unfall festgestellt hatte, keine statistisch signifikante Erhöhung der Rate und somit keine ursächliche Verbindung zwischen dem Unfall mit diesen Krebsen nachgewiesen. Die Sauberkeit begann im August 1979 und endete offiziell im Dezember 1993, mit einer Gesamtreinigung von ca. 1 Milliarde Dollar. Unfallhintergrund In den Nachtstunden vor dem Auftreffen lief der TMI-2 Reaktor mit 97 % Leistung, während der Begleiter TMI-1 Reaktor zum Betanken abgeschaltet wurde. Die Hauptkette der Ereignisse, die am 28. März 1979 um 4:00:37 Uhr EST zum Teil Kernabbau führten, begann in der Sekundärschleife TMI-2, einer der drei Hauptwasser/Dampfschleifen in einem Druckwasserreaktor (PWR). Die anfängliche Ursache des Unfalls geschah elf Stunden früher, während eines Versuches der Betreiber, eine Blockierung in einem der acht Kondensatpolierer zu fixieren, die ausgeklügelten Filter das Sekundärschlaufenwasser reinigen. Diese Filter sind dazu ausgelegt, Mineralien und Verunreinigungen im Wasser von der Ansammlung in den Dampferzeugern zu stoppen, um die Korrosionsraten auf der Sekundärseite zu verringern. Mit diesen Harzfiltern sind häufig Blockierungen üblich und werden meist leicht fixiert, aber in diesem Fall gelang es nicht, das feststehende Harz mit Druckluft herauszudrücken. Die Operatoren beschlossen, die Druckluft ins Wasser zu blasen und die Kraft des Wassers das Harz freigeben zu lassen. Als sie das Harz heraus zwangen, zwang sich eine kleine Menge Wasser an einem aufgesteckten Rückschlagventil vorbei und fand seinen Weg in eine Instrumentenluftleitung. Dies würde schließlich dazu führen, dass die Speisewasserpumpen, Kondensatverstärkerpumpen und Kondensatpumpen um 4:00 Uhr abschalten, was wiederum eine Turbinenfahrt verursachen würde. Reaktorüberhitzung und Störung des Entlastungsventils Da die Dampferzeuger nicht mehr Speisewasser, Wärme und Druck im Reaktorkühlsystem erhöht, wodurch der Reaktor eine Notabschaltung (SCRAM) durchführt. Innerhalb von acht Sekunden wurden Kontrollstäbe in den Kern eingesetzt, um die Reaktion der Kernkette zu stoppen. Der Reaktor erzeugte jedoch weiterhin Abklingwärme, und weil der Dampf nicht mehr von der Turbine verwendet wurde, wurde Wärme nicht mehr aus dem Primärwasserkreislauf des Reaktors entfernt. Nach Stillsetzen der sekundären Speisewasserpumpen aktivierten drei Hilfspumpen automatisch. Da die Ventile jedoch für die routinemäßige Wartung geschlossen worden waren, konnte das System kein Wasser pumpen. Die Schließung dieser Ventile war eine Verletzung einer Kernregelkommission (NRC), nach der der Reaktor abgeschaltet werden muss, wenn alle Hilfsförderpumpen für die Wartung geschlossen werden. Dies wurde später von NRC-Beamten als Schlüsselversagen ausgeklammert. Der Verlust der Wärmeabfuhr aus der Primärschleife und der Ausfall des Hilfssystems, um zu aktivieren, verursachte den Primärschleifendruck zu erhöhen, wodurch das pilotbetriebene Entlastungsventil an der Oberseite des Druckreglers - ein Druck-Aktiv-Regulatortank - automatisch geöffnet wird.Das Entlastungsventil sollte geschlossen sein, wenn der Überdruck gelöst worden ist, und die elektrische Leistung an den Elektromagneten des Piloten automatisch geschnitten wurde, aber das Entlastungsventil klemmte aufgrund eines mechanischen Fehlers auf. Das offene Ventil erlaubte das Austreten von Kühlmittel aus dem Primärsystem, und war die wichtigste mechanische Ursache der Primär-Kühlmittelsystem-Depressurisierung und Teil-Kern-Deintegration gefolgt. Bei der Untersuchung der Benutzeroberfläche des Reaktorsteuerungssystems wurden kritische Probleme der Benutzeroberflächentechnik aufgezeigt. Trotz des geöffneten Ventils zeigte ein Licht auf der Bedienplatte schädlich, dass das Ventil geschlossen wurde. In der Tat, das Licht nicht die Position des Ventils angeben, nur der Zustand des Magneten angetrieben oder nicht, so dass falsche Hinweise auf ein geschlossenes Ventil. Dadurch diagnostizierten die Operatoren das Problem für mehrere Stunden nicht korrekt. Die Auslegung des Pilotventilanzeigers war grundsätzlich fehlerhaft. Der Kolben war einfach parallel mit dem Ventilmagneten verbunden, so dass das vorgesteuerte Entlastungsventil geschlossen wurde, wenn es dunkel ging, ohne die Stellung des Ventils tatsächlich anzuzeigen. Als das Hauptentlastungsventil offen blieb, missbrauchte die ungeleuchtete Lampe die Bediener, indem sie anzeigte, dass das Ventil geschlossen war. Die Bedienungspersonen waren nicht ausgebildet worden, um die mehrdeutige Natur des pilotbetriebenen Entlastungsventilanzeigers zu verstehen und nach alternativer Bestätigung zu suchen, dass das Hauptentlastungsventil geschlossen wurde. Ein nachgeschalteter Temperaturindikator, für den sich der Sensor zwischen dem Vorsteuerventil und dem Vorsteuerentlastungsbehälter im Heckrohr befand, hätte auf ein festsitzendes Ventil hindeuten können, hatte die Bedienungspersonen ihren übernormalen Messwert bemerkt. Es war jedoch nicht Teil der "Sicherheitsklasse" Gruppe von Indikatoren, die nach einem Vorfall verwendet werden sollen, und Personal war nicht ausgebildet worden, um es zu verwenden. Seine Lage hinter der sieben Meter hohen Instrumententafel bedeutete auch, dass es effektiv aus den Augen war. Depressurierung des Primärreaktorkühlsystems Da der Druck im Primärsystem weiter abnimmt, fließt das Reaktor-Kühlmittel weiter, aber es siedet im Kern. Zuerst bildeten sich kleine Dampfblasen, die sofort zusammenbrachen, bekannt als Keim sieden. Als der Systemdruck weiter zurückging, begannen sich Dampftaschen im Reaktorkühlmittel zu bilden. Dieser Abgang vom Keimkochen (DNB) in das Regime des "Filmkochens" verursachte Dampfrinnen in Kühlmittelkanälen, blockierte den Fluss des flüssigen Kühlmittels und erhöht die Brennstoffmanteltemperatur stark. Der gesamte Wasserstand innerhalb des Druckers stieg trotz des Kühlmittelverlustes durch das geöffnete Vorsteuerventil an, da das Volumen dieser Dampflöcher viel schneller stieg als das Kühlmittel verloren ging. Aufgrund des Fehlens eines speziellen Instruments zur Messung des Wasserstandes im Kern beurteilten die Betreiber den Wasserstand im Kern allein durch den Drucker. Da es hoch war, nahmen sie an, dass der Kern ordnungsgemäß mit Kühlmittel bedeckt war, ohne zu wissen, dass der Indikator aufgrund der Dampfbildung im Reaktorgefäß irreführende Messwerte lieferte. Indikationen von hohen Wasserständen trugen zu der Verwirrung bei, da sich die Betreiber über die Primärschleife "gefestigt" (d.h. kein in der Druckmaschine vorhandener Dampftaschenpuffer) Gedanken machten, die sie im Training angewiesen hatten, nie zuzulassen. Diese Verwirrung war ein entscheidender Beitrag für die anfängliche Versäumnis, den Unfall als verlustbehafteter Unfall zu erkennen und führte dazu, dass die Notkern-Kühlpumpen, die nach dem Festhalten des Pilot-Relief-Ventils und dem Beginn des Kern-Kühlmittelverlusts automatisch gestartet wurden, ausgeschaltet wurden, weil das System überfüllt wurde. Bei noch geöffnetem Vorsteuerventil wird der Druckentlastungsbehälter, der die Entladung aus dem Vorsteuerentlastungsventil überfüllt gesammelt hat, überfüllt, wodurch der Eindämmungsaufbausumpf füllt und einen Alarm bei 4:11 Uhr schallt. Dieser Alarm, zusammen mit höheren als normalen Temperaturen auf der pilotbetriebenen Entlastungsventil-Ableitung und ungewöhnlich hohen Eindämmungsaufbautemperaturen und Drücken, waren eindeutige Anzeichen dafür, dass es einen anhaltenden Verlust an Kältemittelunfall gab, aber diese Hinweise wurden ursprünglich von den Betreibern ignoriert. Um 4:15 Uhr brach die Entlastungsblende des Entspannungsbehälters aus, und radioaktives Kühlmittel fing an, in das allgemeine Eindämmungsgebäude auszutreten. Dieses radioaktive Kühlmittel wurde vom Eindämmungsgebäudesumpf zu einem Hilfsgebäude außerhalb des Haupteinschlusses gepumpt, bis die Sumpfpumpen um 4:39 Uhr gestoppt wurden.Teilabschmelzung und weitere Freisetzung radioaktiver Stoffe Bei ca. 5:20 Uhr, nach fast 80 Minuten langsamer Temperaturerhöhung, begannen die vier Hauptreaktor-Kühlmittelpumpen der Primärschleife als Dampfblase/Wasser-Gemisch zu kavitieren, anstatt durch Wasser. Die Pumpen wurden geschlossen, und es wurde angenommen, dass der natürliche Kreislauf die Wasserbewegung fortsetzen würde. Dampf im System verhinderte das Durchströmen des Kerns, und als das Wasser nicht mehr zirkuliert, wurde es in zunehmenden Mengen in Dampf umgewandelt. Bald nach 6:00 Uhr wurde die Oberseite des Reaktorkerns belichtet und die intensive Wärme bewirkte eine Reaktion zwischen dem im Reaktorkern entstehenden Dampf und dem Zirkondioxid, Wasserstoff und zusätzlicher Wärme. Diese Reaktion schmilzte die Kernbrennstoffstabverkleidung und beschädigte die Brennstoffpellets, die radioaktive Isotope an das Reaktorkühlmittel freisetzen, und erzeugte Wasserstoffgas, das angenommen wird, dass später am Nachmittag eine kleine Explosion im Eindämmungsgebäude verursacht haben. Um 6:00 Uhr gab es einen Wechsel im Kontrollraum. Eine neue Ankunft bemerkte, dass die Temperatur im Pilot-Relief-Ventil-Tail-Rohr und den Haltetanks übertrieben war und ein Backup - genannt ein "Block-Ventil" - verwendet wurde, um die Kühlmittelentlüftung über das Pilot-Relief-Ventil abzuschalten, aber etwa 32.000 US-Gal (120.000 l) Kühlmittel hatte bereits aus der Primärschleife ausgestoßen. Erst 6:45 Uhr, 165 Minuten nach Beginn des Problems, aktivierte Strahlungsalarme, als das verunreinigte Wasser Detektoren erreichte; damals waren die Strahlungspegel im primären Kühlmittelwasser etwa 300 Mal zu erwarten, und das allgemeine Eindämmungsgebäude war stark verunreinigt. Noterklärung und sofortige Nachwirkung Um 6:57 Uhr erklärte ein Anlagenbetreuer einen Notstand, und weniger als 30 Minuten später kündigte der Stationsleiter Gary Miller einen allgemeinen Notfall an, der als "Potential für ernste radiologische Folgen" für die Öffentlichkeit definiert wurde. Metropolitan Edison (Met Ed) meldete die Pennsylvania Emergency Management Agency (PEMA), die wiederum in Kontakt mit staatlichen und lokalen Agenturen, Gouverneur Richard L. Thornburgh und Lieutenant Gouverneur William Scranton III, dem Thornburgh die Verantwortung für die Sammlung und Berichterstattung über Informationen über den Unfall zugewiesen. Die Ungewissheit der Betreiber in der Anlage spiegelte sich in fragmentarischen, mehrdeutigen oder widersprüchlichen Aussagen von Met Ed an Regierungsbehörden und an die Presse wider, insbesondere über die Möglichkeit und Schwere der Off-Site-Radioaktivitätsmeldungen. Scranton hielt eine Pressekonferenz ab, in der er über diese Möglichkeit reassuring, aber verwirrend, behauptete, dass, obwohl es eine "kleine Freisetzung von Strahlung...kein Anstieg der normalen Strahlungspegel" war nachgewiesen worden. Diese wurden von einem anderen Beamten widersprochen, und von Aussagen von Met Ed, die beide behaupteten, dass keine Radioaktivität freigelassen worden sei. In der Tat hatten die Messwerte von Instrumenten an der Anlage und an den Standort-Detektoren Radioaktivitätsabgaben entdeckt, wenn auch auf Niveaus, die die öffentliche Gesundheit nicht gefährden würden, solange sie vorübergehend waren, und vorausgesetzt, dass die Eindämmung des dann stark verunreinigten Reaktors beibehalten wurde. Angry, dass Met Ed sie nicht informiert hatte, bevor eine Dampfentlüftung von der Anlage durchgeführt, und überzeugte, dass das Unternehmen die Schwere des Unfalls heruntergespielt hatte, wandten sich Staatsbeamte an die NRC. Nachdem die NRC den Unfall von Met Ed erhalten hatte, hatte die NRC in Bethesda, Maryland, den Hauptsitz der Notfallreaktion aktiviert und Mitarbeiter an die Drei Meileninsel geschickt. NRC Vorsitzender Joseph Hendrie und Kommissar Victor Gilinsky sahen den Unfall zunächst in den Worten des NRC-Histor Samuel Walker als "Verursacher, aber nicht Alarm". Gilinsky informierte Reporter und Kongressmitglieder über die Situation und informierte Mitarbeiter des Weißen Hauses, und um 10:00 Uhr trafen sich mit zwei anderen Kommissaren. Die NRC hatte jedoch dieselben Probleme, genaue Informationen wie der Staat zu erhalten, und wurde dadurch weiter behindert, dass sie organisatorisch unvorbereitet war, um mit Notfällen umzugehen, da sie eine klare Befehlsstruktur fehlte und nicht die Autorität hatte, entweder dem Dienstprogramm zu sagen, was zu tun oder eine Evakuierung des lokalen Gebiets zu bestellen. In einem Artikel von 2009 schrieb Gilinsky, dass es fünf Wochen dauerte, um zu erfahren, dass "die Reaktorbetreiber Kraftstofftemperaturen in der Nähe des Schmelzpunktes gemessen hatten". Er schrieb weiter: "Wir haben seit Jahren nicht gelernt – bis das Reaktorgefäß physisch geöffnet wurde –, dass der Anlagenbetreiber die NRC um etwa 8:00 Uhr nannte, etwa die Hälfte des Uranbrennstoffes bereits geschmolzen war."Es war dem Kontrollraumpersonal immer noch nicht klar, dass die primären Loop-Wasserwerte niedrig waren und dass über die Hälfte des Kerns exponiert wurde. Eine Gruppe von Arbeitern nahm manuelle Messwerte von den Thermoelementen und erhielt eine Probe von Primärschleifenwasser. Sieben Stunden in den Notfall wurde neues Wasser in die Primärschleife gepumpt und das Ersatzventil geöffnet, um Druck zu reduzieren, so dass die Schlaufe mit Wasser gefüllt werden konnte. Nach 16 Stunden wurden die Primärkreispumpen wieder eingeschaltet und die Kerntemperatur begann zu fallen. Ein großer Teil des Kerns war geschmolzen, und das System war noch gefährlich radioaktiv. Am dritten Tag nach dem Unfall wurde in der Kuppel des Druckbehälters eine Wasserstoffblase entdeckt und zum Fokus der Sorge. Eine Wasserstoffexplosion könnte nicht nur den Druckbehälter brechen, sondern je nach Größe die Integrität des Eindämmungsgefäßes beeinträchtigen, was zu einer weitgehenden Freisetzung radioaktiver Stoffe führt. Es wurde jedoch festgestellt, dass im Druckbehälter kein Sauerstoff vorhanden war, eine Voraussetzung für Wasserstoff zu verbrennen oder zu explodieren. Sofortige Schritte wurden unternommen, um die Wasserstoffblase zu reduzieren und am nächsten Tag war sie deutlich kleiner. In der nächsten Woche wurden Dampf und Wasserstoff mit einem katalytischen Rekombinator und kontrovers durch Entlüftung direkt in die Atmosphäre aus dem Reaktor entfernt. Identifizierung des freigesetzten radioaktiven Materials Die Freigabe erfolgte, als die Verkleidung beschädigt wurde, während das pilotbetriebene Entlastungsventil noch offen blieb. In das Reaktorkühlmittel wurden Spaltprodukte freigesetzt. Da das pilotbetriebene Entlastungsventil geöffnet und der Verlust des Kühlmittelunfalls noch im Gange war, wurde das Primärkühlmittel mit Spaltprodukten und/oder Kraftstoff freigegeben und schließlich im Hilfsgebäude beendet. Das Hilfsgebäude war außerhalb der Eindämmungsgrenze. Dies wurde durch die Strahlungsalarme bewiesen, die schließlich klangen. Da jedoch sehr wenig der freigesetzten Spaltprodukte bei Raumtemperatur fest waren, wurde in der Umgebung sehr wenig radiologische Verunreinigungen gemeldet. Es wurde kein signifikantes Strahlungsniveau auf den TMI-2 Unfall außerhalb der TMI-2 Anlage zurückgeführt. Laut dem Bericht Rogovin waren die meisten freigesetzten Radioisotope die Edelgase Xenon und Krypton. In dem Bericht heißt es: "Im Laufe des Unfalls wurden etwa 2,5 MCi (93 PBq) radioaktiver Edelgase und 15 Ci (560 GBq) Radioiodine freigesetzt. " Dies führte zu einer durchschnittlichen Dosis von 1,4 mrem (14 μSv) zu den zwei Millionen Menschen in der Nähe der Pflanze. Der Bericht hat dies mit den zusätzlichen 80 mrem (800 μSv) pro Jahr verglichen, die vom Wohnen in einer Hochhöhenstadt wie Denver erhalten wurden. Als weiterer Vergleich erhält ein Patient 3,2 mrem (32 μSv) von einem Brust-Röntgen - mehr als die doppelte durchschnittliche Dosis der in der Nähe der Pflanze erhaltenen. Maßnahmen der Betastrahlung wurden aus dem Bericht ausgeschlossen. Innerhalb von Stunden nach dem Unfall begann die United States Environmental Protection Agency (EPA) die tägliche Probenahme der Umwelt an den drei Stationen am nächsten der Anlage. Die kontinuierliche Überwachung an 11 Stationen wurde erst am 1. April durchgeführt und am 3. April auf 31 Stationen erweitert. Eine interagency-Analyse kam zu dem Schluss, dass der Unfall die Radioaktivität nicht weit genug über den Hintergrundniveaus erhöht hat, um sogar einen zusätzlichen Krebstod unter den Menschen in der Region zu verursachen, aber Maßnahmen der Beta-Strahlung wurden nicht berücksichtigt, weil das EPA keine Verunreinigungen in Wasser, Boden, Sediment oder Pflanzenproben fand. Forscher des nahegelegenen Dickinson College, das eine so empfindliche Strahlungsüberwachungsanlage zur Erkennung von atomaren Waffentests in der chinesischen Atmosphäre hatte, sammelten Bodenproben aus dem Bereich für die folgenden zwei Wochen und entdeckten keine erhöhten Radioaktivitätspegel, außer nach Regenfällen (wie durch natürliche Radon-Platten-out, nicht den Unfall). Auch die nach dem Unfall über 50 km (80 km) aus dem Reaktor geernteten weißen Hirschzungen haben deutlich höhere Cäsium-137 als in Hirschen in den unmittelbar um das Kraftwerk herum liegenden Bezirken. Selbst dann lagen die erhöhten Werte noch unter denen, die in anderen Teilen des Landes während der Höhe der atmosphärischen Waffentests im Hirsch gesehen wurden. Hätte es erhöhte Freisetzungen von Radioaktivität gegeben, hätte man erwartet, dass in Rinder- und Ziegenmilchproben erhöhte Gehalte an Jod-131 und Cesium-137 nachgewiesen werden. Dennoch wurden erhöhte Ebenen nicht gefunden. Eine spätere Studie stellte fest, dass die offiziellen Emissionszahlen mit verfügbaren Dosimeter-Daten übereinstimmten, obwohl andere die Unvollständigkeit dieser Daten, insbesondere für die Veröffentlichungen früh bemerkt haben.Nach den offiziellen Zahlen, die von der Kemeny Commission von Metropolitan Edison und NRC-Daten von 1979 erstellt wurden, wurden maximal 480 PBq (13 MCi) radioaktiver Edelgase (vor allem Xenon) von der Veranstaltung freigegeben. Diese Edelgase wurden jedoch als relativ harmlos angesehen, und nur 481-629 GBq (13.0–17.0 Ci) von Schilddrüsenkrebs Jod-131 freigesetzt. Die Gesamtausgänge nach diesen Zahlen waren ein relativ geringer Anteil des geschätzten 370 EBq (10 GCi) im Reaktor. Es wurde später gefunden, daß etwa die Hälfte des Kerns aufgeschmolzen war und die Umhüllung um 90 % der Brennstäbe gescheitert war, wobei 5 ft (1,5 m) des Kerns weggingen und etwa 20 kurze Tonnen (18 t) Uran, das zum unteren Kopf des Druckbehälters strömte, eine Masse von Korium bildeten. Der Reaktorbehälter - die zweite Eindämmung nach der Umhüllung - enthielt die Integrität und enthielt den beschädigten Brennstoff mit fast allen radioaktiven Isotopen im Kern. Antinukleare Fraktionen stritten die Ergebnisse der Kemeny-Kommission und behaupteten, dass andere unabhängige Messungen Beweise für Strahlungsniveaus bis zu siebenmal höher als normal an Standorten lieferten Hunderte von Meilen abwärts von TMI. Arnie Gundersen, ein ehemaliger nuklearer Verfechter, sagte: "Ich glaube, die Zahlen auf der NRC-Website sind um einen Faktor von 100 bis 1.000 aus". Gundersen bietet Nachweise, basierend auf Drucküberwachungsdaten, für eine Wasserstoffexplosion kurz vor 14:00 Uhr am 28. März 1979, die die Mittel für eine hohe Strahlungsdosis bereitgestellt hätten. Gundersen zites affidavits von vier Reaktorbetreibern, nach denen der Anlagenleiter sich einer dramatischen Druckspitze bewusst war, wonach der Innendruck auf den Außendruck fiel. Gundersen behauptete auch, dass der Kontrollraum schob und die Türen von Scharnieren abgeblasen wurden. Die offiziellen NRC-Berichte beziehen sich jedoch lediglich auf einen "Wasserstoffbrand". Die Kemeny-Kommission bezeichnete "eine Verbrennung oder eine Explosion, die Druck verursachte, um 28 Pfund pro Quadratzoll (190 kPa) im Eindämmungsgebäude zu erhöhen", während The Washington Post berichtete, dass "Auf etwa 2:00 Uhr, mit Druck fast bis zu dem Punkt, wo die riesigen Kühlpumpen ins Spiel gebracht werden könnten, eine kleine Wasserstoffexplosion den Reaktor erschütterte." Mitigation Policy Freiwillige Evakuierung Achtundzwanzig Stunden nach dem Unfall begann, William Scranton III, der Leutnant Gouverneur, erschien in einer Nachricht Briefing zu sagen, dass Metropolitan Edison, der Eigentümer der Pflanze, den Staat versichert hatte, dass "alles unter Kontrolle". Später an jenem Tag änderte Scranton seine Aussage und sagte, dass die Situation "komplexer als das Unternehmen uns zuerst glauben ließ". Es gab widersprüchliche Aussagen über Radioaktivitätsmeldungen. Die Schulen wurden geschlossen und die Bewohner wurden aufgefordert, drinnen zu bleiben. Farmer wurden gebeten, ihre Tiere unter Deck zu halten und auf Lagerfutter. Gouverneur Dick Thornburgh, auf Empfehlung des NRC-Vorsitzenden Joseph Hendrie, beriet die Evakuierung "von schwangeren Frauen und Kindern im Vorschulalter...mit einem Fünf-Meilen-Radius der Drei-Meilen-Insel-Einrichtung". Die Evakuierungszone wurde am Freitag, 30. März auf einen Radius von 20 Meilen erweitert. Innerhalb von Tagen hatten 140.000 Menschen die Gegend verlassen. Mehr als die Hälfte der 663.500 Einwohner im Umkreis von 20 Meilen blieb in diesem Gebiet. Nach einer im April 1979 durchgeführten Umfrage waren innerhalb von drei Wochen 98% der evacuees in ihre Heimat zurückgekehrt. Die Post-TMI-Befragungen haben gezeigt, dass weniger als 50 % der amerikanischen Öffentlichkeit mit der Art zufrieden waren, wie der Unfall von Pennsylvania Staatsbeamten und der NRC behandelt wurde, und die befragten Personen waren sogar weniger zufrieden mit dem Dienstprogramm (General Public Utilities) und dem Pflanzendesigner. Mehrere staatliche und Bundesbehörden führten Untersuchungen in die Krise ein, von denen die Kommission des Präsidenten am Unfall auf der Insel Three Mile, die im April 1979 von Jimmy Carter geschaffen wurde, am stärksten betroffen war. Die Kommission bestand aus einem Panel von zwölf Personen, die speziell für ihre mangelnden starken pro- oder antinuklearen Ansichten gewählt wurden, und geleitet von Präsident John G. Kemeny, Präsident des Dartmouth College. Es wurde angewiesen, innerhalb von sechs Monaten einen Abschlussbericht zu erstellen, und nach öffentlichen Anhörungen, Ablagerungen und Dokumentensammlung am 31. Oktober 1979 eine abgeschlossene Studie veröffentlicht. Die Untersuchung kritisierte Babcock & Wilcox, Met Ed, GPU, und die NRC für Versäumnisse in der Qualitätssicherung und Wartung, unzureichende Schulung des Bedieners, mangelnde Kommunikation von wichtigen Sicherheitsinformationen, schlechtes Management und Zwang, aber verhinderte Rückschlüsse auf die Zukunft der Kernindustrie.Die schwerste Kritik der Kemeny-Kommission kam zu dem Schluss, dass "fundamentale Veränderungen in der Organisation, Verfahren, Praktiken "und vor allem in der Haltung" der NRC [und der Kernindustrie] notwendig waren." Kemeny sagte, dass die von den Betreibern ergriffenen Maßnahmen unangemessen seien, aber dass die Arbeiter "im Rahmen von Verfahren arbeiten, die sie folgen mussten, und unsere Überprüfung und Untersuchung davon zeigt, dass die Verfahren unzureichend waren" und dass der Kontrollraum "für die Verwaltung eines Unfalls sehr unzureichend war". Die Kemeny-Kommission stellte fest, dass Babcock & Wilcoxs Pilotentlastungsventil bereits bei 11 Gelegenheiten gescheitert war, neun von ihnen in der offenen Position, wodurch Kühlmittel entweichen konnte. Die erste kausale Abfolge von Ereignissen bei TMI wurde 18 Monate früher bei einem anderen Babcock & Wilcox-Reaktor, dem Davis-Besse-Kernkraftwerk damals von Toledo Edison, dupliziert. Der einzige Unterschied war, dass die Betreiber von Davis-Besse den Ventilausfall nach 20 Minuten identifizierten, wo es bei TMI 80 Minuten dauerte, und die Davis-Besse-Anlage mit 9% Leistung, gegen TMI 97%. Obwohl Babcock-Ingenieure das Problem erkannten, konnte das Unternehmen seine Kunden nicht eindeutig über das Ventilproblem informieren. Das Repräsentantenhaus Pennsylvania führte eine eigene Untersuchung durch, die sich auf die Notwendigkeit konzentrierte, die Evakuierungsverfahren zu verbessern. 1985 wurde eine Fernsehkamera verwendet, um das Innere des beschädigten Reaktors zu sehen. 1986 wurden aus den Koriumschichten am Boden des Reaktorgefäßes Kernproben und Trümmerproben gewonnen und analysiert. Auswirkungen auf die Kernenergieindustrie Laut der IAEO war der Drei-Meilen-Insel-Unfall ein bedeutender Wendepunkt in der globalen Entwicklung der Kernenergie. Von 1963 bis 1979 stieg die Zahl der im Bau befindlichen Reaktoren jedes Jahr mit Ausnahme von 1971 und 1978 weltweit. Die Zahl der in den USA im Bau befindlichen Reaktoren ging jedoch von 1980 bis 1998 zurück, wobei die Baukosten und die Fertigstellung einiger Reaktoren verzögert wurden. Viele ähnliche Babcock & Wilcox-Reaktoren auf Bestellung wurden abgebrochen; insgesamt wurden 51 US-Kernreaktoren von 1980 bis 1984 abgebrochen. Der TMI-Unfall von 1979 hat nicht den Untergang der US-Kernenergieindustrie initiiert, sondern sein historisches Wachstum eingestellt. Infolge der Ölkrise von 1973 und der Nachkrisenanalyse mit Rückschlüssen auf potenzielle Überkapazitäten bei Grundlast wurden bereits vor dem TMI-Unfall vierzig geplante Kernkraftwerke abgebrochen. Zum Zeitpunkt des TMI-Vorfalls wurden 129 Kernkraftwerke genehmigt, von denen jedoch nur 53 (die nicht bereits in Betrieb waren) abgeschlossen wurden. Während des langen Überprüfungsprozesses, kompliziert durch den Chernobyl Disaster sieben Jahre später, Bundesanforderungen an die Korrektur von Sicherheitsproblemen und Designmangel wurde strenger, lokale Opposition wurde strident, Bauzeiten wurden deutlich verlängert und Kosten skyrocketed. Bis 2012 war kein US-Kernkraftwerk berechtigt, seit dem Jahr vor dem TMI den Bau zu beginnen. Weltweit kam das Ende der Zunahme des Kernkraftwerksbaus 1986 mit der katastrophalen Katastrophe von Tschernobyl (siehe Grafik). Reinigung Drei Mile Island Unit 2 wurde zu stark beschädigt und kontaminiert, um den Betrieb wieder aufzunehmen; der Reaktor wurde allmählich deaktiviert und dauerhaft geschlossen. TMI-2 war seit nur 3 Monaten online, hatte aber jetzt ein zerstörtes Reaktorgefäß und ein Eindämmungsgebäude, das unsicher zu Fuß war. Die Reinigung begann im August 1979 und endete offiziell im Dezember 1993, mit einer Gesamtreinigung von ca. 1 Milliarde Dollar. Benjamin K. Sovacool, in seiner vorläufigen Bewertung von großen Energieunfällen 2007, schätzte, dass der TMI-Unfall insgesamt 2,4 Milliarden US-Dollar an Sachschäden verursachte. Zunächst konzentrierten sich die Bemühungen auf die Reinigung und Dekontamination der Stelle, insbesondere die Enttankung des beschädigten Reaktors. Ab 1985 wurden fast 100 kurze Tonnen radioaktiver Brennstoffe (91 t) vom Standort entfernt. 1988 kündigte die nukleare Regulierungskommission an, dass die verbleibende Radioaktivität zwar noch weiter dekontaminiert werden konnte, aber keine Gefahr für die öffentliche Gesundheit und Sicherheit darstellte. Die erste große Phase der Reinigung wurde 1990 abgeschlossen, als die Arbeiter den Transport von 150 kurzen Tonnen (140 t) radioaktivem Wrack an Idaho für die Lagerung am National Engineering Laboratory der Abteilung Energie beendeten. Das verunreinigte Kühlwasser, das in das Eindämmungsgebäude eingetaucht war, hatte jedoch in den Beton des Gebäudes gesichtet, wodurch der radioaktive Rückstand zu unpraktisch entfernt wurde.Demzufolge wurden weitere Reinigungsbemühungen abgeschoben, um den Abklingen der Strahlungspegel zu ermöglichen und die potenziellen wirtschaftlichen Vorteile des Zusammenrückens von Einheit 1 und Einheit 2 zu nutzen. Gesundheit und Epidemiologie Im Anschluss an den Unfall konzentrierten sich die Untersuchungen auf die Menge der durch den Unfall freigesetzten Radioaktivität. Insgesamt wurden ca. 2,5 Megacuries (93 PBq) radioaktiver Gase und ca. 15 Curies (560 GBq) Iod-131 in die Umwelt freigesetzt. Nach Angaben der American Nuclear Society, unter Verwendung der offiziellen Radioaktivitäts-Emissionszahlen, "Die durchschnittliche Strahlendosis für Menschen, die innerhalb von zehn Meilen der Pflanze leben, war acht Millirem (0,08 mSv,) und nicht mehr als 100 Millirem (1 mSv) zu jeder einzelnen Person. Acht Millirem ist ungefähr gleich einem Brust-Röntgen, und 100 Millirem ist etwa ein Drittel der durchschnittlichen Hintergrund-Strahlung, die von US-Bewohnern in einem Jahr empfangen. "Auf der Grundlage dieser Emissionszahlen, frühwissenschaftlichen Publikationen, nach Mangano, auf die gesundheitlichen Auswirkungen des Sturzes geschätzt keine zusätzlichen Krebstodes im 10 mi (16 km) Bereich um TMI. Die Krankheitsquoten in Gebieten, die mehr als 10 Meilen von der Pflanze entfernt sind, wurden nie untersucht. Der lokale Aktivismus in den 1980er Jahren, basierend auf anekdotischen Berichten über negative gesundheitliche Auswirkungen, führte dazu, dass wissenschaftliche Studien in Betrieb genommen werden. Eine Vielzahl von Epidemiologie-Studien haben ergeben, dass der Unfall keine beobachtbaren langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen hatte. Das Strahlen- und Gesundheitsprojekt, eine Organisation mit wenig Glaubwürdigkeit unter Epidemiologen, zitierte Berechnungen von seinem Mitglied Joseph Mangano – der 19 medizinische Zeitschriftenartikel und ein Buch über Low Level Radiation and Immune Disease verfasste –, die zwei Jahre nach dem Unfall einen Spuck in Säuglingssterblichkeit in den Downwind-Communities meldeten. Anekdotaler Nachweis erfasst auch Auswirkungen auf die Tierwelt der Region. Laut einem antinuklearen Aktivisten, Harvey Wasserman, verursachte der Sturz "eine Plage von Tod und Krankheit unter den wilden Tieren und Nutztieren der Gegend", einschließlich eines scharfen Rückgangs der Fortpflanzungsrate der Pferde und Kühe der Region, die sich in der Statistik von Pennsylvania's Department of Agriculture widerspiegelt, obwohl die Abteilung eine Verbindung mit TMI leugnet. John Gofman benutzte sein eigenes, nicht-Peer überprüftes Low-Level-Strahlungs-Gesundheitsmodell, um 333 überschüssigen Krebs oder Leukämie Todesfälle von 1979 Drei Mile Island Unfall vorherzusagen. Ein Peer-Reviewed-Forschungsartikel von Dr. Steven Wing fand eine signifikante Zunahme der Krebserkrankungen von 1979-1985 unter Menschen, die innerhalb von zehn Meilen von TMI lebten; 2009 erklärte Dr. Wing, dass Strahlenausstrahlungen während des Unfalls wahrscheinlich "tausende Male größer" waren als die Schätzungen der NRC. Eine retrospektive Studie von Pennsylvania Cancer Registry fand eine erhöhte Häufigkeit von Schilddrüsenkrebs in einigen Ländern südlich von TMI (obwohl, vor allem nicht in Dauphin County selbst) und in Hochrisiko-Altersgruppen, aber keine ursächliche Verbindung mit diesen Inzidenzen und dem Unfall. Das Talbott-Labor der Universität Pittsburgh berichtete, dass nur wenige, kleine, meist statistisch nicht signifikante, erhöhte Krebsrisiken innerhalb der TMI-Bevölkerung, wie eine nicht signifikante überschüssige Leukämie bei Männern beobachtet werden. Die laufende epidemiologische Forschung des TMI wurde von einer Diskussion über Probleme bei Dosisschätzungen begleitet, da es keine genauen Daten gibt, sowie Krankheitsklassifikationen. Aktivismus und rechtliches Handeln Der TMI-Unfall verbesserte die Glaubwürdigkeit von antinuklearen Gruppen, die einen Unfall vorhergesagt hatten, und löste Proteste auf der ganzen Welt aus. (Präsident Carter, der sich auf die Kernenergie spezialisiert hatte, während in den Vereinigten Staaten Navy, sagte sein Kabinett, nachdem er die Anlage besuchte, dass der Unfall geringfügig war, aber angeblich abgelehnt, um dies in der Öffentlichkeit zu tun, um schädliche Demokraten zu vermeiden, die gegen Atomkraft verstoßen.) Mitglieder der amerikanischen Öffentlichkeit, die sich um die Freisetzung von radioaktivem Gas aus dem Unfall Sorgen machten, führten in den folgenden Monaten zahlreiche antinukleare Demonstrationen im ganzen Land durch. Die größte Demonstration fand im September 1979 in New York City statt und beschäftigte 200.000 Menschen mit Reden von Jane Fonda und Ralph Nader. Die New Yorker Rallye fand in Verbindung mit einer Reihe von nächtlichen "No Nukes" Konzerten im Madison Square Garden vom 19. bis 23. September von Musicians United for Safe Energy statt. Im vergangenen Mai haben schätzungsweise 65.000 Menschen – darunter auch der kalifornische Gouverneur Jerry Brown – einen Marsch und eine Rallye gegen Atomkraft in Washington, D.C. im Jahr 1981 gelang es den Bürgern, einen Klassenanzug gegen TMI zu gewinnen und 25 Millionen Dollar in einer außergerichtlichen Siedlung zu gewinnen.Ein Teil dieses Geldes wurde verwendet, um den TMI Public Health Fund zu finden. 1983 verurteilte eine föderale Großjury Metropolitan Edison wegen krimineller Anklagen für die Verfälschung von Sicherheitstestergebnissen vor dem Unfall. Im Rahmen einer plädierenden Vereinbarung, Met Ed plädierte für eine Anzahl von gefälschten Aufzeichnungen und keinen Wettbewerb zu sechs anderen Gebühren, von denen vier fallen gelassen wurden, und vereinbarte, eine $45.000 Geld zu zahlen und ein $ 1 Million Konto für die Notfallplanung in der Umgebung der Anlage zu helfen. Laut Eric Epstein, Vorsitzender von Three Mile Island Alert, bezahlte der TMI-Pflanzenbetreiber und seine Versicherer mindestens 82 Millionen US-Dollar an öffentlich dokumentierten Entschädigungen für "Verlust von Geschäftseinnahmen, Evakuierungsaufwendungen und Gesundheitsansprüchen". Auch nach Harvey Wasserman wurden Hunderte außergerichtliche Siedlungen mit angeblichen Opfern des Sturzes erreicht, wobei insgesamt 15 Millionen Dollar an Eltern von Kindern gezahlt wurden, die mit Geburtsfehlern geboren wurden. Allerdings wurde eine Klage wegen des Unfalls wegen schädlicher gesundheitlicher Auswirkungen durch Richter Sylvia Rambo des Bezirksgerichts Harrisburg abgelehnt. Die Beschwerde der Entscheidung an das Dritte Berufungsgericht der USA scheiterte ebenfalls. Lektionen erlernten Der Drei-Meilen-Insel-Unfall inspirierte Charles Perrows normale Unfalltheorie, in der ein Unfall auftritt, was aus einer unvorhergesehenen Interaktion von mehreren Fehlern in einem komplexen System resultiert. TMI war ein Beispiel für diese Art von Unfall, weil es "unerwartet, unverständlich, unkontrollierbar und unvermeidbar" war. Perrow kam zu dem Schluss, dass der Ausfall auf Three Mile Island eine Folge der enormen Komplexität des Systems war. Solche modernen High-Risiko-Systeme, realisierte er, waren anfällig für Fehler, aber gut sie verwaltet wurden. Es war unvermeidlich, dass sie schließlich leiden würden, was er als "normaler Unfall" bezeichnete. Deshalb schlug er vor, wir könnten besser tun, um eine radikale Neugestaltung zu betrachten, oder wenn das nicht möglich war, diese Technologie gänzlich aufzugeben. "Normale Unfälle oder Systemunfälle werden von Perrow so genannt, weil solche Unfälle in extrem komplexen Systemen unvermeidlich sind. Angesichts der Besonderheit des beteiligten Systems treten trotz der Bemühungen, diese zu vermeiden, mehrere Versagen auf, die miteinander interagieren. Ereignisse, die trivial erscheinen zunächst kaskade und multiplizieren unvorhersehbar, wodurch ein viel größeres katastrophales Ereignis. Normale Unfälle trugen Schlüsselbegriffe zu einer Reihe von intellektuellen Entwicklungen in den 1980er Jahren bei, die die Konzeption von Sicherheit und Risiko revolutionierten. Sie machte den Fall, technologische Versagen als Produkt von hoch interagierenden Systemen zu untersuchen, und betonte organisatorische und Managementfaktoren als die Hauptursachen von Versagen. Technologische Katastrophen konnten nicht mehr auf eine Fehlfunktion der isolierten Geräte, den Bedienfehler oder die Handlungen Gottes zurückzuführen sein. Vergleich der US-Navy-Operationen Nach der teilweisen Kernschmelze des Kraftwerks Three Mile Island (TMI) am 28. März 1979 beauftragte Präsident Jimmy Carter eine Studie, Bericht der Kommission des Präsidenten zum Unfall auf der Insel Three Mile (1979). Anschließend wurde Admiral Hyman G. Rickover aufgefordert, vor dem Kongreß im allgemeinen Kontext der Beantwortung der Frage zu bezeugen, warum es dem navalen Atomantrieb (wie in U-Booten verwendet) gelungen war, eine Aufzeichnung von null Reaktorunfällen (wie durch die unkontrollierte Freisetzung von Spaltprodukten in die Umwelt aufgrund von Schäden an einem Reaktorkern definiert) im Gegensatz zu dem dramatischen, das gerade auf Three Mile Island stattgefunden hatte. In seinem Zeugnis sagte er: Im Laufe der Jahre haben mich viele Leute gefragt, wie ich das Naval Reactors Programm führe, damit sie einen Nutzen für ihre eigene Arbeit finden könnten. Ich bin immer in der Tendenz der Menschen gezüchtet zu erwarten, dass ich eine einfache, einfache Gimmick, die meine Programmfunktion macht. Jedes erfolgreiche Programm funktioniert als integriertes Ganzes von vielen Faktoren. Versuchen, einen Aspekt auszuwählen, da der Schlüssel nicht funktioniert. Jedes Element hängt von allen anderen ab. Das China-Syndrom Am 16. März 1979, zwölf Tage vor dem Unfall, wurde der Film The China-Syndrom uraufgeführt und zunächst mit dem Rückschlag aus der Kernenergieindustrie getroffen und behauptet, es sei "heer fiction" und eine "Charakter-Assassination einer ganzen Industrie. " In dem Film filmen Fernsehreporter Kimberly Wells (Jane Fonda) und ihr Kameramann Richard Adams (Michael Douglas) heimlich einen großen Unfall in einem Atomkraftwerk, während er eine Reihe von Kernenergien aufnahm. Die Bedienungsmannschaft bemerkt eine Hochdruckmessung an einem Messgerät und beginnt, den Kühlmittelstrom zu reduzieren, um den Druck zu senken.Dies scheint nicht zu funktionieren, und sie reduzieren den Strom weiter, bis eine Notanzeigelampe warnt von extrem niedrigem Druck. Mit den widersprüchlichen Indikationen vertraut, tippt ein Bediener das Messgerät an, an welchem Punkt die Nadel entstecht und umschwingt wird, um extrem niedrigen Druck anzuzeigen. ( Dies basiert auf einem Vorfall von 1970 in der Dresden Generating Station.) Der Reaktor ist SCRAMed. Im Nachhinein entdeckt der Pflanzenbetreuer Jack Godell (Jack Lemmon) potenziell katastrophale Sicherheitsverletzungen in der Anlage und mit Wells' Hilfe versucht, das öffentliche Bewusstsein für diese Verletzungen zu erhöhen. An einem Punkt im Film erzählt ein Beamter Jane Fondas Charakter, dass eine Explosion in der Anlage "eine Fläche die Größe des Zustands von Pennsylvania dauerhaft unbewohnbar machen könnte. " Nach der Veröffentlichung des Films begann Fonda mit der Lobby gegen Atomkraft. In einem Versuch, ihren Bemühungen entgegenzuwirken, Edward Teller, ein nuklearer Physiker und langjähriger Regierungs-Wissenschaftsberater am besten bekannt für den Beitrag zum Teller-Ulam-Design-Durchbruch, der Wasserstoffbomben ermöglichte, persönlich lobbied zugunsten der Kernkraft. Teller erlitt kurz nach dem Vorfall einen Herzinfarkt und scherzte, dass er die einzige Person war, deren Gesundheit betroffen war. Derzeit gehört die Einheit 1, die nicht an dem Unfall von 1979 beteiligt war, Exelon Nuclear, eine Tochtergesellschaft von Exelon. Einheit 1 wurde 1998 an AmerGen Energy Corporation, ein Joint Venture zwischen Philadelphia Electric Company (PECO,) und British Energy, verkauft. Im Jahr 2000 fusionierte PECO mit der Unicom Corporation zur Exelon Corporation, die 2003 den Anteil von AmerGen an British Energy erwarb. Im Jahr 2009, Exelon Nuclear absorbierte AmerGen und löste das Unternehmen. Exelon Nuclear betreibt TMI Unit 1, Clinton Power Station und mehrere andere Atomanlagen. TMI Einheit 1 geschlossen am 20. September 2019. Die Einheit 1 hatte ihre Lizenz nach dem Vorfall bei Unit 2 vorübergehend ausgesetzt. Obwohl die Bürger der drei Bezirke, die den Standort umgeben, von einer überwältigenden Marge gewählt haben, um die Einheit 1 dauerhaft in einer unverbindlichen Entschließung im Jahr 1982 einzustellen, durften die Operationen 1985 nach einer 4–1 Stimme der Nuklearkommission wieder aufgenommen werden. General Public Utilities Corporation, Eigentümer der Anlage, bildete die General Public Utilities Nuclear Corporation (GPUN) als eine neue Tochtergesellschaft, um die Kernkraftwerke des Unternehmens zu besitzen und zu betreiben, einschließlich Three Mile Island. Die Anlage war zuvor von der Metropolitan Edison Company (Met-Ed) einer der regionalen Versorgungsunternehmen der GPU betrieben worden. Im Jahr 1996 verkürzte General Public Utilities seinen Namen an die GPU Inc und verkaufte 1998 Einheit 1 an AmerGen. General Public Utilities war gesetzlich verpflichtet, die Website weiterhin zu pflegen und zu überwachen, und daher das Eigentum an Einheit 2 behalten, als Einheit 1 1998 an AmerGen verkauft wurde. GPU Inc. wurde 2001 von der FirstEnergy Corporation erworben und anschließend aufgelöst. FirstEnergy beauftragte dann die Wartung und Verwaltung von Unit 2 an AmerGen. Einheit 2 wurde von Exelon Nuclear seit 2003 verwaltet, als Exelon Nuclears Muttergesellschaft Exelon die restlichen Anteile von AmerGen kaufte und den Wartungsvertrag von FirstEnergy erbte. Einheit 2 wird weiterhin von der nuklearen Regulierungskommission lizenziert und reguliert in einem Zustand namens Post Defueling Monitored Storage (PDMS). Der TMI-2-Reaktor wurde mit dem abgelassenen Reaktor-Kühlmittelsystem dauerhaft abgeschaltet, das radioaktive Wasser entkontaminiert und verdampft, radioaktive Abfälle aus Ort, Reaktor-Kraftstoff und Kernabfälle ausgeliefert in eine Abteilung für Energie, und der Rest der Stelle überwacht. Der Eigentümer plante, die Anlage langfristig zu halten, die Lagerhaltung zu überwachen, bis die Betriebslizenz für die TMI-1 Anlage abgelaufen ist, zu welchem Zeitpunkt beide Anlagen stillgesetzt werden würden. 2009 erteilte die NRC eine Lizenzerweiterung, die es dem TMI-1 Reaktor ermöglichte, bis zum 19. April 2034 zu arbeiten. Im Jahr 2017 wurde angekündigt, dass die Operationen bis 2019 aufgrund des finanziellen Drucks von billigem Erdgas eingestellt werden, es sei denn, die Gesetzgeber traten ein, um es offen zu halten. Als klar wurde, dass die Subventionsgesetzgebung nicht innerhalb des nächsten Monats passieren würde Exelon beschlossen, die Anlage zurückzuziehen, mit TMI-1 bis zum 30. September 2019 geschlossen. Timeline Siehe auch Referenzen Bibliographie Ford, Daniel (1982). Drei Meilen Insel: 30 Minuten bis Meltdown.Penguin.ISBN 978-0-14-006048-5.Halden, Grace (Juni 2017). Drei Mile Island: Die Meltdown-Krise und Kernkraft in der amerikanischen Populärkultur. New York: Routledge.ISBN 978-1-138-91764-4.Kemeny, John G. (Oktober 1979). Bericht der Kommission des Präsidenten über den Unfall auf der Insel Three Mile: Die Notwendigkeit des Wandels: Das Vermächtnis des TMI. Washington, D.C.:Die Kommission.ISBN 978-0-935758-00-9.Osif, Bonnie A., Anthony Baratta, Thomas W. Conkling (2004). TMI 25 Jahre später:The Three Mile Island Nuclear Power Plant Accident and Its Impact.Conkling.ISBN 978-0-271-02383-0.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Rogovin, Mitchell (1980). Drei Meilen Insel: Ein Bericht an die Kommissare und an die Öffentlichkeit, Band I (PDF). Nukleare Regulierungskommission, Sonderkommission. Archiviert vom Original (PDF) am 30. November 2010. Thornburgh, Dick (2010). Wo die Evidence Leads.University of Pittsburgh Press. ISBN 978-0-8229-6112-3.Vilanova, Santiago (1980). El síndrome Nuklear. El versehent de Harrisburg y el riesgo Nuclear en España. Bruguera.ISBN 978-84-02-07390-7.Walker, J. Samuel (2004). Drei Mile Island: Eine Kernkrise in der historischen Perspektive. Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-23940-1.(Google Books) Externe Links TMI-Webseite von der US Department of Energy's Energy Information Administration "Three Mile Island 1979 Emergency" – Website über den Unfall, mit vielen Berichten und anderen Dokumenten über den Unfall, erstellt von der nahegelegenen Dickinson College Step-By-Step Konto des Unfalls mit Abbildungen von pbs.org Three Mile Island Alert, die Watchdog Gruppe, die die die Öffentlichkeit für fast zwei Jahre warnte, dass Reaktor Nr. 2 war gefährlich fehlerhaft Was ist mit dem "Factsheet" falsch, um Fehler im NRC-Bericht zu korrigieren. EFMR-Bürger Strahlenüberwachungsgruppe für die Atomkraftwerke Three Mile Island und Peach Bottom Annotierte Bibliographie für Three Mile Island aus der Digital Library for Nuclear Issues Video und Audio im Zusammenhang mit dem Drei-Meilen-Insel-Unfall von den Dick Thornburgh Papers an der Universität Pittsburgh. Töten Unsere Mit Robert Alveraez und Eleanore Walters haben Sie eine Übersicht über spätere Opfer von Harvey Wasserman und Norman Solomon. Three Mile Island – Failure Of Science Or Spin?, Science Daily Crisis in Three Mile Island by The Washington Post. Drei Mile Island Research and Document Guide an der Penn State University Libraries. " Drei Mile Island:The Most Studyd Nuclear Accident in History" (PDF).www.gaonet.gov.U.S Government Accountability Office.September 9, 1980.OCLC 7975712. Radioactive Releases... Die Musik von Three Mile Island – Eine wachsende Sammlung von über 300 Songs, inspiriert vom TMI-Unfall. Bericht der Kommission des Präsidenten über den Unfall auf der Insel Three Mile.pdf – Bericht der Kommission des Präsidenten über den Unfall auf der Insel Three Mile.