Leprosy, auch als Hansen-Krankheit (HD,) bekannt, ist eine langfristige Infektion durch die Bakterien Mycobacterium leprae oder Mycobacterium lepromatosis. Infektion kann zu Schäden der Nerven, Atemwege, Haut und Augen führen. Dieser Nervenschaden kann zu einer mangelnden Fähigkeit führen, Schmerzen zu empfinden, was zu dem Verlust von Teilen der Extremitäten einer Person von wiederholten Verletzungen oder Infektionen durch unbemerkte Wunden führen kann. Eine infizierte Person kann auch Muskelschwäche und schlechte Sehkraft erleben. Lepra-Symptome können innerhalb eines Jahres beginnen, aber für einige Menschen, Symptome können 20 Jahre oder mehr auftreten. Leprosy ist zwischen Menschen verbreitet, obwohl ein umfassender Kontakt notwendig ist. Leprosy hat eine geringe Pathogenität, und 95% der Menschen, die M. Leprae kontrahieren, entwickeln die Krankheit nicht. Spread wird gedacht, durch einen Husten oder Kontakt mit Flüssigkeit aus der Nase einer Person durch Lepra infiziert auftreten. Genetische Faktoren und Immunfunktion spielen eine Rolle, wie leicht eine Person die Krankheit fängt. Leprosy verbreitet sich während der Schwangerschaft nicht auf das ungeborene Kind oder durch sexuellen Kontakt. Leprosy tritt häufiger unter Menschen auf, die in Armut leben. Es gibt zwei Haupttypen der Krankheit – paukibacillary und multibacillary, die sich in der Anzahl der vorhandenen Bakterien unterscheiden. Eine Person mit paucibacillary Krankheit hat fünf oder weniger schlecht pigmentierte, kernige Hautflecken, während eine Person mit Multiplexerkrankung mehr als fünf Hautflecken hat. Die Diagnose wird durch das Auffinden von säureechtem Bacilli in einer Biopsie der Haut bestätigt. Leprosy ist mit Multidrug Therapie kurierbar. Die Behandlung der paukibazillären Lepra ist mit den Medikamenten Dapsone, Rifampicin und Clofazimin für sechs Monate. Behandlung für Multi-Bacillary-Leprosy verwendet die gleichen Medikamente für 12 Monate. Es können auch mehrere andere Antibiotika verwendet werden. Diese Behandlungen werden von der Weltgesundheitsorganisation kostenlos angeboten. Menschen mit Lepra können mit ihren Familien leben und zur Schule gehen und arbeiten. 2018 gab es weltweit 209,000 Leprosy-Fälle von 5,2 Millionen in den 1980er Jahren. Die Zahl der neuen Fälle betrug 2016 216.000. Die meisten neuen Fälle treten in 14 Ländern auf, wobei Indien mehr als die Hälfte ausmacht. In den 20 Jahren von 1994 bis 2014 wurden weltweit 16 Millionen Menschen von Lepra geheilt. In den Vereinigten Staaten werden etwa 200 Fälle pro Jahr gemeldet. Leprosy hat die Menschheit seit Tausenden von Jahren beeinflusst. Die Krankheit nimmt ihren Namen aus dem griechischen Wort λέπρᾱ (léprā,) aus λεπ́чς (lepís; scale), während der Begriff "Hansens Krankheit" nach dem norwegischen Arzt Gerhard Armauer Hansen benannt wird. Leprosy ist historisch mit dem sozialen Stigma verbunden, das weiterhin eine Barriere für die Selbst-Berichtigung und Frühbehandlung ist. In einigen Gebieten Indiens, Chinas, Gebieten des afrikanischen Kontinents und Thailands tritt die Trennung der von Lepra betroffenen Personen durch die Platzierung in Leprakolonien noch auf. Die meisten Kolonien haben geschlossen, da Lepra nicht sehr ansteckend ist. Einige betrachten das Wort Lepra Offensive, bevorzugen die Phrase "Betroffene mit Lepra". Leprosy wird als vernachlässigte tropische Krankheit eingestuft. Der Welt-Leprosy-Tag wurde 1954 gestartet, um die Betroffenen von Lepra zu sensibilisieren. Anzeichen und Symptome Gemeinsame Symptome in den verschiedenen Arten von Lepra enthalten eine laufende Nase; trockene Kopfhaut; Augenprobleme; Hautläsionen; Muskelschwäche; rötliche Haut; glatte, glänzende, diffuse Verdickung der Gesichtshaut, Ohr und Hand; Verlust der Empfindung in den Fingern und Zehen; Verdickung der peripheren Nerven; eine flache Nase durch Zerstörung von Nase Knorpel; und Veränderungen in der Produktion. Darüber hinaus kann eine Atrophie der Tests und Impotenz auftreten. Leprosy kann Menschen auf verschiedene Weise beeinflussen. Die durchschnittliche Inkubationszeit beträgt 5 Jahre. Die Menschen können im ersten Jahr oder bis zu 20 Jahre nach der Infektion Symptome bemerken. Das erste bemerkenswerte Zeichen der Lepra ist oft die Entwicklung von hellen oder rosafarbenen Flecken der Haut, die unempfindlich gegen Temperatur oder Schmerzen sein kann. Aufnäher von verfärbter Haut werden manchmal von Nervenproblemen begleitet oder vorangestellt, einschließlich der Taubheit oder Zärtlichkeit in den Händen oder Füßen. Sekundärinfektionen (zusätzliche bakterielle oder virale Infektionen) können zu Gewebeverlust führen, wodurch Finger und Zehen verkürzt und verformt werden, da Knorpel in den Körper aufgenommen wird. Die Immunantwort einer Person unterscheidet sich von der Form der Lepra. Ungefähr 30% der mit Lepra betroffenen Personen erfahren Nervenschäden. Die anhaltende Nervenschädigung ist bei der Behandlung früh reversibel, wird jedoch dauerhaft, wenn eine entsprechende Behandlung um mehrere Monate verzögert wird.Schäden an Nerven können Verlust der Muskelfunktion verursachen, was zur Lähmung führt. Es kann auch zu Empfindungs-Anomalien oder Taubheit führen, die zu zusätzlichen Infektionen, Geschwüre und Gelenkverformungen führen kann. Denn M. leprae und M. lepromatosis M. leprae und M. lepromatosis sind die Mykobakterien, die Lepra verursachen. M lepromatosis ist ein relativ neu identifiziertes Mykobakterium, isoliert aus einem tödlichen Fall von diffuser Lepromatous leprosy im Jahr 2008. M Lepromatose ist klinisch von M. leprae nicht zu unterscheiden. M leprae ist ein intrazelluläres, säureechtes Bakterium, das aerobe und stabförmige ist. M Lepra wird von der Wachszellenhülle umgeben, die charakteristisch für die Gattung Mycobacterium ist. Genetisch fehlen M. leprae und M. lepromatosis die Gene, die für das unabhängige Wachstum notwendig sind. M leprae und M. lepromatosis sind verpflichtend intrazelluläre Erreger und können im Labor nicht angebaut (kultiviert) werden. Die Unfähigkeit, M. leprae und M. lepromatosis zu kultivieren, hat zu einer Schwierigkeit geführt, den bakteriellen Organismus unter strenger Interpretation von Kochs Postulaten endgültig zu identifizieren. Während die ursächlichen Organismen bisher in vitro nicht kultiviert werden konnten, konnten sie bei Tieren wie Mäusen und Armadillos wachsen. Natürlich vorkommende Infektionen wurden in nichtmenschlichen Primaten (einschließlich der afrikanischen Schimpansen, der Sooty Mangabey, und der Zynomolgus Macaque) Armadillos und roten Eichhörnchen gemeldet. Multilocus-Sequenztypisierung der Armadillo M. Leprae-Stämme legen nahe, dass sie für höchstens ein paar hundert Jahre von menschlicher Herkunft waren. So wird vermutet, dass Armadillos den Organismus zunächst zufällig von frühen amerikanischen Entdeckern erworben hat. Diese zufällige Übertragung wurde in der armadillo Bevölkerung erhalten, und sie kann auf den Menschen zurück übertragen werden, so dass leprosy eine zoonotische Krankheit (spread zwischen Mensch und Tier). Rote Eichhörnchen (Sciurus vulgaris), eine bedrohte Art in Großbritannien, wurden gefunden, um Lepra im November 2016 zu tragen. Es wurde vorgeschlagen, dass der Handel mit rotem Eichhörnchenfell, der in der mittelalterlichen Periode hochpreisig und intensiv gehandelt wurde, für die Lepraepidemie im mittelalterlichen Europa verantwortlich gewesen sein kann. Ein in Hoxne, Suffolk, im Jahr 2017 ausgegrabener Vor-Norman-era-Skull wurde gefunden, um DNA von einem Stamm von Mycobacterium leprae zu tragen, die eng mit dem Stamm von modernen roten Eichhörnchen auf Brownsea Island, UK getragen. Risikofaktoren Der größte Risikofaktor für die Entwicklung von Lepra ist der Kontakt mit einer anderen Person, die durch Lepra infiziert ist. Menschen, die einer Person ausgesetzt sind, die Lepra hat, sind 5–8 mal wahrscheinlicher, Lepra zu entwickeln als Mitglieder der allgemeinen Bevölkerung. Leprosy tritt auch häufiger unter denen auf, die in Armut leben. Nicht alle Menschen, die mit M. Leprae infiziert sind, entwickeln Symptome. Bedingungen, die die Immunfunktion reduzieren, wie z.B. Mangelernährung, andere Krankheiten oder genetische Mutationen, können das Risiko der Entwicklung von Lepra erhöhen. Die Infektion mit HIV scheint nicht das Risiko der Entwicklung von Lepra zu erhöhen. Bestimmte genetische Faktoren in der exponierten Person wurden mit der Entwicklung von Lepromatous oder Tuberkuoid-Leprosy verbunden. Die Übertragung von Lepra erfolgt während des engen Kontakts mit denen, die infiziert sind. Die Übertragung von Lepra erfolgt durch den oberen Atemweg. Ältere Forschung schlug die Haut als den Hauptweg der Übertragung vor, aber die jüngste Forschung hat die Atemwege zunehmend begünstigt. Leprosy wird nicht sexuell übertragen und wird nicht durch Schwangerschaft auf das ungeborene Kind verteilt. Die Mehrheit (95%) der Menschen, die M. leprae ausgesetzt sind, entwickelt keine Lepra; lässiger Kontakt wie zitternde Hände und sitzen neben jemand mit Lepra führt nicht zur Übertragung. Die Menschen werden 72 Stunden nach dem Start einer geeigneten Multi-Drug-Therapie als nichtinfektiös angesehen. Zwei Austrittswege von M. Leprae aus dem menschlichen Körper sind oft beschrieben die Haut und die Nasenschleimhaut, obwohl ihre relative Bedeutung nicht klar ist. Lepromatous-Fälle zeigen große Anzahl von Organismen tief in der Dermis, aber ob sie in ausreichender Zahl die Hautoberfläche erreichen, ist zweifelhaft. Leprosy kann auch durch Armadillos auf den Menschen übertragen werden, obwohl der Mechanismus nicht vollständig verstanden ist. Gene Nicht alle Menschen, die M. Leprae infiziert oder ausgesetzt sind, entwickeln Lepra, und genetische Faktoren werden vermutet, eine Rolle in der Anfälligkeit für eine Infektion zu spielen. Fälle von Lepra wurden oft in Familien und mehreren genetischen Varianten identifiziert. Bei vielen Menschen, die ausgesetzt sind, ist das Immunsystem in der Lage, die Leprabakterien während der frühen Infektionsphase zu beseitigen, bevor schwere Symptome entstehen.Ein genetischer Defekt in zellvermittelter Immunität kann dazu führen, dass eine Person anfällig ist, Leprasy-Symptome nach der Exposition gegenüber den Bakterien zu entwickeln. Die für diese Variabilität verantwortliche DNA-Region ist auch an der Parkinson-Krankheit beteiligt, was zu aktuellen Spekulationen führt, dass die beiden Störungen auf biochemischer Ebene verknüpft werden können. Mechanik Die meisten leprosy Komplikationen sind das Ergebnis von Nervenschäden. Die Nervenschäden treten durch direkte Invasion durch die M. Leprabakterien und die Immunreaktion einer Person auf, die zu Entzündungen führt. Der molekulare Mechanismus, dem M. Leprae die Symptome von Lepra hervorbringt, ist nicht klar, aber M. Leprae hat sich gezeigt, an Schwann-Zellen zu binden, was zu Nervenverletzungen führen kann, einschließlich Demyelierung und einem Verlust von Nervenfunktion (insbesondere ein Verlust von axonaler Leitfähigkeit). Mit dieser Nervenschädigung sind zahlreiche molekulare Mechanismen verbunden, einschließlich der Anwesenheit eines lamininbindenden Proteins und des Glycokonjugats (PGL-1) auf der Oberfläche von M. Leprae, die an Laminin an peripheren Nerven binden kann. Als Teil der menschlichen Immunreaktion können weiße Blutzellen-erzeugte Makrophagen M. Leprae durch Phagozytose vertiefen. In den Anfangsstufen werden kleine sensorische und autonome Nervenfasern in der Haut einer Person mit Lepra beschädigt. Dieser Schaden führt in der Regel zu Haarausfall in der Gegend, einen Verlust der Fähigkeit zu schwitzen, und Taubheit (entdeckte Fähigkeit, Empfindungen wie Temperatur und Berührung zu erkennen). Weitere periphere Nervenschäden können zu Hauttrockenheit, mehr Taubheit und Muskelschwächen oder Lähmung im betroffenen Bereich führen. Die Haut kann knacken und wenn die Hautverletzungen nicht sorgfältig gepflegt werden, besteht das Risiko für eine sekundäre Infektion, die zu schweren Schäden führen kann. Diagnose In Ländern, in denen Menschen häufig infiziert sind, wird eine Person als Lepra angesehen, wenn sie eine der folgenden zwei Zeichen haben: Hautläsion im Einklang mit Lepra und mit bestimmten sensorischen Verlust. Positive Haut schläft. Hautläsionen können ein oder viele sein, und in der Regel hypopigmentiert, obwohl gelegentlich rötlich oder kupferfarben. Bei den Läsionen kann es sich um flache (Makulen,) angehobene (Papulen) oder feste erhöhte Bereiche (nodular) handeln. Die Erprobung von sensorischen Verlust an der Hautläsion ist ein Merkmal, das helfen kann zu bestimmen, ob die Läsion durch Lepra verursacht wird oder wenn die Läsion durch eine andere Störung wie Tinea versicolor verursacht wird. Verdickte Nerven sind mit Lepra verbunden und können durch Verlust von Empfindung oder Muskelschwäche begleitet werden, aber ohne die charakteristische Hautläsion und sensorischen Verlust, Muskelschwäche wird nicht als zuverlässiges Zeichen der Lepra betrachtet. In einigen Fällen werden säureechte Leprosy-Bacilli in Hautschmierungen als diagnostisch betrachtet; die Diagnose wird jedoch typischerweise ohne Labortests, basierend auf Symptomen, durchgeführt. Hat eine Person eine neue Lepra-Diagnose und hat bereits eine sichtbare Behinderung durch Lepra, wird die Diagnose als spät betrachtet. In Ländern oder Gebieten, in denen Lepra unüblich ist, wie den Vereinigten Staaten, wird die Diagnose von Lepra oft verzögert, weil Gesundheitsdienstleister sich nicht an Lepra und seine Symptome bewusst sind. Frühe Diagnose und Behandlung verhindern das Eingreifen von Nerven, das Kennzeichen von Lepra und die Behinderung, die es verursacht. Es gibt keinen empfohlenen Test, latente Lepra bei Menschen ohne Symptome zu diagnostizieren. Wenige Personen mit latenter Leprosy-Test positiv für anti PGL-1. Die Anwesenheit von M. leprae Bakterien-DNA kann mit einer Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-basierten Technik identifiziert werden. Dieser molekulare Test allein reicht nicht aus, um eine Person zu diagnostizieren, aber dieser Ansatz kann verwendet werden, um jemanden zu identifizieren, der ein hohes Risiko für die Entwicklung oder Übertragung von Lepra wie solche mit wenigen Läsionen oder eine atypische klinische Präsentation hat. Es gibt verschiedene Ansätze zur Klassifizierung von Lepra. Es gibt Ähnlichkeiten zwischen den Klassifizierungsansätzen. Das System der Weltgesundheitsorganisation unterscheidet paukibazilläre und multibakillare basierend auf der Verbreitung von Bakterien.("pauci- bezeichnet eine geringe Menge.) Die Ridley-Jopling-Skala bietet fünf Abstufungen. Die von der WHO entwickelte ICD-10 verwendet Ridley-Jopling und nicht das WHO-System. Es fügt auch einen unbestimmten (I) Eintrag hinzu. In MeSH werden drei Gruppierungen verwendet. Leprosy kann auch mit nur neuronalen Eingriffen auftreten, ohne Hautläsionen. Prävention Die Früherkennung der Krankheit ist wichtig, da körperliche und neurologische Schäden auch bei der Heilung irreversibel sein können. Medikamente können das Risiko von Menschen verringern, die Lepra haben, die Krankheit zu erwerben und wahrscheinlich diejenigen, mit denen Menschen mit Lepra in Kontakt außerhalb des Hauses kommen.Die WHO empfiehlt vorbeugende Medizin an Menschen, die in engem Kontakt mit jemandem stehen, der Lepra hat. Die vorgeschlagene vorbeugende Behandlung ist eine Einzeldosis von Rifampicin (SDR) bei Erwachsenen und Kindern über 2 Jahren, die nicht bereits Lepra oder Tuberkulose haben. Vorbeugende Behandlung ist mit einer Reduzierung von 57% in Infektionen innerhalb von 2 Jahren und einer Reduzierung von 30% in Infektionen innerhalb von 6 Jahren verbunden. Der Bacillus Calmette–Guérin (BCG) Impfstoff bietet neben seinem eng verwandten Ziel der Tuberkulose einen variablen Schutz vor Lepra. Es scheint 26 % bis 41 % wirksam zu sein (basierend auf kontrollierten Versuchen) und etwa 60 % wirksam auf der Grundlage von Beobachtungsstudien mit zwei Dosen möglicherweise besser als eine. Die WHO kam 2018 zu dem Schluss, dass der BCG-Impfstoff bei der Geburt das Leprarisiko reduziert und in Ländern mit hohem Auftreten von TB und Menschen mit Lepra empfohlen wird. Menschen, die im selben Haus wie eine Person mit Lepra leben, werden vorgeschlagen, einen BCG-Booster zu nehmen, der ihre Immunität um 56% verbessern kann. Die Entwicklung eines effektiveren Impfstoffs wird fortgesetzt. Ein neuartiger Impfstoff namens LepVax trat 2017 in klinische Studien ein, mit den ersten ermutigenden Ergebnissen, die auf 24 Teilnehmern berichtet wurden, die 2020 veröffentlicht wurden. Wenn erfolgreich, wäre dies der erste leprosy-spezifische Impfstoff zur Verfügung. Behandlung Anti-leprosy-Medikament Zur Behandlung stehen mehrere Leprostatika zur Verfügung. Ein 3-Drug-Regime von Rifampicin, Dapsone und Clofazimin wird für alle Menschen mit Lepra empfohlen, für 6 Monate für paukibazilläre Lepra und 12 Monate für Multi-Bacillary Leprosy. Multidrug-Therapie (MDT) bleibt hochwirksam und Menschen sind nach der ersten monatlichen Dosis nicht mehr infektiös. Es ist sicher und einfach zu bedienen unter Feldbedingungen aufgrund seiner Präsentation in Kalender-Blister-Packs. Nachbehandlungsrückfallraten bleiben niedrig. Der Widerstand wurde in mehreren Ländern gemeldet, obwohl die Zahl der Fälle gering ist. Menschen mit Rifampicin-resistenter Leprosie können mit Zweitlinien-Medikamenten wie Fluorochinone, Minocyclin oder Klarinyl behandelt werden, die Behandlungsdauer beträgt jedoch 24 Monate aufgrund ihrer geringeren bakteriziden Aktivität. Nachweis über die potenziellen Vorteile und Schäden alternativer Regimen für drogenbeständige Lepra ist noch nicht verfügbar. Veränderungen der Haut Für Menschen mit Nervenschäden kann Schutzschuhe helfen, Geschwüre und sekundäre Infektionen zu verhindern. Leinwandschuhe können besser sein als PVC-Boots. Es kann keinen Unterschied zwischen Doppel-Rocker-Schuhe und Unter-Knie-Pflaster geben. Topical ketanserin scheint eine bessere Wirkung auf Geschwürheilung als Clioquinol Creme oder Zinkpaste, aber der Beweis dafür ist schwach. Phenytoin auf die Haut angewendet verbessert die Haut Veränderungen in einem größeren Grad im Vergleich zu Saline-Bekleidungen. Einnahmen Obwohl Lepra seit Mitte des 20. Jahrhunderts heilbar ist, kann es unbehandelt bleibende körperliche Beeinträchtigungen und Schäden an Nerven, Haut, Augen und Gliedmaßen verursachen. Trotz Lepra nicht sehr infektiös und mit einer niedrigen Pathogenität, gibt es immer noch signifikante Stigma und Vorurteile mit der Krankheit verbunden. Durch dieses Stigma kann Lepra die Teilnahme einer Person an sozialen Aktivitäten beeinflussen und auch das Leben ihrer Familie und Freunde beeinflussen. Menschen mit Lepra sind auch auf einem höheren Risiko für Probleme mit ihrem geistigen Wohlbefinden. Das soziale Stigma kann zu Problemen bei der Schaffung von Arbeitsplätzen, finanziellen Schwierigkeiten und sozialer Isolation beitragen. Die Bemühungen, Diskriminierung zu reduzieren und die Stigma um Lepra zu reduzieren, können dazu beitragen, die Ergebnisse für Menschen mit Lepra zu verbessern. Epidemiologie Im Jahr 2018 gab es 208.619 neue Fälle von Lepra, ein leichter Rückgang ab 2017. Im Jahr 2015 wurden 94% der neuen Leprafälle auf 14 Länder beschränkt. Indien meldete die größte Zahl neuer Fälle (60 % der gemeldeten Fälle), gefolgt von Brasilien (13%) und Indonesien (8%). Obwohl die Zahl der Fälle weltweit weiter sinkt, gibt es Teile der Welt, wo Lepra häufiger ist, darunter Brasilien, Südasien (Indien, Nepal, Bhutan), einige Teile Afrikas (Tanzania, Madagaskar, Mosambik) und den westlichen Pazifik. In den Vereinigten Staaten werden jährlich etwa 150 bis 250 Fälle diagnostiziert. In den 1960er Jahren gab es zehn Millionen von Lepra-Fällen aufgezeichnet, als die Bakterien begannen, Widerstand gegen Dapsone zu entwickeln, die häufigste Behandlungsoption damals. Internationale (z.B. die "Global Strategy for Reducing Disease Burden Due to Leprosy)" und nationale (z.B. die International Federation of Anti-Leprosy Associations) Initiativen haben die Gesamtzahl und die Anzahl der neuen Fälle der Krankheit reduziert.Krankheitslast Die Zahl der neuen Lepra-Fälle ist aufgrund der langen Inkubationszeit von Leprosy, der Diagnoseverzögerungen nach Beginn der Erkrankung und des Mangels an medizinischer Versorgung in betroffenen Gebieten schwierig zu messen und zu überwachen. Die registrierte Prävalenz der Krankheit wird zur Bestimmung der Krankheitslast verwendet. Die registrierte Prävalenz ist ein nützlicher Proxy-Indikator der Krankheitslast, da sie die Anzahl der aktiven Leprafälle widerspiegelt, die mit der Krankheit diagnostiziert werden und die Behandlung mit MDT zu einem bestimmten Zeitpunkt erhalten. Die Prävalenzrate ist definiert als die Zahl der Fälle, die für die MDT-Behandlung unter der Bevölkerung registriert sind, in der die Fälle aufgetreten sind, wieder zu einem bestimmten Zeitpunkt. Geschichte Mit vergleichender Genomik haben Genetiker 2005 die Herkunft und weltweite Verbreitung von Lepra aus Ostafrika oder dem Nahen Osten entlang menschlicher Migrationswege verfolgt. Sie fanden vier Stämme von M. leprae mit bestimmten regionalen Standorten. Strain 1 tritt vorwiegend in Asien, der Pazifikregion und Ostafrika auf; Stamm 4, in Westafrika und der Karibik; Stamm 3 in Europa, Nordafrika und Amerika; Stamm 2 nur in Äthiopien, Malawi, Nepal, Nordindien und Neukaledonien. Auf dieser Grundlage bieten sie eine Karte der Verbreitung von Lepra in der Welt. Dies bestätigt die Ausbreitung der Krankheit entlang der Migrations-, Kolonisations- und Sklavenhandelsrouten von Ostafrika nach Indien, Westafrika zur Neuen Welt, von Afrika nach Europa und umgekehrt. Der älteste Skelettnachweis für die Krankheit stammt aus dem Jahr 2000 v. Chr., wie es in menschlichen Überresten aus den archäologischen Stätten von Balathal in Indien und Harappa in Pakistan zu finden ist. Obwohl retrospektive Beschreibungen von leprosy-ähnlichen Symptomen schwierig ist, was scheint leprosy wurde von Hippocrates in 460 v. Chr. diskutiert. 1846 produzierte Francis Adams die sieben Bücher von Paulus Aegineta, die einen Kommentar zu allen medizinischen und chirurgischen Kenntnissen und Beschreibungen und Heilmittel mit Lepra aus den Römern, Griechen und Arabern zu tun. Interpretationen der Anwesenheit von Lepra wurden auf der Grundlage von Beschreibungen in alten indischen (Atharvaveda und Kausika Sutra,) griechischen und Mittleren Osten (Tzaraath) Dokumentarfilm Quellen, die Hautangriffe beschreiben gemacht. Leprosy existierte wahrscheinlich nicht in Griechenland oder im Nahen Osten vor der gemeinsamen Ära. Es existierte nicht in Amerika vor der Kolonisierung durch moderne Europäer. Es existierte nicht in Polynesien bis Mitte des 19. Jahrhunderts. Skelettreste aus dem zweiten Jahrtausend BC, die 2009 entdeckt wurden, stellen die ältesten dokumentierten Beweise für Lepra dar. In Balathal, in Rajasthan, Nordindien, legen die Entdecker nahe, dass, wenn die Krankheit von Afrika nach Indien wanderte, während der dritten Jahrtausend v. Chr. "zu einer Zeit, als es erhebliche Interaktion zwischen der Indus Civilization, Mesopotamien und Ägypten gab, muss es zusätzliche Skelett- und molekulare Beweise der Lepra in Indien und Afrika zu bestätigen, die afrikanische Herkunft der Krankheit. " Ein nachgewiesener menschlicher Fall wurde durch DNA aus den umhüllten Überresten eines Mannes überprüft, der in einem Grab neben der Altstadt von Jerusalem entdeckt wurde, datiert von Radiocarbon-Methoden bis 1–50 n. Chr. Eine im Jahr 2018 veröffentlichte Studie fand jedoch die ältesten Stämme von Lepra in Überresten aus Europa, die älteste Sorte von Great Chesterford in Südostengland und stammt aus 415 bis 545 n. Chr. Diese Befunde schlagen einen anderen Weg für die Verbreitung von Lepra vor, was bedeutet, dass es in der westlichen Eurasien entstanden sein kann. Diese Studie zeigt auch, dass es in Europa zu diesem Zeitpunkt mehr Stämme gab als zuvor festgestellt. Der ursächliche Agent von Leprosy, M. Leprae, wurde 1873 von G. H. Armauer Hansen in Norwegen entdeckt, so dass es das erste Bakterium als Ursache für Krankheit beim Menschen identifiziert werden. Die erste wirksame Behandlung (Promin) wurde in den 1940er Jahren zur Verfügung gestellt. In den 1950er Jahren wurde Dapsone eingeführt. Die Suche nach weiteren effektiven antileprosy Drogen führte zur Verwendung von Clofazimin und Rifampicin in den 1960er und 1970er Jahren. Später formulierten der indische Wissenschaftler Shantaram Yawalkar und seine Kollegen eine kombinierte Therapie mit Rifampicin und Dapsone, um den bakteriellen Widerstand zu mindern. Die Multi-Drug-Therapie (MDT) mit allen drei Medikamenten wurde von der WHO 1981 erstmals empfohlen. Diese drei antileprosy Drogen werden immer noch in den Standard-MDT-Regime verwendet. Leprosy wurde einmal als sehr ansteckend geglaubt und mit Quecksilber behandelt, wie es Syphilis war, die erst 1530 beschrieben wurde. Viele frühe Fälle dachten, Lepra zu sein, könnte eigentlich Syphilis gewesen sein. Der Widerstand hat sich zur ersten Behandlung entwickelt.Bis zur Einführung von MDT in den frühen 1980er Jahren konnte Lepra nicht diagnostiziert und in der Gemeinschaft erfolgreich behandelt werden. Japan verfügt noch über Sanatorium (obwohl die japanischen Sanatoriums nicht mehr aktive Leprafälle haben, noch werden sie durch Gesetz überlebt). Die Bedeutung der Nasenschleimhaut bei der Übertragung von M Lepra wurde bereits 1898 von Schäffer, insbesondere von der ulcerierten Schleimhaut, anerkannt. Der Mechanismus der Pflanzenulzeration in Lepra und dessen Behandlung wurde zunächst von Dr. Ernest W Price beschrieben. Gesellschaft und Kultur Das Wort Lepra stammt aus dem griechischen Wort "λέπος (lépos) – skin" und "λεπερός (leperós) – scaly man." Indien Britisches Indien hat das Leprosy-Gesetz von 1898 erlassen, das die Betroffenen institutionalisiert und durch Sex getrennt hat, um die Reproduktion zu verhindern. Der Akt war schwer durchsetzbar, wurde aber 1983 erst nach weit verbreiteter Multidrug-Therapie aufgehoben. 1983 änderte das Nationale Leprosy Eliminationsprogramm, zuvor das Nationale Leprosy Control Programm, seine Methoden von der Überwachung bis zur Behandlung von Menschen mit Lepra. Indien macht noch mehr als die Hälfte der weltweiten Krankheitslast aus. Nach Angaben der WHO verringerten sich die neuen Fälle in Indien im Jahr 2019 auf 114.451 Patienten (57% der weltweit insgesamt neuen Fälle). Bis 2019 könnte man eine Petition zur Scheidung mit der Diagnose der Lepra des Ehepartners rechtfertigen. Von 1995 bis 1999 lieferte die WHO mit Hilfe der Nippon Foundation alle endemischen Länder mit freier Multidrug-Therapie in Blisterpackungen, die durch Gesundheitsministerien geleitet wurden. Diese kostenlose Versorgung wurde im Jahr 2000 und in den Jahren 2005, 2010 und 2015 mit Spenden des Multidrug-Therapieherstellers Novartis durch die WHO erweitert. In der letzten Vereinbarung zwischen dem Unternehmen und der WHO im Oktober 2015 wird die Bereitstellung von freier Multidrug-Therapie durch die WHO in alle endemischen Länder bis Ende 2025 laufen. Auf nationaler Ebene werden Nichtregierungsorganisationen, die mit dem nationalen Programm verbunden sind, weiterhin mit einem angemessenen freien Angebot an Multidrug-Therapie der WHO versorgt. Historische Texte Schriftliche Konten von Leprosy stammen aus Tausenden von Jahren. Verschiedene Hauterkrankungen, die als Lepra übersetzt werden, erscheinen im alten indischen Text, der Atharava Veda, von 600 BC. Ein weiterer indischer Text, der Manusmriti (200 BC), verboten Kontakt mit denen, die mit der Krankheit infiziert sind und Ehe zu einer Person, die mit Lepra bestraft werden. Die hebraische Wurzel tsara oder tsaraath (die mit Lepra getroffen werden soll) und der Grieche (λεπρός–lepros) sind breiter als die engere Verwendung des Begriffs Hansen's Disease. Jede progressive Hauterkrankung (eine Aufhellung oder splotchy Bleichen der Haut, erhöhte Manifestationen von Schuppen, Scheiden, Infektionen, Hautausschläge, etc.), sowie generalisierte Formen und Oberflächenverfärbungen von Kleidung, Leder oder Verfärbungen an Wänden oder Oberflächen in allen Häusern, kam unter der "Gesetz der Lepra" (Leviticus 14:54–57). Alte Quellen wie auch der Talmud (Sifra 63) machen deutlich, dass tzaraath auf verschiedene Arten von Läsionen oder Flecken, die mit rituellen Verunreinigungen verbunden sind und auf Tuch, Leder oder Häusern, sowie Haut auftreten. Das Neue Testament beschreibt Fälle von Jesus heilenden Menschen mit Lepra in Lukas 17:11, obwohl die Beziehung zwischen dieser Krankheit, Tzaraath und Hansens Krankheit nicht etabliert ist. Die biblische Wahrnehmung, dass Menschen mit Lepra unrein waren, ist in einer Passage von Leviticus 13: 44–46 zu finden. Während dieser Text den Lepra als unrein definiert, machte er nicht explizit ein moralisches Urteil über die mit Lepra. Einige frühchristliche glaubten, dass die Betroffenen von Lepra von Gott wegen sündigem Verhalten bestraft wurden. Moralvereinigungen haben in der gesamten Geschichte angehalten. Papst Franziskus Gregory der Große (540–604) und Isidor von Sevilla (560–636) betrachteten Menschen mit der Krankheit als Ketzer. Mittelalter Es ist wahrscheinlich, dass ein Anstieg der Lepra in Westeuropa im Mittelalter auf der Grundlage der erhöhten Anzahl von Krankenhäusern geschaffen, um Menschen mit Lepra im 12. und 13. Jahrhundert zu behandeln. Allein Frankreich hatte in dieser Zeit fast 2.000 Leprosarien. Die gesellschaftliche Wahrnehmung von Lepra in mittelalterlichen Gemeinschaften war in der Regel eine der Angst, und Menschen mit der Krankheit infiziert wurden gedacht, unrein, untrustworthy und moralisch korrupt zu sein. Die Segregation aus der Mainstream-Gesellschaft war üblich, und Menschen mit Lepra waren oft erforderlich, um Kleidung zu tragen, die sie als solche identifiziert oder eine Glocke trägt, die ihre Anwesenheit verkündigt.Der dritte Lateran-Rat von 1179 und ein 1346-Dikt von König Edward verdrängten Ausflüster aus Stadtgrenzen. Wegen des moralischen Stigmas der Krankheit waren die Methoden der Behandlung sowohl physische als auch geistige, und die Leprosarien wurden unter der Aufsicht der römisch-katholischen Kirche errichtet. Norwegen Norwegen war der Standort einer progressiven Haltung zur Lepraverfolgung und Behandlung und spielte eine einflussreiche Rolle beim europäischen Verständnis der Krankheit. 1832, Dr. JJ Hjort führte die erste Lepraerhebung durch, die eine Grundlage für epidemiologische Erhebungen bildete. Anschließende Untersuchungen führten dazu, dass ein nationales Lepraregister eingerichtet wurde, um die Ursachen von Lepra zu untersuchen und die Infektionsrate zu verfolgen. Die frühe Lepraforschung in ganz Europa wurde von den norwegischen Wissenschaftlern Daniel Cornelius Danielssen und Carl Wilhelm Boeck durchgeführt. Ihre Arbeit führte zur Einrichtung des Nationalen Leprosy Forschungs- und Behandlungszentrums. Danielssen und Boeck glaubten, die Ursache der Lepraübertragung sei erblich. Diese Haltung war einflussreich in der Befürchtung für die Isolation der durch Sex infizierten Personen, um Reproduktion zu verhindern. Kolonialismus und Imperialismus Obwohl die Lepra in Europa wieder auf den Rückgang durch die 1860er Jahre zurückging, umfassten die westlichen Länder die Isolationsbehandlung aus Angst vor der Ausbreitung von Krankheiten aus Entwicklungsländern, das minimale Verständnis der Bakteriologie, das Fehlen von diagnostischen Fähigkeiten oder das Wissen, wie ansteckend die Krankheit war, und missionarische Aktivität. Der wachsende Imperialismus und der Druck der industriellen Revolution führten zu einer westlichen Präsenz in Ländern, in denen Lepra endemisch war, nämlich der britischen Präsenz in Indien. Isolationsbehandlungsverfahren wurden von Surgeon-Mayor Henry Vandyke Carter der britischen Kolonie in Indien beobachtet, während sie Norwegen besuchten, und diese Methoden wurden in Indien mit der finanziellen und logistischen Unterstützung religiöser Missionare angewandt. Kolonialer und religiöser Einfluss und damit verbundenes Stigma waren bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts ein wichtiger Faktor für die Behandlung und öffentliche Wahrnehmung von Lepra in endemmischen Entwicklungsländern. StigmaDespite nun effektive Behandlung und Erziehungsbemühungen, Lepra Stigma ist weiterhin problematisch in Entwicklungsländern, in denen die Krankheit häufig ist. Leprosy ist am häufigsten unter verarmten Bevölkerungen, in denen soziale Stigma wahrscheinlich durch Armut verbunden werden. Angst vor Ostrassismus, Arbeitsverlust oder Ausstoß aus Familie und Gesellschaft kann zu einer verzögerten Diagnose und Behandlung beitragen. Volksglauben, mangelnde Bildung und religiöse Konnotationen der Krankheit beeinflussen weiterhin die gesellschaftlichen Wahrnehmungen jener, die in vielen Teilen der Welt betroffen sind. In Brasilien z.B. hält Folklore fest, dass Lepra von Hunden übertragen wird, es ist eine Krankheit, die mit sexueller Promiskuität verbunden ist, und manchmal wird gedacht, eine Strafe für Sünden oder moralische Übertretungen zu sein (von anderen Krankheiten und Unglücken, im Allgemeinen, nach dem Willen Gottes). Sozioökonomische Faktoren haben auch direkte Auswirkungen. Inländische Arbeiter, die oft in einer höheren sozioökonomischen Klasse beschäftigt sind, können ihre Beschäftigung in Gefahr bringen, da sich körperliche Manifestationen der Krankheit ergeben. Hautverfärbung und dunklere Pigmentierung aus der Krankheit haben auch soziale Auswirkungen. In extremen Fällen in Nordindien ist Lepra mit einem unantastbaren Status gleichgesetzt, dass "oft lange anhält, nachdem Menschen mit Lepra von der Krankheit geheilt worden sind, wodurch lebenslange Aussichten von Scheidung, Eviktion, Verlust von Beschäftigung und Ostrakismus von Familien- und Sozialnetzen geschaffen werden." Public Policy Ein Ziel der Weltgesundheitsorganisation ist es, "leprosy" zu "elimieren" und im Jahr 2016 startete die Organisation "Global Leprosy Strategy 2016–2020: Beschleunigung in Richtung einer leprosyfreien Welt". Die Eliminierung von Lepra wird definiert als "die Verringerung des Anteils der Leprapatienten in der Gemeinschaft auf sehr niedrige Ebenen, insbesondere auf unter einem Fall pro 10 000 Einwohner". Die Diagnose und Behandlung mit Multidrug-Therapie sind wirksam, und es ist ein Rückgang der Krankheitslast von 45 % aufgetreten, da die Multidrug-Therapie weit verbreitet ist. Die Organisation betont die Bedeutung der vollständigen Integration der Leprabehandlung in öffentliche Gesundheitsdienste, effektive Diagnose und Behandlung und Zugang zu Informationen. Der Ansatz umfasst die Unterstützung einer Erhöhung der Gesundheitsberufe, die die Krankheit verstehen, und eines koordinierten und erneuerten politischen Engagements, das die Koordinierung zwischen den Ländern und die Verbesserung der Methodik für die Erhebung und Analyse von Daten beinhaltet.Interventionen in der "Global Leprosy Strategie 2016–2020: Beschleunigung in Richtung einer leprosyfreien Welt:" Früherkennung von Fällen, die sich auf Kinder konzentrieren, um die Übertragung und Behinderung zu reduzieren, verbesserte Gesundheitsdienste und verbesserten Zugang für Personen, die marginalisiert werden können Für Länder, in denen Lepra endemisch ist, umfassen weitere Interventionen eine verbesserte Abschirmung von engen Kontakten, verbesserte Behandlungsregime und Interventionen zur Verringerung von Stigma und Diskriminierung von Personen, die Lepra haben. Gemeinschaftliche Interventionen In einigen Fällen in Indien wird die gemeinschaftsbasierte Rehabilitation von lokalen Regierungen und NRO gleichermaßen unterstützt. Oft ist die Identität, die durch ein gemeinschaftliches Umfeld kultiviert wird, der Wiedereingliederung vorzuziehen, und Modelle der Selbstverwaltung und kollektiven Agentur unabhängig von NRO und staatliche Unterstützung waren wünschenswert und erfolgreich. Bemerkenswerte Fälle Josephine Cafrine von Seychellen litt unter Lepra im Alter von 12 Jahren und hielt eine persönliche Zeitschrift, die ihre Kämpfe und Leiden dokumentierte. Es wurde 1923 als Autobiographie veröffentlicht. Saint Damien De Veuster, ein römisch-katholischer Priester aus Belgien, sich selbst schließlich leprosy, Minister für Lepra, die unter einer regierungssanktionierten medizinischen Quarantäne auf der Insel Moloka Kambodscha im Königreich Hawai gestellt worden. Baldwin IV von Jerusalem war ein christlicher König von lateinischem Jerusalem, der mit Lepra befallen war. König Heinrich IV. von England (ereignet 1399 bis 1413) hatte möglicherweise Lepra. Der vietnamesische Dichter Hàn M verdientc Tử Ōtani Yoshitsugu, ein japanischer Daimyō Leprosy in der medial englischen Autorin Graham Greene's Roman A Burnt-Out Case befindet sich in einer Leperkolonie im belgischen Kongo. Die Geschichte dreht sich vor allem um einen disillusionierten Architekten, der mit einem Arzt an der Entwicklung neuer Heilmittel und Annehmlichkeiten für verstümmelte Opfer von Leprakranken arbeitet; auch der Titel bezieht sich auf den Zustand der Verstümmelung und Desfiguration in der Krankheit. Forugh Farrokhzad machte einen 22-minütigen Dokumentarfilm über eine Leprakolonie im Iran 1962 mit dem Titel The House Is Black. Der Film humanisiert die betroffenen Menschen und öffnet, indem er sagt: "Es gibt keinen Mangel an Hässlichkeit in der Welt, aber durch Schließen unserer Augen auf Hässlichkeit werden wir ihn verstärken." Andere Tiere Wilde neunbandige Armadillos (Dasypus novemcinctus) in Süd-Zentral-USA tragen oft Mycobacterium leprae. Dies wird angenommen, weil Armadillos eine so niedrige Körpertemperatur aufweisen. Leprosy Läsionen erscheinen hauptsächlich in kühleren Körperbereichen wie der Haut und Schleimhäuten der oberen Atemwege. Aufgrund der Rüstung von Armadillos sind Hautläsionen schwer zu sehen. Abrasionen um die Augen, Nase und Füße sind die häufigsten Zeichen. Infizierte Armadillos bilden ein großes Reservoir von M. leprae und kann eine Infektionsquelle für einige Menschen in den Vereinigten Staaten oder andere Standorte im Heimatbereich von Armadillos sein. In Armadillo leprosy, Läsionen nicht an der Stelle des Eintrags bei Tieren, M. leprae multipliziert in Makrophagen am Ort der Inokulation und Lymphknoten. Ein neuer Ausbruch der Schimpansen in Westafrika zeigt, dass die Bakterien eine andere Spezies infizieren können und möglicherweise auch zusätzliche Nagetiere haben. Siehe auch Alice Ball Maurice Born Kate Marsden Referenzen Weitere Lesung Pam Fessler (2020). Carville's Cure: Leprosy, Stigma und der Kampf für Gerechtigkeit. Liveright. ISBN 978-1631495038. Externe Links Leprosy bei Curlie Links und Ressourcen zu Informationen über Lepra ausgewählt von der Weltgesundheitsorganisation