Die Animal Liberation Front (ALF) ist eine internationale, führerlose, dezentrale politische und gesellschaftliche Widerstandsbewegung, die gewaltfreie direkte Maßnahmen gegen Vorkommnisse von Tierquälerei eingreift und fördert. Es entstand in den 1970er Jahren aus den Bands der Barmherzigkeit. Die Teilnehmer sagen, es ist eine moderne Underground Railroad, Tiere aus Laboren und Farmen zu entfernen, Einrichtungen zu zerstören, sichere Häuser zu arrangieren, veterinärmedizinische und operative Heiligtümer, wo die Tiere später leben. Kritiker haben sie als Terroristen bezeichnet. Aktiv in über 40 Ländern, ALF-Zellen arbeiten heimlich, bestehend aus kleinen Gruppen von Freunden und manchmal nur eine Person, die die Bewegung schwierig für die Behörden zu überwachen macht. Robin Webb vom British Animal Liberation Press Office hat gesagt: "Das ist der Grund, warum der ALF nicht zerschlagen werden kann, es kann nicht effektiv infiltriert werden, es kann nicht gestoppt werden. Du, jeder und jeder von euch: Du bist der ALF. " Aktivisten sagen, die Bewegung ist gewaltlos. Nach dem ALF-Code kann jede Handlung, die die Ursache der Tierbefreiung weiterleitet, wenn alle vernünftigen Vorkehrungen getroffen werden, um das menschliche oder nicht-menschliche Leben nicht zu schaden, als ALF-Aktion beansprucht werden, einschließlich Handlungen des Vandalismus, die wirtschaftliche Schäden verursachen. Amerikanische Aktivistin Rod Coronado sagte im Jahr 2006: "Eine Sache, die ich weiß, dass uns von den Menschen trennt, die wir ständig beschuldigt werden - das heißt, Terroristen, gewalttätige Kriminelle - ist die Tatsache, dass wir niemanden verletzt haben. " Es gab dennoch eine weit verbreitete Kritik, dass die ALF-Sprecher und Aktivisten weder Gewaltakte verurteilen noch sich in sie einmischen, weder im Namen der ALF noch unter einem anderen Banner. Die Kritik wurde von der Unzufriedenheit innerhalb der Tierrechtsbewegung selbst über die Gewaltanwendung begleitet und die Aufmerksamkeit der Polizei- und Geheimdienstgemeinden erhöht. 2002 bemerkte das Southern Poverty Law Center (SPLC), das den Extremismus in den Vereinigten Staaten überwachte, die Beteiligung des ALF an der Kampagne "Stop Huntingdon Animal Cruelty", die SPLC als terroristische Taktiken identifizierte – obwohl ein späterer SPLC-Bericht auch bemerkte, dass sie niemanden getötet haben. Im Jahr 2005 wurde der ALF in ein Dokument der US-amerikanischen Abteilung für Homeland Security aufgenommen, in dem eine Reihe von heimischen Terrorbedrohungen aufgeführt wurden, auf die die US-Regierung Ressourcen konzentrierte. Im Vereinigten Königreich werden ALF-Aktionen als Beispiele für den Inlandsextremismus angesehen und von der 2004 eingerichteten National Extremism Tactical Coordination Unit zur Überwachung der ALF und anderer illegaler Tierrechtsaktivitäten behandelt. Origins Band of Mercy Die Wurzeln des ALF-Tracks zurück bis Dezember 1963, als der britische Journalist John Prestige eine Devon- und Somerset-Staghounds-Veranstaltung abdeckte, wo er Jäger jagte und einen schwangeren Hirsch tötete. Im Protest gründete er die Hunt Saboteurs Association (HSA), die sich zu Gruppen von Freiwilligen entwickelte, um die Jagdhunden durch das Blasen von Hörnern und das Verlegen von falschen Düften zu vereiteln. Der Tierrechtsschreiber Noel Molland schreibt, dass eine dieser HSA-Gruppen 1971 von einem Jurastudenten aus Luton namens Ronnie Lee gebildet wurde.Im Jahr 1972 entschieden Lee und Mitaktivist Cliff Goodman weitere militante Taktiken. Sie belebten den Namen einer RSPCA-Jugendgruppe aus dem 19. Jahrhundert, The Bands of Mercy, und mit etwa einem halben Dutzend Aktivisten richteten die Band of Mercy ein, die Jägerfahrzeuge durch Streicheln von Reifen und Brechen von Fenstern angriff, um die Jagd von Anfang an zu stoppen, anstatt sie einmal im Gange zu vereiteln. 1973 erfuhr die Band, dass Hoechst Pharmaceuticals ein Forschungslabor in der Nähe von Milton Keynes errichtete. Am 10. November 1973 zündeten zwei Aktivisten das Gebäude an und verursachten 26.000 Pfund Schaden und kehrten sechs Tage später zurück, um das zu feuern, was übrig war. Es war die erste bekannte Handlung der Tierbefreiungsbewegung von Arson. Im Juni 1974 zündeten zwei Band-Aktivisten Boote an, die an der jährlichen Seeschotte vor der Küste von Norfolk teilnahmen, die Molland zum letzten Mal schreibt, dass die Kulisse stattfand. Zwischen Juni und August 1974 startete die Band acht Razzien gegen Tierversuche und andere gegen Hühnerzüchter und Waffengeschäfte, schädigende Gebäude oder Fahrzeuge. Sein erster Akt der "animalen Befreiung" fand in der gleichen Zeit statt, als Aktivisten ein halbes Dutzend Meerschweinchen von einer Meerschweinchenfarm in Wiltshire entfernten, wonach der Besitzer das Geschäft geschlossen und weitere Vorfälle fürchtete. Dann, wie jetzt, Immobilienkriminalität verursachte eine Spaltung innerhalb der fledgling Bewegung. Im Juli 1974 bot die Hunt Saboteurs Association eine Belohnung in Höhe von £ 250 für Informationen, die zur Identifizierung der Band of Mercy führten und der Presse sagte: "Wir billigen ihre Ideale, sind aber gegen ihre Methoden."Im August 1974 wurden Lee und Goodman verhaftet, weil sie an einer Razzia über Oxford Laboratory Animal Colonies in Bicester teilgenommen hatten und ihnen den Moniker die "Bicester Two" erhielten. Sie wurden zu drei Jahren Gefängnis verurteilt, währenddessen Lee in den ersten Hungerstreik der Bewegung ging, um vegane Lebensmittel und Kleidung zu erhalten. Sie wurden nach 12 Monaten abgeschnitten, Lee trat im Frühjahr 1976 militanter als je zuvor auf. Er versammelte die restlichen Band of Mercy Aktivisten und zwei Dutzend neue Rekruten, insgesamt 30. Molland schreibt, dass der Name Band of Mercy falsch klang als Beschreibung dessen, was Lee als revolutionäre Bewegung sah. Lee wollte einen Namen, der diejenigen, die Tiere benutzten, nach Molland heimsuchen würde. So wurde die Tierbefreiungsfront geboren. Struktur und Ziele Unter- und ObergeschossDie Bewegung hat unterirdische und überirdische Komponenten, und ist völlig dezentral ohne formale Hierarchie, deren Abwesenheit als Brandbruch in Bezug auf die rechtliche Verantwortung fungiert. Freiwillige werden erwartet, dass sie bei der Verwendung ihres Banners an den angegebenen Zielen der ALF festhalten: Um wirtschaftlichen Schaden für diejenigen zu verursachen, die von der Elend und Ausbeutung der Tiere profitieren. Um Tiere von Missbrauchsorten zu befreien, d.h. Labors, Fabrikfarmen, Pelzfarmen usw., und sie in guten Häusern zu platzieren, wo sie ihr natürliches Leben leben können, frei von Leiden. Enthüllung des Schreckens und der Grausamkeiten, die gegen Tiere hinter verschlossenen Türen begangen wurden, durch die Durchführung von gewaltfreien direkten Handlungen und Befreiungen Um alle notwendigen Vorkehrungen zu treffen, um Tiere, Menschen und Nichtmenschen zu schaden. Jede Gruppe von Menschen, die vegan sind und nach ALF-Richtlinien Aktionen durchführen, haben das Recht, sich als Teil des ALF zu betrachten. Es gibt eine Reihe von oben genannten Gruppen, um verdeckte Freiwillige zu unterstützen. Die Animal Liberation Front Supporters Group (ALF SG) nimmt Aktivisten im Gefängnis als Gewissensgefangene an; jeder kann der ALFSG eine geringe monatliche Gebühr beitreten. Die 1994 gegründete Vegan Prisoners Support Group, als der britische Aktivist Keith Mann erstmals inhaftiert wurde, arbeitet mit Gefängnisbehörden im Vereinigten Königreich zusammen, um sicherzustellen, dass ALF-Häftlinge Zugang zu veganen Versorgungen haben. Das Pressebüro für Tierbefreiung empfängt und publiziert anonyme Kommuniqués von Freiwilligen; es fungiert als eine vertrauenswürdig unabhängige Gruppe, die von öffentlichen Spenden finanziert wird, obwohl das High Court in London im Jahr 2006 entschieden hat, dass sein Presseoffizier im Vereinigten Königreich, Robin Webb, eine Schlüsselfigur im ALF war. Es gibt drei Publikationen, die mit der ALF verbunden sind. Arkangel war ein britisches, zweijähriges Magazin, das von Ronnie Lee gegründet wurde.Bite Back ist eine Website, auf der Aktivisten Verantwortungsansprüche hinterlassen; es veröffentlichte 2005 einen "Direct Action Report" mit dem Hinweis, dass allein ALF-Aktivisten im Jahr 2004 17,262 Tiere aus Einrichtungen entfernt hatten und 554 Handlungen von Vandalismus und Arson beansprucht hatten. Kein Kompromiss ist eine San Francisco-basierte Website, die auch über ALF-Aktionen berichtet. Philosophie der direkten Aktion ALF-Aktivisten argumentieren, dass Tiere nicht als Eigentum betrachtet werden sollten, und dass Wissenschaftler und Industrie kein Recht haben, das Eigentum an lebenden Wesen, die die Subjekte eines Lebens in den Worten des Philosophen Tom Regan sind zu übernehmen. Im Hinblick auf die ALF ist dies ein Beispiel des Artismus - die Beschreibung von verschiedenen Werten zu Wesen auf der Grundlage ihrer Art Mitgliedschaft allein, die sie argumentieren, als ethisch fehlerhaft als Rassismus oder Sexismus. Sie lehnen die tierische welfaristische Position ab, dass mehr humane Behandlung für Tiere erforderlich ist; sie sagen, ihr Ziel ist leere Käfige, nicht größere. Aktivisten argumentieren, dass die Tiere, die sie aus Laboratorien oder Farmen entfernen, befreit, nicht gestohlen werden, weil sie nie zu Recht im Besitz waren. Labs raided, Schlösser verklebt, Produkte spiked, Depots durchwühlt, Fenster zerschmettert, Bau gestoppt, mink setzen frei, Zäune nach unten gerissen, Taxis ausgebrannt, Büros in Flammen, Autoreifen es slashed, Käfige entleert, Telefonleitungen durchtrennt, Slogans gespreizt, Mäuse ausbreiten, Beschädigungen gemacht, Elektros geschnitten, Standort geflutet, Jagdhunde Es ist eine ALF-Sache! Keith Mann Obwohl die ALF-Mitglieder Gewalt gegen Menschen ablehnen, unterstützen viele Aktivisten Eigentumskriminalität, vergleichen die Zerstörung von Tierlaboren und anderen Einrichtungen gegen Widerstandskämpfer, die Gaskammern in Nazi-Deutschland vertreiben.Ihr Argument für Sabotage ist, dass die Entfernung von Tieren aus einem Labor einfach bedeutet, dass sie schnell ersetzt werden, aber wenn das Labor selbst zerstört wird, verlangsamt es nicht nur den Aufstockungsprozess, sondern erhöht die Kosten, möglicherweise zum Punkt der Tierforschung verbietend teuer zu machen; dies, sie argumentieren, wird die Suche nach Alternativen fördern. Ein ALF-Aktivist, der an einem Brandanschlag an der University of Arizona beteiligt war, erzählte No Compromise 1996: ["I]t ist viel das Gleiche wie die Abscheuer, die gegen die Sklaverei kämpften, die in die Quartier gehen und brennen oder den Auktionsblock zerreißen. Manchmal, wenn Sie nur Tiere nehmen und nichts anderes tun, vielleicht ist das nicht so stark eine Botschaft. " Die Vorsehung gegen Gewalt im ALF-Code hat Teilungen innerhalb der Bewegung und Behauptungen der Heuchelei von den Kritikern der ALF ausgelöst. Im Jahr 1998 nannte der Terrorismusexperte Paul Wilkinson die ALF und ihre Splittergruppen "die ernsteste heimische terroristische Bedrohung innerhalb des Vereinigten Königreichs. " 1993 wurde ALF als eine Organisation aufgeführt, die im Bericht an den Kongress über die Extent und Auswirkungen des Inlands- und internationalen Terrorismus auf Tierunternehmen "angehalten hat, Akten des Extremismus in den Vereinigten Staaten begangen zu haben". Sie wurde im Januar 2005 von der US-Abteilung für Homeland Security als terroristische Bedrohung bezeichnet. Im März 2005 erklärte eine Rede von der Abteilung für Terrorismusbekämpfung des FBI: "Die ökoterroristische Bewegung hat Gruppen wie der Tierbefreiungsfront oder der ALF und der Erdbefreiungsfront (ELF) an Bedeutung gewonnen. Diese Gruppen existieren, um ernsthafte Handlungen des Vandalismus zu begehen und Eigentümer und Mitarbeiter des Unternehmenssektors zu schikanieren und einzuschüchtern." In Anhörungen am 18. Mai 2005, vor einem Senatspanel, sagten Beamte des FBI und des Büros für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Explosives (ATF), dass "gewalttätige Tierrechte Extremisten und Ökoterroristen jetzt eine der schwersten Terrorismusbedrohungen für die Nation darstellen". Die Verwendung des terroristischen Labels wurde jedoch kritisiert; das Southern Poverty Law Center, das US-Inlandsextremismus verfolgt, schreibt, dass "für alle Sachschäden, die sie geschädigt haben, Öko-Radikale niemand getötet haben." Der PhilosophSteven Bester und Trauma Chirurg Jerry Vlasak, die beide für die nordamerikanische Pressestelle ehrenamtlich waren, wurde 2004 und 2005 von der Einreise ins Vereinigte Königreich verboten, nachdem er Aussagen gemacht hatte, die Gewalt gegen Menschen zu unterstützen schienen. Vlasak sagte 2003 zu einer Tierrechtskonferenz: "Ich glaube nicht, dass Sie zu viele Vivisectors töten müssen, bevor Sie eine deutliche Abnahme der Menge an Vivisection sehen würden. Und ich denke für fünf Leben, 10 Leben, 15 Menschenleben, könnten wir eine Million, zwei Millionen, 10 Millionen nicht-menschliche Tiere retten." Am besten prägte der Begriff "extensionale Selbstverteidigung", um Handlungen zu beschreiben, die bei der Verteidigung von Tieren durch Menschen als Proxies wirken. Er argumentiert, dass Aktivisten das moralische Recht haben, sich in Sabotage- oder sogar Gewaltakte zu engagieren, weil Tiere nicht in der Lage sind, sich selbst zu bekämpfen. Best argumentiert, dass das Prinzip der erweiterten Selbstverteidigung die Strafcode-Statuen, die als die Notwendigkeit Verteidigung bekannt, die aufgerufen werden kann, wenn ein Beklagter glaubt, dass die illegale Handlung notwendig war, um bevorstehende und große Schäden zu vermeiden. Best argumentiert, dass "extensionale Selbstverteidigung" nicht nur eine Theorie ist, sondern in einigen afrikanischen Ländern praktiziert wird, wo bewaffnete Soldaten gelegentlich tödliche Gewalt gegen Poacher einsetzen, die Rhinos, Elefanten und andere gefährdete Tiere töten würden, damit ihre Körperteile in internationalen Märkten verkauft werden. Die Natur des ALF als führerloser Widerstand bedeutet Unterstützung für Vlasak und Best ist schwer zu messen. Ein anonymer Freiwilliger, der 2005 für die 60 Minuten von CBS befragt wurde, sagte von Vlasak: ["H]e funktioniert nicht mit unserer Unterstützung oder unserer Unterstützung oder unserer Wertschätzung, der Unterstützung der ALF. Wir haben einen strengen Code der Gewaltlosigkeit . Ich weiß nicht, wer Dr. Vlasak in die Position gebracht hat, in der er ist. Es waren nicht wir, der ALF." Der Philosoph Peter Singer von der Princeton University hat argumentiert, dass ALF direkte Handlung nur als eine gerechte Ursache angesehen werden kann, wenn es gewaltfrei ist, und dass die ALF am effektivsten ist, wenn Beweise für Tiermissbrauch entdeckt werden, dass andere Taktiken nicht aussetzen können. Er zitiert 1984 die Kampagne "Unnötige Fuss", als ALF die Forschungsklinik der University of Pennsylvania überrannt und Aufnahmen entfernte, die Forscher zum Beispiel über den Hirnschaden bewusster Baboons lachen. Die Universität reagierte darauf, dass die Behandlung der Tiere den Richtlinien der National Institute of Health (NIH) entsprach, aber aufgrund der Publizität wurde das Labor geschlossen, der Cheftierarzt gefeuert, und die Universität auf Bewährung platziert.Barbara Orlans, ein ehemaliger Tierforscher mit der NIH, jetzt mit dem Kennedy Institute of Ethics, schreibt, dass der Fall die biomedizinische Gemeinschaft stunnte, und gilt heute als einer der bedeutendsten Fälle in der Ethik der Verwendung von Tieren in der Forschung. Singer argumentiert, dass, wenn der ALF sich auf diese Art von direkter Aktion konzentrieren würde, anstatt Sabotage, es würde den Geist vernünftiger Menschen ansprechen. Vor diesem Hintergrund, Steven Am besten schreibt, dass Industrien und Regierungen zu viel institutionelle und finanzielle Vorspannung aus Gründen vorherrschen. Peter Hughes von der University of Sunderland zitiert eine 1988 Razzia in Großbritannien unter der Leitung von ALF-Aktivist Barry Horne als ein Beispiel für positive ALF-Direktmaßnahmen. Horne und vier weitere Aktivisten beschlossen, Rocky, einen Delfin, der 20 Jahre in einem kleinen Betonpool in Marineland in Morecambe gelebt hatte, zu befreien, indem er 180 Meter (590 ft) von seinem Pool zum Meer bewegte. Die Polizei entdeckte sie mit einem hausgemachten Delfin-Streamer, und sie wurden von Verschwörung verurteilt, zu stehlen, aber sie setzten sich fort, für Rockys Freilassung zu kämpfen. Marineland stimmte schließlich zu, ihn für £120.000 Geld zu verkaufen, das mit Hilfe der Born Free Foundation und der Mail am Sonntag erhöht wurde, und im Jahr 1991 Rocky wurde auf eine 80-Akre (320.000 m2) Lagunenreserve in den Turks- und Caicos-Inseln übertragen, dann freigegeben. Hughes schreibt, dass die ALF-Aktion dazu beigetragen hat, im Vereinigten Königreich einen Paradigmenwechsel in Richtung Delfine als "individuelle Schauspieler" zu sehen, wodurch, schreibt er, es gibt jetzt keine inhaftierten Delfine in Großbritannien. Frühe Taktiken und Ideologie Rachel Monaghan von der Universität Ulster schreibt, dass in ihrem ersten Betriebsjahr allein ALF-Aktionen 250.000 Pfund Schaden entrichteten, Fleischergeschäfte, Furrier, Zirkusse, Schlachthäuser, Züchter und Fast-Food-Restaurants. Sie schreibt, dass die ALF-Philosophie darin bestand, dass Gewalt nur gegen empfundene Lebensformen stattfinden kann und sich daher auf die Zerstörung des Eigentums konzentrierte und die Entfernung von Tieren aus Laboren und Farmen mit einer Philosophie der Gewaltlosigkeit vereinbar war, trotz des Schadens, den sie verursachten. 1974, Ronnie Lee beharrte darauf, dass direkte Maßnahmen "nur durch Reverenz von Leben und Hass auf Gewalt begrenzt werden", und 1979 schrieb er, dass viele ALF-Raids wegen des Risikos für das Leben abgerufen worden seien. Kim Stallwood, ein nationaler Organisator der britischen Union für die Abolition von Vivisection (BUAV) in den 1980er Jahren, schreibt, dass die Reaktion der Öffentlichkeit auf vorzeitige ALF-Raids, die Tiere entfernten, sehr positiv war, in großem Maße aufgrund der Gewaltfreiheitspolitik. Als Mike Huskisson im Juni 1975 drei Käfer aus einer Tabakstudie bei ICI entfernte, porträtierten ihn die Medien als Held. Robin Webb schreibt, dass ALF-Freiwillige als "Robin Hoods der Tierschutzwelt" angesehen wurden. Stallwood schreibt, dass sie ALF-Aktivismus als Teil ihrer Opposition zum Staat gesehen haben, anstatt als Selbstzweck, und wollte nicht an Gewaltlosigkeit festhalten. In den frühen 1980er Jahren gehörte die BUAV, eine 1898 von Frances Power Cobbe gegründete Anti-vivisection-Gruppe, zu den Anhängern der ALF. Stallwood schreibt, dass es einen Teil seines Büroraums mietfrei an die ALF Supporters Group gespendet hat und ALF-Aktionen in ihrer Zeitung The Liberator unkritische Unterstützung gab. 1982 wurde eine Gruppe von ALF-Aktivisten, darunter Roger Yates, jetzt ein Soziologe am University College, Dublin und Dave McColl, ein Direktor der Sea Shepherd Conservation Society, Mitglied des Executive Committee von BUAV und nutzte ihre Position, die Organisation zu radikalisieren. Stallwood schreibt, dass die neue Exekutive glaubte, dass alle politischen Maßnahmen eine Verschwendung der Zeit seien, und wollte, dass die BUAV ihre Ressourcen ausschließlich zur direkten Aktion widmen. Während die frühesten Aktivisten sich dazu verpflichtet hatten, Tiere zu retten und das Eigentum nur dann zu vernichten, wenn es bis Mitte der 1980er Jahre dazu beigetragen hatte, glaubte Stallwood, dass die ALF ihre ethische Grundlage verloren hatte, und war eine Gelegenheit geworden, "für Misshandlungen und Menschen, um eine persönliche Rache für einige wahrgenommene soziale Ungerechtigkeit zu suchen". Er schreibt: "Wo war die intelligente Debatte über Taktiken und Strategien, die über das gefühllose rhetorische und emotionale Elitism hinausging, das einen Großteil der selbstproduzierten direkten Aktionsliteratur durchdrungen? Kurz gesagt, was war mit den Interessen der Tiere geschehen? " 1984 stimmte das BUAV-Board zögerlich dazu über, die ALF SG aus ihren Räumen zu vertreiben und ihre politische Unterstützung zurückzuziehen, wonach Stallwood schreibt, der ALF zunehmend isoliert wurde. Entwicklung des ALF in den USA Es gibt widersprüchliche Konten, wenn der ALF in den Vereinigten Staaten erst auftauchte.Das FBI schreibt, dass Tierrechtsaktivisten eine Geschichte hatten, in den USA niederrangige kriminelle Aktivitäten zu begehen, die in den 1970er Jahren zurückgingen. Freeman Wicklund und Kim Stallwood sagen, die erste ALF-Aktion gab es am 29. Mai 1977, als Forscher Ken LeVasseur und Steve Sipman zwei Delfine veröffentlichten, Puka und Kea, in den Ozean von der University of Hawaii Marine Mammal Laboratory. Das Pressebüro der nordamerikanischen Tierbefreiung verdankt die Delfinfreiung einer Gruppe namens Undersea Railroad und sagt, die erste ALF-Aktion sei tatsächlich eine Razzia auf dem New York University Medical Center am 14. März 1979, als Aktivisten eine Katze, zwei Hunde und zwei Meerschweinchen entfernten. Kathy Snow Guillermo schreibt in Monkey Business, dass die erste ALF-Aktion die Entfernung am 22. September 1981, der Silver Spring Affen, 17 Labor Affen in der rechtlichen Sorge der Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA), nachdem ein Forscher, der an ihnen experimentiert worden war, wegen angeblicher Verletzungen der Grausamkeitsgesetzgebung verhaftet wurde. Als das Gericht entschied, dass die Affen an den Forscher zurückgegeben werden, verschwanden sie geheimnisvoll, nur um fünf Tage später wieder aufzutauchen, als PETA erfuhr, dass rechtliche Maßnahmen gegen den Forscher nicht ohne die Affen als Beweismittel fortfahren konnten. Ingrid Newkirk, der Präsident von PETA, schreibt, dass die erste ALF-Zelle Ende 1982 eingerichtet wurde, nach einem Polizisten rief sie Valerie auf die Öffentlichkeit reagierte, die durch den Silver Spring Affen Fall ausgelöst wurde, und flog nach England, um von der ALF trainiert zu werden. Als Reporter trat Valerie in Kontakt mit Ronnie Lee von Kim Stallwood, der damals für den BUAV arbeitete. Lee leitete sie in ein Trainingslager, wo sie gelehrt wurde, wie man in Laboratorien bricht. Newkirk schreibt, dass Valerie nach Maryland zurückkehrte und eine ALF-Zelle errichtete, wobei die erste Razzia am 24. Dezember 1982 gegen die Howard University stattfand, wo 24 Katzen entfernt wurden, von denen einige der Rückenbeine gekrüppelt waren. Jo Shoesmith, ein US-amerikanischer Anwalt und Tierrechtler, sagt Newkirks Konto von Valerie ist nicht nur fiktionalisiert, wie Newkirk anerkennt, sondern total fiktiv. Zwei frühe ALF-Raids führten zur Schließung mehrerer Hochschulstudien. Ein 28. Mai 1984, Razzia auf der Kopfverletzungsklinik der Universität Pennsylvania, verursachte 60.000 $ Schaden und sah die Entfernung von 60 Stunden von Bändern, die die Forscher lachen, als sie ein hydraulisches Gerät verwendet, um Gehirnschäden an Baboons zu verursachen. Die Bänder wurden auf PETA umgestellt, die ein 26-minütiges Video namens Unnotwendige Fuss produziert. Die Kopfverletzungsklinik wurde geschlossen, der Chefarzt der Universität wurde gefeuert, und die Universität wurde auf Bewährung gesetzt. Am 20. April 1985 griff der ALF ein Labor in der University of California, Riverside, das 700.000 Dollar Schaden verursachte und 468 Tiere entfernte. Diese enthalten Britches, ein fünfwöchiger Macak, der von seiner Mutter bei der Geburt getrennt war und mit seinen Augen allein gelassen wurde, nähen sich und ein Sonargerät auf seinem Kopf als Teil einer Studie in Blindheit. Die Razzia, die von der ALF aufgenommen wurde, verursachte acht der siebzehn aktiven Forschungsprojekte des Labors, abzuschalten, und die Universität sagte, Jahre der medizinischen Forschung seien verloren. Die Razzia forderte die National Institute of Health Director James Wyngaarden dazu auf, zu argumentieren, dass die Razzien als Terrorakte angesehen werden sollten. Die Abteilung Tierrechte Militia und Justiz Monaghan schreibt, dass es um 1982 eine spürbare Verschiebung der gewaltfreien Position gab, und nicht einer, der von allen in der Bewegung zugelassen wurde. Einige Aktivisten fingen an, persönliche Bedrohungen gegen Individuen zu machen, gefolgt von Briefbomben und Bedrohungen, um Lebensmittel zu verunreinigen. Letztere repräsentierten noch eine weitere Verschiebung, um die Öffentlichkeit zu bedrohen, anstatt spezifische Ziele. 1982 wurden Briefbomben an alle vier großen Parteiführer in Großbritannien geschickt, darunter Premierminister Margaret Thatcher. Die erste große Nahrungsschreckung geschah im November 1984, mit der ALF behauptet, die Medien, dass es kontaminierte Mars Bars im Rahmen einer Kampagne, um die Mars-Firma zu zwingen, die Durchführung von Zahnschrott-Tests auf Affen zu stoppen. Am 17. November erhielt der Sonntagsspiegel einen Anruf von der ALF, dass es Mars Bars in Läden im ganzen Land mit Rattengift injiziert hatte. Dem Ruf folgte ein Brief, der eine Mars Bar enthält, vermutlich kontaminiert, und der Anspruch, dass diese in London, Leeds, York, Southampton und Coventry verkauft wurden. Millionen von Bars wurden aus Regalen entfernt und Mars stoppte Produktion, zu einem Preis für das Unternehmen von $ 4,5 Millionen.Die ALF gab zu, die Ansprüche seien ein Schwindel gewesen. Ähnliche Verunreinigungen wurden später gegen L'Oréal und Lucozade erhoben. Die Briefbomben wurden von der Animal Rights Militia (ARM) behauptet, obwohl die erste Erklärung im November 1984 von David Mellor, dann ein Minister des Heimatamtes, sagte, dass es die Tierbefreiungsfront war, die Verantwortung beansprucht hatte. Dies ist ein frühes Beispiel für die Verschiebung der Verantwortung von einem Banner zu einem anderen in Abhängigkeit von der Art des Akts, mit dem ARM und einer anderen nom de guerre, die Justizabteilung - letztere zuerst im Jahr 1993 verwendet - als Namen für direkte Handlung, die gegen das "kein Schaden für Lebewesen"-Prinzip der ALF verstoßen. Ronnie Lee, der zuvor auf die Bedeutung der Gewaltfreiheitspolitik der ALF bestand, schien die Idee zu unterstützen. Ein Artikel, der von RL unterzeichnet wurde – angenommen als Ronnie Lee – im Oktober 1984 ALF Supporters Group Newsletter, schlug vor, dass Aktivisten "frische Gruppen ... unter neuen Namen einrichten, deren Politik die Verwendung von Gewalt gegen Tiermissbrauch nicht ausschließt". Es ist bekannt, dass unter den Bannern ALF und ARM keine Aktivisten tätig sind, aber Überschneidungen angenommen werden. Terrorexperte Paul Wilkinson hat geschrieben, dass die ALF, die Justizabteilung und die ARM im Wesentlichen das gleiche sind, und Robert Garner der Universität Leicester schreibt, dass es sinnlos wäre, anders zu argumentieren, angesichts der Natur der Bewegung als führerloser Widerstand. Robin Webb vom British Animal Liberation Press Office hat anerkannt, dass die Aktivisten die gleichen Menschen sein können: "Wenn jemand als die Animal Rights Militia oder das Justizministerium handeln möchte, einfach gesagt, die Politik der Animal Liberation Front, alle vernünftigen Vorkehrungen zu treffen, nicht um das Leben zu gefährden, gilt nicht mehr. " Ab 1983 explodierte eine Reihe von Feuerbomben in Kaufhäusern, die Pelz verkauften, mit der Absicht, die Sprinkleranlagen auszulösen, um Schäden zu verursachen, obwohl mehrere Läden teilweise oder vollständig zerstört wurden. Im September 1985 wurden unter den Fahrzeugen von Sharat Gangoli und Stuart Walker sowohl Tierforscher mit der British Industrial Biological Research Association (BIBRA) platziert, die beide Fahrzeuge, aber ohne Verletzungen zerstören, und der ARM hat die Verantwortung übernommen. Im Januar 1986 sagte die ARM, dass sie Geräte unter den Autos von vier Mitarbeitern von Huntingdon Life Sciences platziert hatte, eine Stunde auseinander explodieren. Ein weiteres Gerät wurde unter das Auto von Andor Sebesteny gestellt, ein Forscher für den Imperial Cancer Research Fund, den er entdeckte, bevor er explodierte. Die nächsten großen Angriffe auf einzelne Forscher fanden 1990 statt, als die Autos zweier Tierforscher durch ausgeklügelte Sprengvorrichtungen in zwei separaten Explosionen zerstört wurden. Im Februar 1989 beschädigte eine Explosion die Senats-Haus-Bar der Universität Bristol, einen Angriff der unbekannten "Animal Abused Society". Im Juni 1990, zwei Tage auseinander, explodierten Bomben in den Autos von Margaret Baskerville, einem veterinärmedizinischen Chirurg, der an Porton Down arbeitet, einer chemischen Forschungsverteidigungsanstalt und Patrick Max Headley, einem Physiologen an der Bristol University. Baskerville entkam ohne Verletzung, indem er durch das Fenster ihres Mini-Jeps springte, als eine Bombe mit einem Quecksilberkippgerät neben dem Tank explodierte. Während des Angriffs auf Headley – das New Scientist schreibt, beteiligt sich an der Verwendung von Plastikexplosions – erlitt ein 13-monatiges Baby in einem Kinderwagen Blitzverbrennungen, Schrapnel-Wunden und einen teilweise durchtrennten Finger. Eine Welle von Briefbomben folgte 1993, von denen eine von dem Leiter der Hereford-Site von GlaxoSmithKline geöffnet wurde, wodurch Verbrennungen zu seinen Händen und Gesicht. Elf ähnliche Geräte wurden in Postsortierbüros abgefangen. Falsche Fahnen und plausible Deniability Die Art der ALF legt ihren Namen auf das Risiko, von Aktivisten verwendet zu werden, die ihre gewaltfreie Plattform ablehnen, oder von Gegnern, die sogenannte "Falt-Flag"-Operationen durchführen, um die ALF gewaltsam erscheinen zu lassen. Diese gleiche Unsicherheit liefert echte ALF-Aktivisten mit plausibler Deniability sollte eine Operation schief gehen, indem man bestreitet, dass der Akt "authentisch ALF" war. Einige Vorfälle 1989 und 1990 wurden von der Bewegung als falsche Flaggenoperationen beschrieben. Im Februar 1989 beschädigte eine Explosion die Senats-Haus-Bar der Universität Bristol, einen Angriff der unbekannten "Animal Abused Society". Im Juni 1990, zwei Tage auseinander, explodierten Bomben in den Autos von Margaret Baskerville, einem veterinärmedizinischen Chirurg, der an Porton Down arbeitet, einer chemischen Forschungsverteidigungsanstalt, und Patrick Max Headley, Professor für Physiologie an der Bristol University.Baskerville entkam ohne Verletzung, indem er durch das Fenster ihres Mini-Jeps springte, als eine Bombe mit einem Quecksilberkippgerät neben dem Tank explodierte. Während des Angriffs auf Headley, der New Scientist schreibt, beteiligt sich an der Verwendung von Plastikexplosions - ein 13-monatiges Baby in einem Kinderwagen litt an Blitzverbrennungen, Schrapnel-Wunden an seinem Rücken und einem teilweise abgetrennten Finger. Kein bekanntes Unternehmen hat die Verantwortung für die Angriffe geltend gemacht, die innerhalb der Tierrechtsbewegung und von ALF-Aktivisten verurteilt wurden. Keith Mann schreibt, dass es nicht plausibel schien, dass Aktivisten, die für die Herstellung von einfachen Inkendiary-Geräten aus Haushaltskomponenten bekannt sind, plötzlich auf Quecksilber-Tilt-Schalter und Kunststoff-Sprays umschalten würden, dann nie wieder gehört werden. Einige Tage nach den Bombenanschlägen hat die unbekannte "British Animal Rights Society" die Verantwortung für die Anbringung einer Nagelbombe an einen Huntsman's Land Rover in Somerset übernommen. Forensische Beweise führten die Polizei dazu, den Fahrzeugbesitzer zu verhaften, der zugestimmt hatte, sein eigenes Auto zu bombardieren, um die Tierrechtsbewegung zu diskreditieren, und baten, zwei ähnliche Straftaten zu berücksichtigen. Er wurde neun Monate inhaftiert. Die Bomber von Baskerville und Headley wurden nie begriffen. 2018 entschuldigte sich die London Metropolitan Police für die Aktivitäten eines ihrer Undercover Agenten, die die Gruppe infiltriert hatten. Ein Polizist mit dem Namen "Christine Green" war 1998 an der illegalen Freilassung einer großen Anzahl von Nerz aus einem Bauernhof in Ringwood beteiligt. Die Mission wurde von leitenden Beamten der Polizei genehmigt. 1996– die heutige Zerstörung des Eigentums begann wesentlich zu erhöhen, nachdem mehrere hochkarätige Kampagnen geschlossen Einrichtungen als missbräuchlich für Tiere empfunden wurden. Consort Kennels, eine Fazilität für Tierversuche; Hillgrove Farm, die Katzen gezüchtet; und Newchurch Farm, die Meerschweinchen gezüchtet, wurden alle geschlossen, nachdem sie von Tierrechtskampagnen, die die ALF miteinbezogen schien, gezielt. Im Vereinigten Königreich wurden im Geschäftsjahr 1991-1992 rund 100 gekühlte Fleisch-Lkw mit einem Kostenaufwand von rund 5 Mio. £ durch Inkendiary-Geräte zerstört. Metzgerschlösser wurden überschwemmt, schrumpfendes Fleisch wurden in Supermärkten durchbohrt, Schlachthäuser und gekühlte Fleischwagen wurden in Brand gesetzt. 1999 beteiligte sich ALF-Aktivisten an der internationalen Kampagne Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC), um Huntingdon Life Sciences (HLS) Europas größtes Tierversuchslabor zu schließen. Das Southern Poverty Law Center, das überwacht US-Inlandsextremismus hat SHACs Modus operandi als "frankly terroristische Taktiken ähnlich denen von Anti-Abtreibungsextremen" beschrieben. Der ALF-Aktivist Donald Currie wurde 12 Jahre lang inhaftiert und im Dezember 2006 auf Lebenserwartung gestellt, nachdem er schuldig war, hausgemachte Bomben an den Türschwellen von Geschäftsleuten mit Verbindungen zu HLS zu pflanzen. HLS-Direktor Brian Cass wurde von Männern angegriffen, die Pick-Axis Griffe im Februar 2001. David Blenkinsop war einer der Verurteilten des Angriffs, jemand, der in der Vergangenheit Aktionen im Namen der ALF durchgeführt hatte. Auch im Jahr 1999 sagte ein freier Reporter, Graham Hall, er sei angegriffen worden, nachdem er einen Dokumentarfilm erstellt hatte, der kritisch von der ALF war, die auf Kanal 4 gelüftet wurde. Der Dokumentarfilm zeigte, dass ALF-Presseoffizier Robin Webb erscheint, Halle zu geben – der untercover filmte, während er als Aktivist war – Ratschläge, wie man ein improvisiertes explosives Gerät macht, obwohl Webb sagte, seine Kommentare seien aus dem Kontext verwendet worden. Hall sagte, dass er aufgrund der Dokumentation entführt wurde, an einen Stuhl gebunden, und hatte die Briefe ALF auf seinem Rücken, bevor er 12 Stunden später mit einer Warnung veröffentlicht wurde, nicht um die Polizei zu sagen. Im Juni 2006 forderten die ALF-Mitglieder die Verantwortung für einen Feuerbombenangriff auf die UCLA-Forscher Lynn Fairbanks, nachdem eine Feuerbombe auf die Tür eines Hauses gelegt wurde, das von ihrem 70-jährigen Mieter besetzt wurde; nach dem FBI war es mächtig genug, die Insassen getötet zu haben, aber nicht zu entzünden. Der Angriff wurde von dem amtierenden Kanzler der UCLA als Hilfe für die Gestaltung des Animal Enterprise Terrorism Act gutgeschrieben.Tierlicher Presseoffizier Jerry Vlasak sagte von dem Angriff: "Kraft ist eine schlechte zweite Wahl, aber wenn das die einzige Sache ist, die funktionieren wird. Dafür gibt es sicherlich moralische Rechtfertigung. " Ab 2008 protestierten Aktivisten zunehmend gegen die Häuser der Forscher, gaben "Heimatdemonstrationen", die nachts Lärm machen können, Slogans auf dem Grundstück der Forscher schreiben, Fenster zerschlagen und Gerüchte an Nachbarn verbreiten.Operation Backfire Am 20. Januar 2006, im Rahmen der Operation Backfire, kündigte die US-Justizbehörde Anklage gegen neun Amerikaner und zwei kanadische Aktivisten an, die sich die Familie nennen". Mindestens 9 der 11 plädierten für Verschwörung und Brandstiftung für ihre Teile in einer Reihe von 20 Brandstiften von 1996 bis 2001, Schäden beliefen sich auf 40 Millionen Dollar. Das Justizministerium nannte die Rechtsakte Beispiele des nationalen Terrorismus. Umwelt- und Tierrechtsaktivisten haben auf die rechtliche Aktion als Grüne Narbe verwiesen. Die Vorfälle waren Arson-Angriffe gegen fleischverarbeitende Pflanzen, Lumber-Unternehmen, eine Hochspannungs-Leistungslinie und ein Skizentrum, in Oregon, Wyoming, Washington, Kalifornien und Colorado zwischen 1996 und 2001. Siehe auch Tierrechte und Punk-Unterkultur Kritische Tierstudien Deep ecology Direct action GANDALF test Green anarchism Informal Anarchist Federation Total liberationism Referenzen Weiter lesen Externe Links North American Animal Liberation Press Office Animal Liberation Frontline Talon Conspiracy Bite Back Magazine Dokumentarfilme auf IMDb