Godianism (auch Chiism genannt) ist eine neo-Traditional neue religiöse Bewegung, die 1948 oder 1949 in Nigeria gegründet wurde und ursprünglich als Nationalkirche bekannt ist. Sie propagiert ein intellektuelles Erwachen des afrikanischen Volkes und der traditionellen afrikanischen Religionen, besonders Igbo-Glauben, als Weltreligion. Die Organisation der traditionellen Religionen von Afrika (OTRA) ist panafrikanische Vereinigung, die mit der Bewegung verbunden. " Es ist bekannt für seine Förderung des Weltfriedens." Geschichte Der Gründer und der Oberste spirituelle Lehrer (Chief) des Godianismus war Ahanyi, Kalu Onu Kama Onyioha. Seine erklärte Absicht war, den Begriff zu korrigieren, dass traditionelle afrikanische Religionen heidnisch sind". Die Religion verbreitete sich seither auf andere Teile Westafrikas, insbesondere Ghanas. Vincent Kwabena Damuah, ein ehemaliger katholischer Priester und ehemaliges Mitglied des Provisorischen Nationalen Verteidigungsrates von Ghana nach dem Putsch von Jerry Rawlings im Jahre 1982, schrieb ein Buch mit dem Titel Miracle am Schrein: Religiöses und revolutionäres Wunder in Ghana, unter dem Namen Osofo Okomfo Damuah, um die Verbreitung des neuen Glaubens in Ghana zu unterstützen. Seit seiner Gründung in Nigeria im Kampf um Unabhängigkeit von Großbritannien hat sich der Godianismus von einer Bewegung verändert, die mit ausgeprägten politischen Motiven zu einer Bewegung mit starken kulturellen und philosophischen Aspekten gegründet wurde. Grundsätze Die Religion hält, dass Chineke der Schöpfer des Universums ist. Igbo-Leute in Ostnigeria glauben die Igbo-Sprache als eine der Sprachen von Chineke, mit denen die Kommunikation mit Sterblichen, einschließlich im Glaubensbuch, genannt Nkomii. Die großen Abrahamsgläubigen, einschließlich Judentum, Christentum und Islam, sollen alle von den ursprünglichen Lehren in diesem Buch abgeleitet werden. Der Zweck des Godianismus ist es, die Person spirituell zu verjüngen, damit sie im Einklang mit dem Rest der Menschheit existieren können. Die Anhänger des Godianismus glauben, dass die Bewegung dem afrikanischen Volk helfen wird, sich in Einheit und Solidarität zu verjüngen. Es predigt eine Botschaft der universalen Einheit und ihre Philosophie ist "biri ka'm biri" ([leben und leben lassen]). Der Godianismus beabsichtigt, diese notwendige Harmonie zuerst dem Volk Afrikas und anschließend der Welt zu bringen. Glaube an das Aussehen Das physische Tragen einer Person ist nicht nur der erste Beweis für die Komplexität des Herzens dieser Person, sondern bietet ihnen auch die erste Anziehungskraft für die Akzeptanz in eine harmonische Beziehung zu anderen in der Gesellschaft. Es ist ein kardinaler Punkt in der Ästhetik des Godianismus, dass alle Godians zu jeder Zeit ordentlich ausmachen müssen. Kleidungen sollen gut gewaschen und sauber sein, das Haar auf dem Kopf sollte gut geschnitten werden, und der Bart sollte sauber gemacht werden. Der Godian muss die richtige Hygiene und tadellose Sanitation für seine Umgebung beobachten. Die gotische Frau muss ihre Haare ordentlich geplagt oder gesetzt haben. Es wird angenommen, dass es das Ziel des Godianismus untergraben würde, harmonische Beziehungen zwischen den Menschen zu fördern, wenn Godians ein schmutziges Aussehen hatten. In den Bemühungen des Godianismus, die Harmonie zwischen der Menschheit zu fördern, ermutigt jeder Chiist (Godian) ihren Nächsten, persönliche Sauberkeit zu akzeptieren und von Gewohnheiten wie Rauchen und übermäßiges Trinken von Betrügern abzuhalten. Der Chiist (Godian) Der ganze Geist, die Philosophie und der Zweck des Godianismus werden in das folgende Glaubensgeschöpf komprimiert: Ich glaube an den allmächtigen Gott, den Schöpfer des Himmels und der Erde, als meine Quelle der Inspiration, Kraft und als meinen Protektor. Ich glaube an die universale Bruderschaft des Menschen unter der Vaterschaft eines Gottes; liebe deinen Nächsten, wie du dich liebst; tue anderen, wie du willst, dass andere zu dir tun wollen; du sollst nicht töten; du sollst nicht stehlen; du sollst kein Ehebruch begehen; du sollst nicht lügen; und in Achtung und Gehorsam den Ältesten, gerechten Gesetzen und in retributiver Gerechtigkeit. Ich glaube, dass jeder Mensch bewusst oder unbewusst etwas über ihm als seine Quelle der Inspiration sieht, und dass etwas der allmächtige Gott ist. Ich glaube, dass der allmächtige Gott die Welt zu einem Paradies des Glücks für die Menschheit gemacht hat, aber dieser Mensch hat die Welt zu einer Hölle für sich selbst gemacht, indem zu viele Streitigkeiten mit seinem Mitmenschen über Methoden der Gottverachtung. Ich glaube, dass das Königreich des Himmels auf Erden kommen wird, wenn der Mensch lernt, sich nicht mehr mit seinem Mitmenschen über die Ausrede des Unterschieds in den Methoden der Gottesverehrung zu streiten. Ich glaube, dass religiöse Konzepte von dem Wunsch des Menschen inspiriert sind, Gott für seine Güte der Menschheit zu danken. Ich glaube, dass jeder Mensch seinen eigenen Weg hat, organisiert oder unorganisiert, systematisiert oder unsystematisiert, die notwendige Dankbarkeit an Gott auszudrücken, und dass in dieser Tat jeder Mensch den Zweck der Religion oder der Gottesverehrung erfüllt.Ich glaube, dass es keinen Sinn gibt, mit meinem Mitmenschen über seine religiöse Lehre, den Glauben oder die Methoden der Gottesanbetung zu streiten, die sich von meiner eigenen Art unterscheiden, den gemeinsamen Zweck der Dankbarkeit dem Allmächtigen zu erfüllen. Ich glaube, dass die Verbindung des Menschen mit dem Menschen, der Nation mit der Nation, auf dem Boden der gemeinsamen Religion und des Glaubens, reine Torheit ist. Ich glaube, dass jeder Mensch das Recht haben sollte, Gott so zu verehren, wie er das Beste versteht, ohne Bitterkeit. Ich glaube, dass jeder Versuch, den Menschen direkt oder indirekt zu zwingen, jeden bestimmten Glauben, Religionslehre oder Methode der Gottesanbetung zu akzeptieren, die soziale Harmonie beschneidet. Ich glaube, dass organisierte religiöse Körper, wie sie heute in der Welt bekannt sind, obwohl die Grundprinzipien, die ihren Zwecken zugrunde liegen, gut sind, haben, durch jeden in seiner Art und Weise, dass alle Menschen ihre Lehren umarmen, ungesunden Wettbewerb und gegenseitige Eifersucht unter sich geweckt und die Welt in tumultuous Asyl der waring religiösen Fraktionen geblasen haben. Ich glaube, wenn die universale Bruderschaft des Menschen unter der Vaterschaft Gottes eine Realität sein wird, wenn das Reich Gottes kommen wird, ist die traditionelle afrikanische Haltung von Leben und Leben in allen Angelegenheiten der Religion der unverzichtbare Katalysator. Ich glaube, dass die Deifizierung des Menschen der Bildung der vielen religiösen Organisationen, die jetzt miteinander konkurrieren und streiten, Quelle gegeben hat, jeder in hektischen Versuchen, jeden zu akzeptieren und den Mann, den er als einzigen Sohn, heiligen Propheten, und nur Medium, durch den Gottes Gnade und Segen geweckt werden sollte. Ich glaube, dass die Praxis der Entschlüsselung des Menschen weiterhin die Quelle der Unwissenheit in Sachen Gottesverachtung sein wird, es sei denn, es wird gestoppt. Ich glaube, dass die Verschwörung gegen die soziale Harmonie und die sündige Verachtung für die Heiligkeit Gottes ist, jede von der Frau geborene Person zu deifizieren oder zu akzeptieren und zu heiligen. Ich glaube, dass, um die Deifizierung des Menschen zu beenden und die Religion direkt an Gott zu hängen, die Verbreitung von Religionen und religiösen Streitigkeiten zu beenden und den Frieden unter den Menschen zurückzukehren. Ich glaube, dass die Schöpfung der göttlichen Religion eine neue religiöse Zivilisation darstellt, die propagiert werden muss, um die menschliche Gesellschaft vor totaler Zerstörung zu retten. Weitere Informationen Gerrie ter Haar (2000). Weltreligionen und Gemeinschaftsreligionen: Wo passt Afrika?, Zentrum für Afrikastudierende, Københavns Universitet] ISBN 87-986741-4-5 Onyioha, K. O. K., Chief (1980). Afrikanischer Godianismus: Eine revolutionäre Religion für alle Menschen durch direkte Kommunikation mit Gott. Buffalo, NY: Conch Magazine. ISBN 0914970313. Externe Links Global Faith Ministries of Chiism (Godianism) offizielle Website Allgemeine Informationen über Chiism from Godianism.org