B-Zellen, auch bekannt als B-Lymphozyten, sind eine Art weißer Blutzellen des Lymphozyten-Subtyps. Sie funktionieren in der Komponente des anpassbaren Immunsystems. B-Zellen produzieren Antikörpermolzen; diese Antikörper werden jedoch nicht geheim gehalten. Stattdessen werden sie in die Plasmamembran aufgenommen, in der sie als Teil der B-Zellen-Rezeptoren dienen. Wenn ein naïve oder Gedächtnis B-Zellen von einem Antigen aktiviert wird, werden es Proliferates und verschiedene Amphozyten in ein Antikörper-Sekreting-Effektor-Zellen, bekannt als Plasmablast oder Plasmazelle, umgewandelt. Darüber hinaus stellen B-Zellen Antigene (sie werden auch als professionelle Antigen-Parteien (APC) und geheime Zytokine eingestuft. In Säugetieren reifen B-Zellen im Knochenmark, das Herzstück der meisten Knochen ist. In Vögeln, B-Zellen, die in der Ensa of Fabricius, einem Lymphorgan, in dem sie zuerst von Chang und Glick entdeckt wurden, weshalb die B für Bürsa und nicht Knochenmark als allgemein angenommen. B-Zellen, im Gegensatz zu den beiden anderen Klassen von Lymphozyten, T-Zellen und natürlichen Killerzellen, geben B-Zellen-Rezeptoren (BCRs) in ihrer Zellmembran an. BCRs ermöglichen es der Bzelle, sich an ein bestimmtes Antigen zu binden, gegen das sie eine Antikörperreaktion einleitet. Entwicklung B-Zellen entwickeln sich aus hematopoietischen Stammzellen (HSCs), die aus Knochenmark stammen. HSCs unterscheidet sich zunächst in Multipotent Progenitor (MPP) Zellen, dann gemeinsame Lymphoid-Progenitor (CLP)-Zellen. Aus diesem Grund findet ihre Entwicklung in B-Zellen in mehreren Phasen (Aufnahme im Bild zum Recht), die jeweils von verschiedenen Gen Expressionsmustern und Immunglobulin H Kette und L-Kette Gen loci-Vereinbarungen gekennzeichnet sind, die letztere aufgrund von B-Zellen, die V(D)J-Rekombination durchlaufen, da sie sich entwickeln. B-Zellen werden zwei Arten von Auswahl unterzogen, während sie im Knochenmark entwickelt werden, um eine ordnungsgemäße Entwicklung zu gewährleisten, und zwar sowohl bei B-Zellen-Rezeptoren (BCR) auf der Oberfläche der Zelle. Positive Auswahl findet sich durch ein Antigene-unabhängiges Signal, das sowohl die Vor-BCR als auch die BCR umfasst. Wenn diese Rezeptoren nicht an ihre Liga binden, erhalten B-Zellen nicht die richtigen Signale und entwickeln sich nicht. Negative Auswahl erfolgt durch die Bindung von Selbstbeherrschung mit der BCR; Wenn die BCR stark an Selbstbeherrschung binden kann, wird die Bzelle eines von vier Schicksalen unterzogen: Klonen Streichung, Rezeptbearbeitung, Anergy oder Unkenntnis (B-Zellen ignoriert Signal und Weiterentwicklung). Dieses negative Auswahlverfahren führt zu einem Zustand der zentralen Toleranz, in dem die reifen B-Zellen keine Selbstantien im Knochenmark binden. Um die Entwicklung zu vollenden B-Zellen wandern aus dem Knochenmark in die Milz als Übergangs-B-Zellen über zwei Übergangsstufen: T1 und T2. Während ihrer Migration an die Milz und nach der Milzeinführung gelten sie als T1 B-Zellen. T1 B-Zellen Übergang zu T2 B-Zellen. T2 B-Zellen unterscheiden sich je nach den durch die BCR und andere Rezeptoren erhaltenen Signalen in F2 B-Zellen oder Randzone (MZ) B-Zellen. Nach differenzieren werden sie nun als ausgereifte B-Zellen oder naive B-Zellen angesehen. Aktivierung B-Zellaktivierung erfolgt in den sekundären Lymphorganen (SLOs), wie Milz und Lymphknoten. Nach B-Zellen, die im Knochenmark ausgereift sind, wandern sie durch das Blut nach SLOs, die durch die Verbreitung von Lymphen eine konstante Versorgung mit Antigen erhalten. In der SLO beginnt die B-Zündung, wenn die B-Zellen über ihre BCR an Antigen binden. Obwohl die unmittelbar nach Aktivierung stattfindenden Ereignisse noch nicht vollständig bestimmt sind, wird davon ausgegangen, dass B-Zellen entsprechend dem in T-Lymphozyten ursprünglich festgelegten Kinetikmodell aktiviert werden. Dieses Modell weist darauf hin, dass vor der Antigenanreizung die Rezeptoren durch die Membran mit Lck und CD45 in gleichem Maße in Kontakt kommen, was ein Nettogleichgewicht von Phosphor und Nichtphosphorylation bedeutet. Nur wenn die Zelle mit einem Antigen, das Zelle präsentiert, in Kontakt kommt, ist die größere CD45 aufgrund der engen Entfernung zwischen den beiden Membranen vertrieben. Dies ermöglicht die Nettophosphatung des BCR und die Einleitung des Signaltransduktionsweges. Mit den drei B-Zellen werden FO B-Zellen bevorzugt T-Z-unabhängige Aktivierung durchlaufen, während MZ B-Zellen und B1 B-Zellen bevorzugt T-Zyge-unabhängige Aktivierung durchlaufen. B-Zellaktivierung wird durch die Tätigkeit von CD21, einem Oberflächen-Rezeptor im Komplex mit Oberflächenproteinen CD19 und CD81 (alle drei sind gemeinsam bekannt als B-Brennstoffkomplex). Wenn ein BCR ein Antigen, das mit einer Fragmentierung des C3-Zusatzproteins versehen ist, binden CD21 die Zersplitterung C3, die Kokaden mit dem gebundenen BCR und die Signale durch CD19 und CD81 um die Aktivierungsschwelle der Zelle zu senken. T-zellabhängige Aktivierung Antigenen, die B-Zellen mit Hilfe von T-cell aktivieren, sind bekannt als T-Zolgen (TD)-Antigene und enthalten ausländische Proteine. Sie werden als solche benannt, weil sie nicht in der Lage sind, in Organismen, die keine T-Zellen besitzen, eine begrüsste Antwort zu erzeugen. B-Zellenreaktionen auf diese Antigen dauert mehrere Tage, obwohl Antikörper, die erzeugt wurden, eine höhere Affinität aufweisen und funktioneller sind als diejenigen, die aus der T-Zind-Aktivierung entstehen. Nachdem ein BCR ein TD-Antigen bindet, wird das Antigen durch rezeptvermittelte Endocytose in die Bzelle aufgenommen, abgeschwächt und T-Zellen als Peptide in Komplex mit MHC-II-Molekülen auf der Zellmembran dargestellt. T-Helper (TH) Zellen, in der Regel Folik T-Helper (TFH)-Zellen erkennen und binden diese MHC-II-Peptide-Komplexe durch ihren T-Zi-Rezeptor (TCR). TCR-MHC-II-Peptide bindend, geben T-Zellen das Oberflächenprotein CD40L sowie Zytokine wie IL-4 und IL-21 zum Ausdruck. CD40L dient als notwendiger Kostimulator für die B-Zellenaktivierung durch verbindliche B-Zelloberflächen-Rezeptoren CD40, die B Zellproliferation, Immunglobulin-Klassenwechsel fördert und somatische Hypermutationen sowie das Wachstum und die Differenzierung von T-Zellen unterstützt. T Cell-derived cytokine-Rezeptoren, die an B-Zytokin-Rezeptoren gebunden sind, fördern ebenfalls die B-Zwischenverbreitung, den Immunglobulin-Klassenwechsel und die somatische Hypermutation sowie die Orientierungsdifferenzierung. Nach B-Zellen erhalten diese Signale, gelten sie als aktiviert. Sobald die Aktivierung aktiviert ist, nehmen B-Zellen an einem zweistufigen Differenzierungsprozess teil, der sowohl kurzlebige Plasmablasten für sofortigen Schutz als auch langlebige Plasmazellen und Speicher B-Zellen zum dauerhaften Schutz bietet. Der erste Schritt, der als extrafollicular-Reaktion bekannt ist, ist außerhalb von Lymphoid-Fälle, aber noch in der SLO. In diesem Schritt aktiviert B-Zellenproliferate, kann Immunglobulin-Klassenwechsel durchlaufen und in Plasmablasten unterscheiden, die frühzeitig, schwache Antikörper überwiegend von KlasseIgM produzieren. Der zweite Schritt besteht aus aktivierten B-Zellen, die ein Lymphoid-Flachs einführen und ein Keimzentrum (GC) bilden, das ein spezialisiertes Mikroenvironment ist, bei dem B-Zellen eine umfassende Verbreitung, Immunglobulin-Klassenwechsel durchlaufen, und eine von der somatischen Hypermutation ausgehende Zusammenhütung. Diese Prozesse werden von TFH-Zellen innerhalb der GC erleichtert und erzeugen sowohl hocha zusammenwachsende Speicher B-Zellen als auch langlebige Plasmazellen. Plasmazellen, die große Mengen von Antikörpern geheim halten und entweder innerhalb der SLO bleiben, oder vorzugsweise in Knochenmark. T Cell-unabhängige Aktivierung Antigene, die B-Zellen ohne T-Zellen-Hilfe aktivieren, sind bekannt als T-Zolgen (TI) Antigene und umfassen ausländische Polysaccharide und nichtmethylierte CpG DNA. Sie werden als solche bezeichnet, weil sie in Organismen, die keine T-Zellen besitzen, eine beglaubigte Reaktion auslösen können. B-Zellenreaktion auf diese Antigenen ist schnell, obwohl Antikörper, die in der Regel eine geringere Affinität aufweisen und weniger funktionell vielseitig sind als diejenigen, die aus der zellunabhängigen Aktivierung entstehen. Wie bei TD-Antigen müssen B-Zellen, die von TI-Antigen aktiviert werden, zusätzliche Signale zur vollständigen Aktivierung benötigen, anstatt sie aus T-Zellen zu empfangen, werden sie entweder durch die Anerkennung und verbindlichkeit eines gemeinsamen mikrobiellen Bestandteils für mautartige Rezeptoren (TLR) oder durch umfassende Verknüpfung von BCRs zu wiederholten Epitopen auf einer bakteriellen Zelle bereitgestellt. B von TI-Antigen aktivierte Zellen gehen auf die Proliferate außerhalb von Lymphoid Folicles, aber immer noch in SLOs (GCs sind nicht formal), möglicherweise unter Immunglobulin-Klassenwechsel und unterscheiden sich in kurzlebige Plasmablasten, die früh produzieren, schwache Antikörper vor allem der Klasse IgM, aber auch einige Populationen von langlebigen Plasmazellen. Memory B Cell Aktivierung Memory B Cell Aktivierung beginnt mit der Erkennung und Bindung ihres Ziels Antigen, das von ihrer Mutter B-Zellen geteilt wird. Manche Speicher B-Zellen können ohne T-Zellen-Hilfe aktiviert werden, wie etwa bestimmte virale Speicher B-Zellen, andere benötigen jedoch T-Zellen-Hilfe. Nach einem Antigen bindend nimmt das Gedächtnis B das Antigen durch rezeptvermittelte Endocytose an, schneidet es ab und stellt T-Zellen als Peptidestücke in Komplex mit MHC-II-Molekülen auf der Zellmembran vor. Memory T-Helper (TH) Zellen, in der Regel Speicher Follikel T-Helper (TFH), die aus T-Zellen gewonnen wurden, die mit demselben Antigen aktiviert wurden, erkennen und binden diese MHC-II-Peptide-Komplexe durch ihre TCR. Nach TCR-MHC-II-Peptide bindend und die Relais anderer Signale aus dem Speicher TFH-Zellen werden die Speicher B-Zellen aktiviert und unterscheiden sich entweder in Plasmablasten und Plasmazellen über eine extrafolläre Reaktion oder ein Keimzentrum, bei dem sie Plasmazellen und mehr Gedächtnis B Zellen erzeugen. Klar ist, ob die Speicher-B-Zellen in diesen sekundären GCs eine weitere Affinierung durchlaufen. B-Zelltypen Plasmablast – eine kurzlebige, proliferierende Antikörper-secreting-Zellen, die aus der B-Zelldifferenzierung entstehen. Plasmablasten werden früh in einer Infektion erzeugt, und ihre Antikörper weisen tendenziell eine schwächere Affinität gegenüber Plasmazellen auf. Plasmablasten können aus der zellunabhängigen Aktivierung von B-Zellen oder der extrafollären Reaktion aus der zellunabhängigen Aktivierung von B-Zellen resultieren. Plasmazelle – Eine langlebige, nichtverbindliche Antikörper-Sekretingzelle, die sich aus der B-Zelldifferenzierung ergeben. B-Zellen unterscheiden sich zunächst in eine Plasmablast-ähnliche Zelle, dann unterscheiden sie sich in eine Plasmazelle. Plasmazellen werden später in einer Infektion erzeugt, und im Vergleich zu Plasmablasten haben Antikörper mit einer höheren Affinität gegenüber ihrem Ziel Antigen, da sie in dem Keimzentrum (GC) akkumulieren und mehr Antikörper produzieren. Plasmazellen führen in der Regel aus der Keimzentrale Reaktion von T-zellunabhängiger Aktivierung von B-Zellen, aber sie können auch aus der zellunabhängigen Aktivierung von B-Zellen resultieren. Lymphoplasmacytoid Cell – Eine Zelle mit einer Mischung aus B Lymphocyte und Plasmazellenmorphologische Merkmale, die eng mit oder einem Subtyp von Plasmazellen verbunden sind. Dieser Zelltyp wird in vormaligen und bösartigen Plasmazellendyscrasias gefunden, die mit der Sekretion von IgM monoklonalen Proteinen assoziiert sind; diese Dyscrasias umfassen IgM monoklonale gammopathie von unbestimmter Bedeutung und Waldenströms Makroglobulinämie. Gedächtnis B Cell – Dormant B-Zellen, die aus B-Ziation entstehen. Ihre Funktion ist es, durch den Körper zu übertragen und eine stärkere, schnellere Antikörperreaktion (bekannt als aamnestische sekundäre Antikörperreaktion) zu starten, wenn sie das Antigen erkennen, das ihre Mutter B-Zellen aktiviert hatte (Memory B-Zellen und ihre Mutter B-Zellen teilen die gleiche BCR, so dass sie dasselbe Antigen erkennen. Memory B-Zellen können durch die extrafollkuläre Reaktion und die Keimzentrale sowie durch die zellunabhängige Aktivierung von B1-Zellen gewonnen werden. B-2 Zelle – FO B Zellen und MZ B Zellen. Follicular (FO) B Cell (auch bekannt als B-2 Zelle) – Die häufigste Art von B-Zellen und, wenn sie nicht über das Blut verteilt werden, werden hauptsächlich in den Lymphoid-Fälle von sekundären Lymphorganen (SLOs) gefunden. Sie sind für die Herstellung der Mehrheit der hochzutreffenden Antikörper während einer Infektion verantwortlich. Marginal Zone (MZ) B – hauptsächlich in der Randzone der Milz geschaffen und dient als erste Verteidigungslinie gegen blutige Erreger, da die Grenzzone große Blutmengen aus dem allgemeinen Verkehr erhält. Sie können sowohl zellunabhängige als auch zellunabhängige Aktivierung durchlaufen, aber vorzugsweise unter zellunabhängiger Aktivierung. B-1-Zellen – aus einem Entwicklungspfad, der sich von FO B-Z-Zellen und MZ B-Zellen unterscheidet. In Mäusen drückten sie vor allem die Peritonealhöhle und die Berufungshöhle aus, erzeugen natürliche Antikörper (Antikörper, die ohne Infektion hergestellt werden), die Abwehr gegen mucosaler Krankheitserreger, und zeigen vor allem T-Zinunabhängige Aktivierung. Ein echter Homolog von Maus B-1-Zellen wurde nicht beim Menschen entdeckt, obwohl verschiedene Zellpopulationen wie B-1-Zellen beschrieben wurden. Regulatory B (Breg) – Ein immunsuppressiver B-Zelltyp, der die Ausweitung pathogener, pro-infektiöser Lymphozyten durch das Geheimnis von IL-10, IL-35 und TGF-β verhindert. Darüber hinaus fördert sie die Erzeugung von Regulierungszellen T (Treg) durch direkte Interaktion mit T-Zellen, um ihre Differenzierung gegenüber den T-Zellen auszugleichen Tregs. Keine gemeinsame Breg Zellidentität wurde beschrieben und viele Breg Cell-Untersets, die Regulierungsfunktionen teilen, wurden sowohl bei Mäusen als auch beim Menschen gefunden. Es ist derzeit unbekannt, wenn Breg Cell-Untersets entwicklungsabhängig sind und wie genau die Differenzierung in eine Breg-Zellen auftritt. Es gibt Anzeichen dafür, dass fast alle B-Zellentypen durch Mechanismen, die Entzündungssignale und die BCR-Anerkennung betreffen, in eine Breg-Zellen unterscheiden können. B Cell-bezogene Pathologie Autoimmune-Krankheit kann aus einer unnormalen B-Zybererkennung von Selbstantigen resultieren, gefolgt von der Produktion von Autoantibodies. Autoimmunerkrankungen, bei denen die Krankheitsaktivität mit B-Zellentätigkeit korreliert wird, umfassen Sleroderma, Multiple Sklerose, systemische Lupus erythematosus, Typ 1 Diabetes, postinfektiöse IBS und rheumatoide Arthritis. Maligne Umwandlung von B-Zellen und ihren Vorläufern kann zu Krebs führen, einschließlich chronischer Lymphocytic leukemia (CLL), akuter Lymphoblastic leukämie (ALL), Haary Cell leukämie, Folicular Lymphome, nicht-Hodgkin's Lymphoma, Hodgkin's Lymphome und Tumoren von Plasmazellen wie Multiple Myeloma, Waldenström Makroglobulinämie und bestimmte Formen von Amylose. Epigenetik Eine Studie, die die Methylome von B-Zellen entlang ihrer Differenzierungszyklus untersuchte, unter Verwendung von Allgenome bisulfit-Sequencing (WGBS) zeigte, dass es eine Hypomethylierung von den frühesten Phasen bis zu den differenzierten Phasen gibt. Die größte Methylierungsdifferenz ist zwischen den Phasen des Keimzentrums B Zellen und Gedächtnis B. In dieser Studie zeigte sich außerdem, dass es in ihren DNA-Methylation Unterschriften eine Ähnlichkeit zwischen B-Zyklen und langlebigen B-Zellen gibt. Siehe auch A20-Zellen Links