Dengue Impfstoff ist ein Impfstoff, der verwendet wird, um Denguefieber beim Menschen zu verhindern. Die Entwicklung von Dengue-Impfstoffen begann in den 1920er Jahren, wurde jedoch durch die Notwendigkeit der Immunität gegen alle vier Dengue-Serotypen behindert. Ab 2021 ist eine Version kommerziell erhältlich, bekannt als CYD-TDV, und unter dem Markennamen Dengvaxia verkauft. Der Impfstoff wird nur in denjenigen empfohlen, die zuvor Denguefieber oder Populationen hatten, in denen die meisten Menschen zuvor infiziert waren. Der Wert des Impfstoffs wird dadurch begrenzt, dass er das Risiko schwerer Dengue bei denjenigen erhöhen kann, die zuvor nicht infiziert waren. Im Jahr 2017 wurden mehr als 733.000 Kinder und mehr als 50.000 erwachsene Freiwillige mit CYD-TDV geimpft, unabhängig von Serostatus, was zu der philippinischen Dengue-Impfungskontroverse 2017–18 führte. Im März 2021 nahm die Europäische Arzneimittelagentur das Einreichungspaket für Impfstoffkandidaten TAK-003 an, das für nicht zuvor infizierte Personen bestimmt ist. Es gibt mehrere andere Impfstoff-Kandidaten in der Entwicklung, darunter lebensgedämpfte, inaktivierte, DNA- und Untereinheiten-Impfstoffe. Geschichte Im Dezember 2018 wurde Dengvaxia in der Europäischen Union genehmigt. Im Mai 2019 wurde Dengvaxia in den Vereinigten Staaten als erster Impfstoff zugelassen, der zur Vorbeugung von Dengue-Krankheit aufgrund aller Dengue-Virus-Serotypen (1, 2, 3 und 4) in Menschen von neun bis 16 Jahren zugelassen wurde, die eine vorherige Dengue-Infektion Labor bestätigt haben und in endemischen Gebieten leben. Dengue ist endemisch in den US-Gebieten von Amerikanischen Samoa, Guam, Puerto Rico und den US-amerikanischen Jungferninseln. Die Sicherheit und Wirksamkeit des Impfstoffs wurde in drei randomisierten, Placebo-kontrollierten Studien ermittelt, bei denen etwa 35.000 Personen in Dengue-Endmic-Bereichen, darunter Puerto Rico, Lateinamerika und die Region Asien-Pazifik, beteiligt waren. Der Impfstoff wurde bestimmt, um etwa 76 Prozent wirksam zu sein, um symptomatische, Labor bestätigte Dengue-Krankheit bei Individuen 9 bis 16 Jahren zu verhindern, die zuvor Labor bestätigte Dengue-Krankheit hatten. Dengvaxia wurde bereits in 19 Ländern und der Europäischen Union genehmigt. Dengvaxia ist in den USA nicht zugelassen für die Verwendung in Personen, die nicht zuvor durch einen Dengue-Virus-Serotyp infiziert oder für die diese Informationen unbekannt sind. Dengvaxia ist ein lebender, gedämpfter Impfstoff, der als drei separate Injektionen verabreicht wird, mit der Anfangsdosis gefolgt von zwei zusätzlichen Aufnahmen sechs und zwölf Monate später. Die U.S. Food and Drug Administration (FDA) erteilte dem Antrag auf eine Prioritätsprüfung der Dengvaxia-Bewertung und einen prioritären Beurteilungsgutschein für tropische Krankheiten. Die Genehmigung von Dengvaxia wurde Sanofi Pasteur erteilt. CYD-TDV (Dengvaxia) CYD-TDV, verkauft unter dem Markennamen Dengvaxia und von Sanofi Pasteur, ist ein lebensschwächer vierwertiger chimärer Impfstoff, der mit rekombinanter DNA-Technologie hergestellt wird, indem der PrM (Pre-Membran) und E (Envelope) strukturelle Gene des Gelbfiebers gedämpft 17Dampften 17D Stamm-Impfstoffes durch die aus den vier Dengueo ersetzt. Beweise zeigen, dass CYD-TDV teilweise wirksam ist, um Infektionen zu verhindern, aber kann zu einem höheren Risiko von schweren Krankheiten bei denen führen, die zuvor nicht infiziert wurden und dann weiter gehen, um die Krankheit zu kontraktieren. Es ist nicht klar, warum die geimpfte seronegative Bevölkerung schwerwiegendere negative Ergebnisse hat. Eine plausible Hypothese ist das Phänomen der Antikörper-abhängigen Verstärkung (ADE). Der amerikanische Virologe Scott Halstead war einer der ersten Forscher, der das ADE-Phänomen identifizierte. Dr. Halstead und sein Kollege Dr. Phillip Russell schlugen vor, dass der Impfstoff nur nach Antikörpertests verwendet wird, um vor der Dengue-Exposition auszuschließen und eine Impfung von sero-negativen Individuen zu vermeiden. Häufige Nebenwirkungen umfassen Kopfschmerzen, Schmerzen am Ort der Injektion, und allgemeine Muskelschmerzen. Starke Nebenwirkungen können Anaphylaxis enthalten. Der Einsatz wird bei Menschen mit schlechter Immunfunktion nicht empfohlen. Die Gebrauchssicherheit während der Schwangerschaft ist unklar. Dengvaxia ist ein geschwächtes, aber lebendes Impfstoff und funktioniert, indem eine Immunreaktion gegen vier Arten von Dengue-Virus ausgelöst wird. Dengvaxia wurde 2016 in 11 Ländern kommerziell erhältlich: Mexiko, die Philippinen, Indonesien, Brasilien, El Salvador, Costa Rica, Paraguay, Guatemala, Peru, Thailand und Singapur. 2019 wurde sie für den medizinischen Einsatz in den USA zugelassen. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. In Indonesien kostet es etwa $207 für die empfohlenen drei Dosen ab 2016. Im Jahr 2017 empfahl der Hersteller, dass der Impfstoff nur bei Personen verwendet wird, die zuvor eine Dengue-Infektion hatten, da die Ergebnisse bei denen, die zuvor nicht infiziert wurden, verschlechtert werden können. Dies führte zu den philippinischen Dengue-Impfungen 2017–18, bei denen mehr als 733.000 Kinder und mehr als 50.000 erwachsene Freiwillige geimpft wurden, unabhängig von Serostatus. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, dass die Länder die Impfung mit dem Dengue-Impfstoff CYD-TDV nur dann betrachten sollten, wenn das Risiko einer schweren Dengue bei seronegativen Individuen entweder durch Vor-Vakzinations-Screening oder die jüngste Dokumentation hoher Seroprevalenzraten in der Region (mindestens 80% bis neun Jahre) minimiert werden kann. Die WHO hat ihre Empfehlungen zur Verwendung von Dengvaxia im September 2018 aktualisiert, basierend auf den Beweisen, dass seronegative Impfstoffempfänger ein übermäßiges Risiko für schwere Dengue im Vergleich zu nicht geimpften seronegativen Individuen haben. Im Jahr 2017 empfahl der Hersteller, dass der Impfstoff nur bei Personen verwendet wird, die zuvor eine Dengue-Infektion hatten, da sonst Beweise dafür vorliegen, dass er spätere Infektionen verschlechtern kann. Das erste Protokoll erforderte vor der Impfung keine basischen Blutproben, um ein Verständnis für ein erhöhtes Risiko schwerer Dengue bei Teilnehmern zu ermitteln, die zuvor nicht ausgesetzt waren. Im November 2017 erkannte Sanofi an, dass einige Teilnehmer in Gefahr einer schweren Dengue gestellt wurden, wenn sie keine vorherige Exposition gegenüber der Infektion hatten; anschließend schwand die philippinische Regierung das Massenimmunisierungsprogramm mit der Unterstützung der WHO, die eine Überprüfung der Sicherheitsdaten begann. Phase-III-Studien in Lateinamerika und Asien beteiligten sich über 31.000 Kinder zwischen zwei und 14 Jahren. In den ersten Studienberichten betrug die Impfstoffeffizienz 56,5% in der asiatischen Studie und 64,7% in der lateinamerikanischen Studie bei Patienten, die mindestens eine Injektion des Impfstoffs erhielten. Effizienz variiert durch Serotyp. Bei beiden Versuchen verringerte sich der Impfstoff um etwa 80% die Zahl der schweren Dengue-Fälle. Eine Analyse sowohl der lateinamerikanischen als auch asiatischen Studien im 3. Folgejahr ergab, dass die Wirksamkeit des Impfstoffs 65,6% bei der Verhinderung von Krankenhausaufenthalten bei Kindern unter neun Jahren, aber erheblich größer (81.9%) bei Kindern, die seropositiv waren (indikating vorherige Dengue-Infektion) in der Basis. Die Impfungsreihe besteht aus drei Injektionen bei 0, 6 und 12 Monaten. Der Impfstoff wurde im Dezember 2015 in Mexiko, Philippinen und Brasilien sowie in El Salvador, Costa Rica, Paraguay, Guatemala, Peru, Indonesien, Thailand und Singapur im Jahr 2016 genehmigt. Tradenamed Dengvaxia, es ist für die Verwendung für diejenigen im Alter von neun und älter und kann alle vier Serotypen verhindern. TAK-003 TAK-003 oder DENVax ist ein rekombinanter chimärer Impfstoff mit DENV1, DENV3, und DENV4 Komponenten auf einem Dengue Virus Typ 2 (DENV2) Backbone, das ursprünglich an der Mahidol University in Bangkok entwickelt und nun von Inviragen (DENVax) und Takeda (TAK-003) gefördert wurde. Phase I und II wurden in den USA, Kolumbien, Puerto Rico, Singapur und Thailand durchgeführt. Basierend auf den 18-Monats-Daten, die in der Zeitschrift Lancet Infectious Diseases veröffentlicht wurden, ergab TAK-003 anhaltende Antikörperreaktionen gegen alle vier Virusstämme, unabhängig von der vorherigen Dengue-Exposition und Dosierung. Daten aus der Phase-III-Studie, die im September 2016 begann, zeigen, dass TAK-003 wirksam gegen symptomatische Dengue war. TAK-003 scheint keine Wirksamkeit bei seronegativen Menschen zu fehlen oder sie möglicherweise zu schaden, im Gegensatz zu CYD-TDV. Die Daten scheinen nur moderate Wirksamkeit in anderen Dengue-Serotypen als DENV2 zu zeigen. Im März 2021 nahm die Europäische Arzneimittelagentur das für Märkte außerhalb der EU vorgesehene Anmeldepaket für TAK-003 an. In der EntwicklungTV-003/005 ist TV-003/005 eine vierwertige Beimischung von einwertigen Impfstoffen, die von NIAID entwickelt wurde, die separat auf Sicherheit und Immunogenität getestet wurden. Der Impfstoff bestand Phase-I-Studien und Phase-II-Studien in den USA, Thailand, Bangladesch, Indien und Brasilien. NIH hat durchgeführt Phase I und Phase II Studien an über 1000 Teilnehmern in den USA. Es hat auch Human Challenge Studien durchgeführt, während NHP Modellstudien erfolgreich durchgeführt. NIH hat ihre Technologie für die Weiterentwicklung und kommerzielle Fertigung an Panacea Biotec, Instituto Butantan, Merck und Medigen lizenziert. In Brasilien, Phase-III-Studien werden von Instituto Butantan in Zusammenarbeit mit NIH durchgeführt. Panacea Biotec führt klinische Studien in Phase II in Indien durch. Ein Unternehmen in Vietnam (VABIOTECH) führt Sicherheitstests durch und entwickelt einen klinischen Testplan. Alle vier Unternehmen beteiligen sich an Studien eines TetraVax-DV-Impfstoffs in Verbindung mit den US National Institutes of Health. TDENV PIV TDENV PIV (tetravalenter Dengue-Virus gereinigt inaktivierter Impfstoff) wird im Rahmen einer Zusammenarbeit zwischen GlaxoSmithKline (GSK) und dem Walter Reed Army Institute of Research (WRAIR) in Phase-I-Studien durchgeführt. Eine synergistische Formulierung mit einem weiteren lebensgedämpften Kandidaten-Impfstoff (Prim-Boost-Strategie) wird ebenfalls in einer Phase-II-Studie ausgewertet. Im Prime-Boosting folgt eine Art von Impfstoff mit einer anderen Art in einem Versuch, die Immunogenität zu verbessern. V180 Merck untersucht in Drosophila-Zellen rekombinante Subunit-Impfstoffe. Ab 2019 hat sie die Phase I-Stufe abgeschlossen und V180 Formulierungen gefunden, um allgemein gut verträglich zu sein. DNA-Impfstoffe 2011 versuchte das Naval Medical Research Center, einen einwertigen DNA-Plasmid-Impfstoff zu entwickeln, aber frühe Ergebnisse zeigten, dass es nur mäßig immunogen ist. Gesellschaft und Kultur CostIn Indonesien kostet es etwa $207 für die empfohlenen drei Dosen ab 2016. Philippinen Kontroverse Die 2017 Dengue-Impfstoff-Kontroverse auf den Philippinen beteiligte sich an einem Impfungsprogramm der Philippinen Abteilung Gesundheit (DOH.) Die DOH geimpften Schulkinder mit Sanofi Pasteurs CYD-TDV (Dengvaxia) Dengue-Impfstoff. Einige der Kinder, die den Impfstoff erhielten, wurden noch nie vom Dengue-Virus infiziert. Das Programm wurde gestoppt, als Sanofi Pasteur der Regierung riet, dass der Impfstoff zuvor uninfizierte Menschen auf ein etwas höheres Risiko für einen schweren Fall von Denguefieber setzen könnte. Eine politische Kontroverse erhob sich darüber, ob das Programm mit ausreichender Sorgfalt durchgeführt wurde und wer für den angeblichen Schaden an den geimpften Kindern verantwortlich gemacht werden sollte. Referenzen Externe Links "Dengue Vaccines". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Dengue-Impfstoffforschung. Weltgesundheitsorganisation (WHO)Dengue Vaccine Initiative Dengue Vaccines in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)