Untersuchung des modernen Selbstmords in China ist kompliziert durch politische Bedenken, die offizielle Statistiken von den Ergebnissen unabhängiger Studien (etwas) unterscheiden. Chinas Selbstmordraten waren in den 90er Jahren eines der höchsten in der Welt; doch zählte China bis 2011 zu den niedrigsten Selbstmordraten der Welt. Laut der Weltgesundheitsorganisation lag die Selbstmordquote in China ab 2016 bei 9,7 pro 100 000. Vergleichlich lag die Selbstmordquote in den USA im Jahr 2016 bei 15,3. China scheint in der Regel eine niedrigere Selbstmordquote als Nachbar Korea, Russland und Japan zu haben, und es ist häufiger unter Frauen als Männer und häufiger im Yangtzebecken als anderswo. Ein Überblick über die Wirtschaftskrise (2007-2008) im Jahr 2014 wurde als eine Periode, in der die Selbstmordraten weltweit angestiegen sind, erwähnt. In der Studie ging es um Chinas Selbstmordraten, die stattdessen zurückgingen: in den 90er Jahren war China zu den Ländern mit den höchsten Selbstmordraten in der Welt (über 20 pro 100 000), aber durch die globale Wirtschaftskrise, die sie erheblich (wie sie Ende der 90er Jahre waren) mit der größten Kraft, die Migration aus ländlichen und städtischen Gebieten war. China hatte bis 2011 eine der niedrigsten Selbstmordraten in der Welt, sogar weniger als die USA. Zwischen 1990 und 2016 sanken die Selbstmordraten in China um 64,%, was China in der Welt bei der Selbstmordverringerung macht. Laut WHO betrug die Selbstmordquote in China 2016 9,7, während die Selbstmordrate in den USA 15,3 betrug. Unter den Männern lag die Selbstmordquote in den USA über 2,5 mal so hoch wie in China -23.6 für amerikanische Männer gegenüber 9,1 für chinesische Männer, wie 2016. Die Jahre nach 2001 waren auch ein Wendepunkt für die Zuverlässigkeit der Daten: vor diesem Zeitpunkt hatten viele Länder keine weltweit anerkannten offiziellen Tarife, insbesondere die afrikanischen Länder. Statistiken sind insofern umstritten, als unabhängige Studien oft Schätzungen hervorbringen, die im Widerspruch zu den offiziellen Statistiken der Regierung des Landes stehen. Auf der Grundlage der 1999 gesammelten Daten schätzte die Regierung einen Gesamtsatz von 13,9 pro 100 000 Personen, der deutlich unter dem Satz in anderen ostasiatischen Ländern liegt: Japan (18,5) und Südkorea (28.9). Familienkonflikte sind die erste Ursache für Selbstmord in China, andere gemeinsame Ursachen umfassen Armut und Krankheiten des Körpers und des Geistes. Die jüngsten Daten der Regierung enthalten mehr Statistiken mit externen Schätzungen. Laut einem WHO-Bericht von 2016 beträgt Chinas Selbstmordquote 9,7 Personen aus 100 000. In dieser Rate ist das Land unter den Ländern mit dem niedrigsten Selbstmord pro Kopf in der Welt. 2009–2011 waren 44 % aller Selbstmorde unter 65 Jahren und 79 % unter ländlichen Einwohnern. Darüber hinaus berichtete eine 2014 vom Zentrum für Suizidforschung und -prävention an der Universität Hongkong durchgeführte Studie, dass Chinas Selbstmordquote deutlich unter den niedrigsten Werten der Welt gesunken ist. Im Zeitraum 2009 bis 2011 starben im Durchschnitt etwa 9,8 Personen aus allen 100 000 Menschen, was in den Jahren 1990 bis 1995 um 58% gesunken ist, was weitgehend auf die Bevölkerungsmigration aus ländlichen Gebieten und die Urbanisierung der mittleren Klasse zurückzuführen ist. Paul Yip, ein Koautor der jüngsten Studie und Professor an der University of Hong Kong, sagte: „ Kein Land hat jemals einen solchen raschen Rückgang der Selbstmorde erreicht“. Demografie In China sterben jährlich etwas mehr Frauen als Männer. China ist eines der wenigen Länder der Welt, die eine höhere Selbstmordquote von Frauen über Männer haben. Man konnte feststellen, dass Frauen, die Selbstmordversuche versuchten, weniger wahrscheinlich mit einer psychischen Störung diagnostiziert wurden als Männer, die versuchen, Selbstmord zu begehen. Laut den Statistiken der WHO: 2016 betrug die Selbstmordquote in China pro 100 000 Menschen 9,1 für Männer und 10,3 für Frauen, einer der niedrigsten Frauen Selbstmordraten in der Welt. Bangladesch gehört auch zu den wenigen Ländern, in denen die Frauenquote höher ist als die männliche Rate. Laut den offiziellen Statistiken der PRC-Regierung liegt der chinesische Mannsatz (9.1 pro 100 000 Männer pro Jahr) unter dem Niveau vieler anderer Länder, darunter einige westliche Länder, wie die Vereinigten Staaten, Australien und Deutschland. Unter den Männern war die Selbstmordrate in China 60 % niedriger als die Selbstmordrate in den USA- 23,6 für amerikanische Männer, gegenüber 9,1 % für chinesische Männer. Bis 2016 waren die Selbstmordraten bei chinesischen Männern und Frauen fast die gleichen –1,1 für Männer und 10,3 für Frauen. Eine 2008 durchgeführte Studie – die sich auf Daten der 90er Jahre stützte, dass: Frauen Selbstmorde, die männliche Selbstmorde durch ein 31 Verhältnis überwiesen haben; ländliche Selbstmorde, die städtische Selbstmorde mit einer 3,1-Quote überwiesen haben; eine große Zunahme junger erwachsener und älterer erwachsener Selbstmorde; eine vergleichsweise hohe nationale Selbstmordrate von zwei bis dreimal dem globalen Durchschnitt war offensichtlich; und eine niedrige psychiatrische Erkrankung, insbesondere klinische Depression, gab es in Selbstmordopfern. Laut der Zeitschrift Kultur, Medizin und Psychiater gab es in China jährlich mehr als 300.000 Selbstmorde in den 90er Jahren; die Selbstmordraten in China sanken jedoch zwischen 1990 und 2016 um 64 %, was China auf der Welt bei der Reduzierung von Selbstmord entfiel. China hat ab 2016 etwa 17 % der weltweiten Selbstmorde verbucht. In den 90er Jahren lag die Selbstmordrate im Yangtzebecken bei rund 40 % über dem Rest Chinas. Geschichte Male Selbstmord Männer in der Han waren körperliche Verstümmelung und Selbstmord zu den höchsten Verbrechen, bedrohten nicht nur die selbst, sondern die Linie. Selbstmord war in der traditionellen chinesischen Kultur seit langem praktiziert worden, weil sowohl die Macht des Staates, die kollektive Strafe gegen die Familien der abgrarenden Minister zu vollstrecken, als auch die Werte, die zu dem Schluss gekommen waren, dass bestimmte Misserfolge schlechter waren als der Tod, Selbstmord moralisch zulässig oder sogar lobwürdig in einigen unruhigen Kontexten. Confucius schrieb, „Für die Herren von Zweck und Männern von Ren, während es nicht möglich ist, dass sie auf Kosten der Wiederbelebung am Leben bleiben sollten, kann es passieren, dass sie den Tod akzeptieren müssen, um wieder erreicht zu haben. Mencius schrieb: Fisch ist das, was ich wünsche; die Palm ist auch das, was ich wünsche. Kann ich nicht beides haben, würde ich eher die Palmen als Fisch tragen. Leben ist das, was ich will; yi ist auch das, was ich will. Kann ich nicht beides haben, werde ich eher yi als Leben nehmen. Einerseits ist das Leben zwar das, was ich will, aber es gibt etwas mehr als das Leben. Deshalb habe ich nicht alle Kosten zum Leben gebracht. Hingegen ist der Tod zwar der I loathe, aber es gibt etwas, das ich mehr als den Tod habe. Deshalb gibt es Gefahren, die ich nicht vermeiden kann. Jedoch gibt es noch Möglichkeiten, Leben zu retten und zu vermeiden, dass eine Person keinen Gebrauch machen wird. In anderen Worten gibt es eine Person, die mehr als das Leben wünscht, und es gibt auch Dinge, die sie mehr als zum Tode bringen. Infolge der oben genannten Abzweigung der körperlichen Klärigkeit (Ergänzung aus der Überzeugung, dass der Körper ein Geschenk von einem Elternteil war und es daher einen unfilialen Akt entschärft) scheinen die bevorzugten Methoden - wie beispielsweise das Buch von Han- scheinen diejenigen gewesen zu sein, die den Korps nicht erheblich entschärft haben, vor allem Anhängigkeit/Dringung. Notierbare Selbstmorde umfassen Wu Zixu, deren geschuldetes Selbstmord von König Fuchai von Wu bedauert wurde, wenn er sich als Recht auf die Gefahr von Yue und Qu Yuan erwiesen hat, deren Verzweiflung über sein Exil von König-Gang von Chu und Trauer über die Erfassung seines Kapitals durch Qin in 278 BC von Chinas jährliches "Schiff"-Festival in Dragon. Weibliches Selbstmord wurde zu einer gemeinsamen Praxis zum Ende der Ming-Antriebsdynamik und erreichte während der frühen Entfaltungswelle eine hohe Kraft. Es gab viele unterschiedliche Ideologien und soziale Umstände, die zu diesem Dorn geführt haben. Seinetoriker wie Janet Theiss haben erklärt, dass der Han eine Praxis der Frauen habe, die Selbstmord begangen haben, um ihre Feindseligkeit zu wahren, während die Manchus eine Praxis der Hebammen haben, die Selbstmord begangen haben, um ihren Ehemann in den Tod zu bringen. Der Verlust einer Frau war für die Familie als bedauerlich angesehen worden, so dass der Selbstmordakt zur Erhaltung der Feindseligkeit als Heroinakt angesehen wurde. Umgekehrt hat der chinesische auch historisch gesehen Selbstmord als ein großartiger Akt gegen die filiale Vermehrung, da Spenden von Eltern und als solche nicht beeinträchtigt werden sollten, ohne dass ihre Eltern die Erlaubnis erhalten. Laut Liu Meng wurde entschieden, dass der Grundsatz der Erhaltung der Feindseligkeit wichtiger sei als die Erhaltung des Lebens und als von dieser Kritik befreit. Chastity war von Witwen Frauen sehr wertvoll, vor allem diejenigen, die keinen Sohn geboren hatten, waren sehr wahrscheinlich in eine neue Ehe ihrer Unregelmäßigkeiten gezwungen. Wissenschaftler haben erklärt, dass diese Frauen ausgewählt wurden, um sich zwischen dem Verlust ihrer Hoheit und der potenziellen Verhaftung ihrer Familien oder ihrem eigenen Leben zu entscheiden. Letztlich kam diese Art von ideologischem Denken zu dem Zeitpunkt, an dem einige Frauen glauben, dass ihre einzige Möglichkeit zur Erlangung der Ehre darin bestanden habe, sich zu töten und zu werden. Die Regierung hat ein Gesetz verabschiedet, mit dem sie die Erhaltung der weiblichen Hostheit unterstützt, indem sie Witwen erlaubte, ihr Vermögen und ihre Immobilie zu beschaffen, die Familien dazu veranlassten, ihre Witwen-Tochter-in-Gesetze abzulegen, damit das Schicksal in den Clan zurückgeführt wird. Legalität Unklar ist die Legalität von Selbstmord in China. Chinas National People's Congress hat mehrere Vorschläge zur Legalisierung von medizinisch unterstütztem Selbstmord geprüft, aber ab 2011 hatten diese Vorschläge abgelehnt. 1992 wurde ein Arzt von der Ermordung eines Patienten mit terminalem Krebs, der eine tödliche Injektion erhalten hatte, gewürdigt. Im Mai 2011 erhielt ein Landwirt eine zweijährige Haftdauer für strafrechtliche Fahrlässigkeit, nachdem er einen Freund bei der Begehung von Selbstmord unterstützt hatte, aber in diesem Fall hatte der Landwirt den Freund am Leben vergraben, nachdem der Freund vergiftete, aber in einer unzureichenden Dosis. Durch die Schaffung von Präventivgesetzen versucht die Kraft von Frauen Selbstmord. Einer der Gesetze, die zu einer Frau, die der Raps entspricht, kommentierte, wenn sie später Selbstmord wegen dieser Kommentare begangen hat. Die Dynamik der UNI hat auch Selbstmord illegal gemacht, so dass jede Person, die den Akt abgeschlossen hat, keine Auszeichnungen oder besondere Ehrenscheine erhalten kann. Man würde jedoch häufig Ausnahmen davon machen, wenn er der Ansicht war, dass der Akt getan wurde, um eine Frau zu bewahren. Siehe auch Liste der Länder durch Selbstmordrate Selbstverbrennung in China Scheine Gesellschaft. Links