Das Gesetz des Instruments, das Gesetz des Hammers, Maslows Hammer (oder gabl,) oder goldener Hammer ist eine kognitive Vorspannung, die eine Übereinstimmung auf ein vertrautes Werkzeug beinhaltet. Wie Abraham Maslow 1966 sagte: "Ich nehme an, es ist verlockend, wenn das einzige Werkzeug, das Sie haben, ein Hammer ist, alles zu behandeln, als wäre es ein Nagel. " Das Konzept wird sowohl Maslow als auch Abraham Kaplan zugeschrieben, obwohl die Hammer- und Nagellinie für beide nicht originell sein kann. Geschichte Der englische Ausdruck "ein Birmingham Schraubenzieher", also ein Hammer, bezieht sich auf die Praxis, das eine Werkzeug für alle Zwecke zu verwenden, und predates sowohl Kaplan als auch Maslow bis mindestens ein Jahrhundert. Im Jahre 1868 enthielt eine Londoner Zeitschrift, Einmal pro Woche, diese Beobachtung: "Gib einem Jungen einen Hammer und Meißel; zeig ihm, wie man sie benutzt; auf einmal fängt er an, die Türpfosten zu hacken, die Ecken der Fenster- und Fensterrahmen abzunehmen, bis du ihm einen besseren Gebrauch für sie beibringst und wie er seine Tätigkeit in Grenzen hält. " Die erste aufgezeichnete Aussage des Begriffs war Abraham Kaplans, 1964: "Ich nenne es das Gesetz des Instruments, und es kann wie folgt formuliert werden: Geben Sie einem kleinen Jungen einen Hammer, und er wird feststellen, dass alles, was er trifft, Pfund braucht. " Im Februar 1962 hielt Kaplan, damals Professor für Philosophie, eine Bankettrede auf einer Konferenz der American Educational Research Association, die an der UCLA stattfand. Ein Artikel in der Juni 1962 Ausgabe des Journal of Medical Education erklärte, dass "das Highlight der 3-Tage-Sitzung ... in Kaplans Kommentar über die Wahl der Methoden für die Forschung zu finden sei. Er drängte, dass Wissenschaftler bei der Auswahl geeigneter Methoden für ihre Forschung ein gutes Urteil treffen. Da bestimmte Verfahren praktisch sind oder eine bestimmte Person ausgebildet wurde, um ein bestimmtes Verfahren anzuwenden, ist keine Gewissheit, dass das Verfahren für alle Probleme geeignet ist. Er zitierte Kaplans Gesetz des Instruments: "Gib einem Jungen einen Hammer, und alles, was er trifft, muss er geschlagen werden." In The Conduct of Inquiry: Methodology for Behavioral Science (1964) erwähnte Kaplan erneut das Gesetz des Instruments und sagte: "Es kommt als keine besondere Überraschung zu entdecken, dass ein Wissenschaftler Probleme in einer Weise formuliert, die für ihre Lösung nur jene Techniken erfordert, in denen er selbst besonders gut ist. " Und in einem 1964 Artikel für The Library Quarterly zitierte er wieder das Gesetz und kommentierte: "Wir neigen dazu, unsere Probleme so zu formulieren, dass die Lösungen für diese Probleme genau das verlangen, was wir bereits zur Hand haben." Tomkins und Colby In einer Aufsatzsammlung von 1963, Computersimulation der Persönlichkeit: Frontier of Psychological Theory, Silvan Tomkins schrieb über "die Tendenz von Arbeitsplätzen an Werkzeuge angepasst werden, anstatt Werkzeuge an Arbeitsplätze anzupassen". Er schrieb: "Wenn man einen Hammer hat, neigt man dazu, nach Nägeln zu suchen, und wenn man einen Computer mit einer Speicherkapazität hat, aber keine Gefühle, wird man sich eher mit Erinnerung und mit Problemlösung als mit Liebe und Hass beschäftigen. " Im selben Buch zitierte Kenneth Mark Colby ausdrücklich das Gesetz und schrieb: "Das erste Gesetz des Instruments besagt, dass, wenn Sie einem Jungen einen Hammer geben, er plötzlich findet, dass alles hämmert. Das Computerprogramm kann unser aktueller Hammer sein, aber es muss versucht werden. Man kann nicht aus reinen Sesselüberlegungen entscheiden, ob es von jedem Wert sein wird." Abraham Maslow Maslows Hammer, populär formuliert als "wenn alles, was Sie haben, ist ein Hammer, alles sieht wie ein Nagel" und Varianten davon, stammt aus Abraham Maslows The Psychology of Science, veröffentlicht 1966. Maslow schrieb: "Ich erinnere mich daran, eine aufwendige und komplizierte automatische Waschmaschine für Automobile zu sehen, die eine schöne Aufgabe, sie zu waschen. Aber es konnte nur das tun, und alles andere, was in seine Kupplungen kam, wurde so behandelt, als wäre es ein Auto zu waschen. Ich vermute, es ist verlockend, wenn das einzige Werkzeug, das Sie haben, ein Hammer ist, alles zu behandeln, als wäre es ein Nagel." Robert Kagan In seinem 2003 erschienenen Buch Of Paradise and Power schlug der Historiker Robert Kagan ein Gesetzbuch vor: "Wenn Sie keinen Hammer haben, wollen Sie nichts wie einen Nagel aussehen. " Laut Kagan erklärt der Corollary den Unterschied in den Ansichten über den Einsatz militärischer Kräfte, die die Vereinigten Staaten und Europa seit Ende des Zweiten Weltkriegs gehalten haben. Lee LoevingerIn 1967, Lee Loevinger der Federal Communications Commission, hat das Gesetz "Loevinger's law of irresistible use", und es an die Regierung angewendet: "Das politische Wissenschaftsanalog ist, dass, wenn es eine Regierungsbehörde gibt, dies beweist, dass etwas geregelt werden muss. "Im Jahr 1984 kritisierte der Investor Warren Buffett akademische Studien von Finanzmärkten, die unangemessene mathematische Ansätze nutzten: "Es ist nicht notwendig, weil solche Studien irgendein Nutzen haben; es ist einfach, dass die Daten dort sind und Akademiker hart gearbeitet haben, um die mathematischen Fähigkeiten zu lernen, die benötigt werden, um sie zu manipulieren. Sobald diese Fähigkeiten erworben werden, scheint es sündhaft, sie nicht zu verwenden, auch wenn die Nutzung keinen Nutzen oder negative Nutzen hat. Wie ein Freund sagte, zu einem Mann mit einem Hammer sieht alles wie ein Nagel aus." Manifestationen Psychiatrie Das Gesetz des Instruments wurde in der Verordnung der antipsychotischen Drogen gesehen. Während Maslows Ära waren die einzigen Medikamente für psychiatrische Patienten die Antipsychotika Stelazin und Thorazin, so dass andere psychische Erkrankungen oft behandelt wurden, als wären sie Psychosen. Computerprogrammierung Der Begriff eines goldenen Hammers, "eine vertraute Technologie oder Konzept angewendet obsessiv auf viele Software-Probleme", wurde 1998 als Anti-Patern in Informationstechnologieliteratur eingeführt: eine Programmierpraxis zu vermeiden. Software-Entwickler José M. Gilgado hat geschrieben, dass das Gesetz im 21. Jahrhundert noch relevant ist und für die Softwareentwicklung sehr anwendbar ist. Viele Male Software-Entwickler, beobachtete er, "gestrebt, die gleichen bekannten Werkzeuge zu verwenden, um ein völlig neues anderes Projekt mit neuen Zwängen zu tun". Er gab dies auf "der Zustand der Komfortzone, wo Sie nichts ändern, um Risiko zu vermeiden. Das Problem bei der Verwendung der gleichen Werkzeuge jedes Mal, wenn Sie können, ist, dass Sie nicht genug Argumente haben, um eine Wahl zu treffen, weil Sie nichts zu vergleichen haben und Ihr Wissen beschränken." Die Lösung ist, "die bestmögliche Wahl zu finden, auch wenn wir nicht sehr vertraut sind". Dazu gehört die Verwendung einer Computersprache, mit der man nicht vertraut ist. Er stellte fest, dass das Produkt RubyMotion Entwicklern ermöglicht, unbekannte Computersprachen in einer vertrauten Computersprache zu wickeln und so vermeiden, sie zu lernen. Aber Gilgado fand diesen Ansatz unvorstellbar, weil er die Gewohnheit verstärkt, neue Werkzeuge zu vermeiden. Bildung Ein Beobachter erklärte im Jahr 2016, dass das Gesetz des Instruments "das am wenigsten diskutierte Gesetz sein kann, wenn es um Bildung geht", aber ist "das wichtigste, um in der Bildungsdiskussion warnen". Er fragte: "Wie oft lesen Sie: Dieses Tool wird alles in der Ausbildung ändern? Wir wissen, dass es nicht wird, aber die meisten der Zeit, die dies ausdrückt, ist wirklich von seinem Hammer überzeugt. " Einige Pädagogen sagen: "Lass alle Kinder lehren, wie man kodiert." Weitere Konzepte Andere Formen des engmaschigen Instrumentalismus umfassen: déformation professionnelle, ein französischer Begriff für "in Sachen aus der Sicht des eigenen Berufes zu schauen", und regulatorische Erfassung, die Tendenz der Regulierungsbehörden, Dinge aus der Sicht des Berufes zu betrachten, den sie regulieren. Siehe auch Bestätigung Voreinstellungs-Einstellungs-Wirkung Funktionale Fixness Panacea Notes == Referenzen ==