Die Todesstrafe für Homosexualität wurde von einer Reihe von Ländern in ihrer Geschichte umgesetzt. In mehreren Ländern und Regionen bleibt sie derzeit eine gesetzliche Strafe, die alle im Einklang mit den strafrechtlichen Bestimmungen des Shariats stehen. Russia Menschen stehen auch außergerichtlichen Tötungen durch staatliche und nichtstaatliche Akteure, wie in Tschetschenien im Jahr 2019. Die Verhängung der Todesstrafe für Homosexualität kann als Justizmord von gayn Personen eingestuft werden, die als Form von Völkermord analysiert wurden. In den geltenden Gesetzen vom Juli 2020 sind die folgenden Zuständigkeiten die Todesstrafe für Homosexualität: Afghanistan. Ein neuer Strafgesetzbuch, der im Februar 2018 verabschiedet wurde, verbrecher ausdrücklich dasselbe sexuelle Verhalten. Quellen, die von der Internationalen Lesben-, Gay-, Bisex-, Trans- und Intersex Association (ILGBTIA) angeführt werden, weisen darauf hin, dass "weiter Konsens zwischen Wissenschaftlern besteht, dass die Vollstreckung die geeignete Strafe sei, wenn homosexuelle Handlungen nachgewiesen werden könnten". Die Kategorie der Zina (illegaler Geschlechtsverkehr), die nach einigen traditionellen islamischen juristischen Schulen die gesteinte (gestrichene) Strafe von Steinstoning mit sich bringen kann, wenn strenge offensichtliche Anforderungen erfüllt sind. Die in Afghanistan vorherrschende Hanafi-Schule betrachtet homosexuelle Handlungen als ein Verbrechen, obwohl afghanische Richter möglicherweise die Todesstrafe aus verschiedenen Gründen anwenden können. Keine bekannten Todesurteile für Homosexualität wurden seit Ende der Taliban-Regel im Jahr 2001 erlassen. Bruneis Sharia Penal Code, der seit 2014 in Phasen umgesetzt wurde, schreibt den Tod vor, indem er als Strafe für die gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen bezeichnet. Nach internationaler Rückschlägen vom Mai 2019 erklärt der Sultan von Brunei, dass in den letzten zwei Jahrzehnten ein "de facto"-Moratorium zur Vollstreckung der Todesstrafe in Kraft ist. Iran. männlich-männische Analmischung wird 1991 als Kapitalverbrecher im islamischen Strafgesetzbuch des Iran erklärt. Artikel 233 durch 241 Straftat sowohl weiblich als auch männliche gleiche geschlechtsspezifische Aktivitäten; für eine erste Straftat gilt die Todesstrafe nur für einige Fälle von männlich-männischem penile-analem Interferenzen, mit weiblichen Aktivitäten und anderen Fällen von männlich-männischen Aktivitäten, die durch Ausschlagung bestraft werden. Nach der Kombination der Artikel 136 und 238 wird eine Frau, die zum vierten Mal wegen der Straftat von musaheqeh (Tribadismus) verurteilt wurde, vollstreckt; es gibt keine Todesstrafe für nicht-genital weibliches sexuelles Verhalten. Obwohl die Vollstreckungsgründe in Iran schwer zu verfolgen sind, gibt es Beweise dafür, dass mehrere gay Männer in den Jahren 2005-2006 ausgeführt wurden und 2016 vor allem aufgrund von Vergewaltigungen*. Irak. Homosexualität selbst ist seit 2003 LGBT kann nach dem öffentlichen Gesetz 401. Menschen stehen vor der Hinrichtung durch Wachsamkeit und Sharia-Gericht. Mauretanien. Laut einem Gesetz von 1984 können muslimische Männer für die Teilnahme an homosexuellem Geschlecht gesteint werden, obwohl bisher keine Hinrichtungen aufgetreten sind. Das Land hat seit 1987 ein Moratorium für die Vollstreckung der Todesstrafe festgestellt. Nigeria, wo mehrere nordische Staaten strafrechtliche Gesetze erlassen haben, obwohl keine Hinrichtungen bekannt sind. Saudi-Arabien, das nicht kodifizierte Strafgesetze hat. Laut der Auslegung von Sharia kann ein verheirateter Mann, der sodomy oder einen nicht-Muslim, der mit einem Muslim in sodomy eingeht, zum Tode gesteint werden. Nicht bestätigte Berichte, dass zwei pakistanische Staatsangehörige im Jahr 2017 von Saudi-Arabien getötet wurden, die Saudi-Arabiens verweigert haben. Keine anderen Hinrichtungen sind bekannt. Somalia( Jubaland), wo Versicherten und somalische Beamte in einigen Regionen strafrechtliche Todesstrafen verhängt haben. Vereinigte Arabische Emirate Artikel 354 des Bundesgesetzbuchs: "shall wird zu der Todesstrafe verurteilt, die immer koercion bei sexuellem Kontakt mit einer Frau oder einem Mann benutzt hat. " Darüber hinaus fallen dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen unter die traditionelle Kategorie von Zina, die alle sexuellen Kontakte außerhalb der Ehe umfasst, von denen alle in den VAE verboten sind. Manche Gerichte sind über die kodifizierten Gesetze hinausgegangen und verstrichene Sätze der Steinigung oder Ausweisung, so dass gleiche geschlechtsspezifische Beziehungen für die Todesstrafe verantwortlich sind. Manche Rechtsexperten argumentieren, dass die Todesstrafe nur für Raps ist. Jedoch stehen die Gesetze im Widerspruch, und die Todesstrafe wird für Homosexualität verwendet. Jemen Punishment für Homosexualität in Jemen kann aus dem kodifizierten Strafgesetzbuch stammen oder von Menschen, die sich um die Durchsetzung der traditionellen islamischen Moral bemühen. Artikel 264 des nationalen Strafgesetzbuches verbietet private vernachlässigbare homosexuelle Handlungen zwischen erwachsenen Männern. Die im Gesetz vorgesehene Strafe für nicht verheiratete Männer beträgt 100 Strafen und bis zu einem Jahr im Gefängnis. Das Gesetz sieht vor, dass verheiratete Männer, die homosexuell verurteilt werden, zum Tode gebracht werden müssen. Artikel 268 des nationalen Strafgesetzbuches verbietet private vernachlässigbare homosexuelle Handlungen zwischen erwachsenen Frauen. Laut dem Gesetz werden vorsätzliche Handlungen des Lesbenismus mit bis zu drei Jahren Gefängnis bestraft. Neben dem Strafgesetzbuch kann die Strafe für Homosexualität von Menschen ausgehen, die die traditionelle islamische Moral innerhalb ihrer eigenen Familie oder für die breitere Gesellschaft durchsetzen möchten. In vorsichtigen Fällen wie dem ist die Strafe für Homosexualität oft tödlich. Extrajudicial Tötungen In einigen Regionen wurden gay Menschen von islamistischen Milizen wie dem islamischen Staat Irak und dem Levant in Teilen Iraks und Syriens und der Houthi-Bewegung in Jemen ermordet. Anti-Flagge in der Tschetschenien Republik, einer vor allem muslimischen Region Russlands, haben Zwangsverschwindungen – geheime Abzüge, Freiheitsstrafe und Folter – durch lokale Tschetschenien-Behörden, die auf deren wahrgenommenen sexuellen Ausrichtung ausgerichtet sind. Eine unbekannte Zahl von Männern, die wegen Verdachts auf gay oder Bisexuellen inhaftiert sind, haben berichtet, dass sie nach dem Treffen in den Menschenrechtsgruppen und Augenheimen als Konzentrationslager bezeichnet wurden. Bericht über die Wachsamkeit, die Bienenzucht und Folter wurden in stark christlichen und muslimischen Regionen Afrikas, in Ländern wie Uganda, Südafrika, Kenia, Liberia, Ghana, Kamerun und Senegal berichtet. Polizei führt in diesen Ländern ein blindes Auge oder ist sogar in der Anti-Risiko-Krise verfälscht. Geschichte Australiens australische Staaten und Gebiete verabschiedeten erste Gesetze gegen Homosexualität während der Palästinensischen Ära, und neunte Jahrhunderts hielten Bestimmungen, die homosexuelle Aktivitäten bis 1861 begangen haben. In den meisten Rechtsordnungen wurde die Todesstrafe als Strafe für homosexuelle Aktivitäten gestrichen, obwohl sie in Victoria als solche bei der Ausübung des körperlichen Schadens oder einer Person, die jünger als das Alter von vierzehn bis 1949 ist, so blieb. Die letzte Person, die in Australien wegen homosexuellen Geschlechts festgenommen wurde, war 1984 in Tasmanien ein Mann. Der letzte Teil Australiens zur Legalisierung des konsistenten homosexuellen Geschlechts zwischen Erwachsenen wurde 1997 in Tasmanipuliert. 2017 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe von der australischen Regierung legalisiert. Sieben Männer sind in der australischen Geschichte bekannt, die für sodomy ausgeführt worden ist; sechs dieser sieben Fälle betreffen den sexuellen Missbrauch von Minderjährigen. Alexander Browne wurde am 22. Dezember 1828 in Sydney aufgehalten, um mit seinem Schiff William Lyster auf dem Walr Royal Sovereign zu sein; Lyster wurde ebenfalls verurteilt und zum Tode verurteilt, aber seine Strafe wurde vor der Hinrichtung geflossen. Joseph Fogg wurde am 26. Februar 1830 für ein "unnatürliches Verbrechen" geflohen, aber die Art der Kriminalität ist unklar. Deutschland Im Verlauf der Zeit der Nazi-Deutschland von 1916 bis 1945 wurden homosexuelle Männer von tausenden Menschen in Konzentrationslagern (und schließlich Auslauflagern) durch das Nazi-Regime verfolgt. Rund 5.000–15.000 wurden an die Konzentrationslager geschickt, wobei die Sterberate auf 60 % geschätzt wurde. Homosexuellen in den Lagern haben einen ungewöhnlich hohen Grad an grausamer Wirkung durch ihre Einleger gelitten, wozu auch die gezielte Praxis auf den Abschussgebieten gehört. Sudan Im Juli 2020 wurde das Gesetz abgeschafft, mit dem with Männer mit bis zu 100 Strafen für die erste Straftat bestraft wurden, fünf Jahre Gefängnis für die zweite und die Todesstrafe zum dritten Mal abgeschafft, mit neuen Rechtsvorschriften, die die Sanktion auf Freiheitsstrafen von fünf Jahren bis zum Leben reduzieren. Sudanese LGBT+-Aktivisten begrüßten die Reform als einen "großen ersten Schritt", aber sie war noch nicht ausreichend, und das Endziel sollte die Dekriminalisierung von gay sexueller Aktivität ganz sein. Das Vereinigte Königreich von 1533, unter dem Buggery Act 1533, Hauptstadtfelony für jede Person, "der bescheinigende und abominable Vice of Buggery with Human or Animals" wurde mehrmals von der Crown umgesetzt, aufgehoben und erneut umgesetzt, bis sie dauerhaft in 1563 wieder aufgenommen wurde. Homosexualität blieb bis 1861 eine Kapitalstrafe. Letzte Ausführung fand am 27. November 1835 statt, als James Pratt und John Smith außerhalb von Newgate Gefängnis in London untergebracht wurden. Vereinigte Staaten In der Geschichte der amerikanischen Geschichte haben die verschiedenen europäischen Nationen, die Kolonien in Amerika gründeten, ihre bestehenden Gesetze gegen Homosexualität (die die Todesstrafe umfasst) mit ihnen erlassen. Die Gründung der Vereinigten Staaten nach ihrem Sieg im Revolutionären Krieg führte keine Änderung des Status der Todesstrafe als Strafe für das verurteilte homosexuelle Verhalten. Anfang des 19. Jahrhunderts haben die verschiedenen Staatsgesetzgebungen Rechtsvorschriften erlassen, die den Status der Todesstrafe für diejenigen, die wegen homosexuellen Verhaltens verurteilt wurden, beendeten. South Carolina war der letzte Staat, im Jahre 1968, um die Todesstrafe für homosexuelles Verhalten aus seinem Gesetzbuch aufzuheben. Die Zahl der verhängten Strafen ist unbekannt. Aufzeichnungen zeigen, dass es mindestens zwei Hinrichtungen gab und eine Reihe von mehr Überzeugungen mit vage Etiketten, wie "Krisen gegen die Natur". Hinweis: Links