Das Central Bureau of Investigation (CBI) ist die führende Untersuchungsstelle Indiens. Im Rahmen der Zuständigkeit des Ministeriums für Personal, öffentliche Sicherheit und Renten (Indien) wurde ursprünglich eingerichtet, um Bestechung und Korruption der Regierung zu untersuchen, im Jahr 1965 erhielt es eine erweiterte Gerichtsbarkeit, um Verletzungen der zentralen Gesetze zu untersuchen, die von der Regierung von Indien durchsetzbar sind, multi-staatliche organisierte Kriminalität, Multi-Agentur oder internationale Fälle. Die Agentur ist bekannt, mehrere Wirtschaftskriminalitäten, Sonderkriminalitäten, Korruptionsfälle und andere Fälle zu untersuchen. CBI ist von den Bestimmungen des Informationsgesetzes ausgenommen. CBI ist Indiens offiziell benannter Ansprechpartner für die Verbindung zum Interpol. Das Hauptquartier der CBI befindet sich im CGO Complex, in der Nähe des Stadions Jawaharlal Nehru in Neu Delhi. Geschichte Sonderpolizeiliche Einrichtung (SPE) Das Untersuchungsbüro verfolgt seinen Ursprung in der Sonderpolizei, einer Polizeiwache der Zentralregierung, die 1941 von der Regierung Indiens gegründet wurde, um Bestechung und Korruption bei Transaktionen mit der Kriegs- und Versorgungsabteilung Indiens zu untersuchen. Es hatte seinen Hauptsitz in Lahore. Der Superintendent der SPE war Qurban Ali Khan, der später für Pakistan während der Partition von Indien entschied. Der erste Rechtsberater der Kriegsabteilung war Rai Sahib Karam Chand Jain. Nach Ende des Krieges gab es weiterhin die Notwendigkeit einer zentralen Regierungsbehörde, Bestechung und Korruption durch Mitarbeiter der Zentralregierung zu untersuchen. Sahib Karam Chand Jain blieb seinen Rechtsberater, als die Abteilung durch das 1946 Delhi Sonderpolizei-Betriebsgesetz in die Heimatabteilung übertragen wurde. Dies ist der Umfang der DSPE wurde erweitert, um alle Abteilungen der Regierung von Indien abzudecken. Seine Zuständigkeit erstreckte sich auf die Gebietskörperschaften der Union und konnte mit Zustimmung der beteiligten Landesregierungen weiter auf die Staaten ausgedehnt werden. Sardar Patel, erster stellvertretender Ministerpräsident von freiem Indien und Leiter des Innenministeriums, wollte die Korruption in einstigen fürstlichen Staaten wie Jodhpur, Rewa und Tonk vernichten. Pate gerichtet Rechtsberater Karam Chand Jain, um Strafverfahren gegen die Tauane und die Chefminister dieser Staaten zu überwachen. Das DSPE erwarb seinen beliebten aktuellen Namen, Central Bureau of Investigation (CBI), durch eine Entschließung des Innenministeriums vom 1.4.1963 CBI Die CBI gründete einen Ruf als Indiens wichtigste Untersuchungsagentur mit den Mitteln für komplizierte Fälle, und sie wurde aufgefordert, die Untersuchung von Verbrechen wie Mord, Entführung und Terrorismus zu unterstützen. Der Oberste Gerichtshof und eine Reihe von Obersten Gerichten im Land beginnen auch, diese Untersuchungen der CBI auf der Grundlage von Petitionen, die von aggrieved Parteien eingereicht wurden, zuzuordnen. 1987 wurde die CBI in folgende Abteilungen unterteilt: die Abteilung Anti-Korruption, die Abteilung für Sonderkriminalität, die Abteilung Wirtschaftsoffens, die Abteilung für politische und internationale Polizeikooperation, die Abteilung für Verwaltung, die Direktion der Strafverfolgungsabteilung und die Abteilung für Zentrales Forensisches Wissenschaftslabor. D. P. Kohli Der Gründungsdirektor der CBI war D. P. Kohli, der vom 1. April 1963 bis 31. Mai 1968 das Amt abgehalten hat. Vorher war Kohli Generalinspektor der Polizei für die Sonderpolizei-Einrichtung von 1955 bis 1963 und hielt in Madhya Bharat (als Polizeichef) Uttar Pradesh und lokalen Zentralregierungsbüros Strafverfolgungsstellen. Für ausgezeichneten Service wurde Kohli 1967 mit dem Padma Bhushan ausgezeichnet. Kohli sah in der Sonderpolizeieinrichtung das Potenzial, in eine nationale Untersuchungsagentur zu wachsen. Er pflegte die Organisation während seiner langen Karriere als Inspektor General und Direktor und legte die Grundlage, auf der die Agentur wuchs. CBI-Direktoren (1963–präsent) Organisation Die CBI wird von einem Direktor geleitet, einem IPS-Beamten mit einem Rang des Direktors der Polizei. Der Direktor wird von einem hochkarätigen Gremium ausgewählt, das im Rahmen des Delhi Sonderpolizeilichen Establishment (DSPE) Act, 1946 [1] in der durch das Lokpal- und Lokayuktas-Gesetz, 2013, geändert wurde und eine zweijährige Amtszeit hat. Andere Reihen in der CBI, die vom IRS (Indian Revenue Service) Offizier und dem IPS bedienstet werden können, sind Sonderdirektor, Zusätzlicher Direktor, Joint Director, Deputy Inspector General of Police, Senior Superintendent of Police, Superintendent of Police, zusätzlicher Leiter der Polizei, Deputy Superintendent of Police. Inspektor, Sub-Inspector, Assistant Sub-Inspector, Head constable, Constable, die durch SSC rekrutiert werden, oder durch Abrechnung von Polizei, Einkommensteuerbehörde und Zollabteilung.Der Verfassungsstatus Gauhati High Court hatte am 6. November 2013 ein Urteil abgegeben, dass die CBI verfassungswidrig ist und keinen Rechtsstatus besitzt. Jedoch blieb der Oberste Gerichtshof von Indien dieses Urteil, wenn von der Zentralregierung herausgefordert und die nächste Anhörung dazu am 6. Dezember 2013 festgelegt wird. Einige Rechtsexperten glauben, dass die ultimative Lösung für die indische Regierung ist, ein Gesetz für die CBI zu formulieren, sobald oder später der Oberste Gerichtshof die Verfassung der CBI verfassungswidrig halten kann. Die CBI forderte eine größere Autonomie und forderte unabhängige Untersuchungen auf, dass die Agentur, obwohl sie in nicht korruptionsfreien Fällen der Regierung entzogen wurde, die Auffassung vertritt, dass ausreichende Finanz- und Verwaltungsbefugnisse vom Direktor (einschließlich einer Mindestdauer von drei Jahren zur Gewährleistung der "funktionalen Autonomie" erforderlich seien. " Als solche ist es notwendig, dass der Direktor, CBI, mit ex-offiziellen Befugnissen des Sekretärs an die Regierung von Indien, direkt an den Minister, ohne durch die DoPT zu gehen, berichtet werden sollte", sagte die Agentur, fügte hinzu, dass Finanzmächte nicht genug waren und es eine separate Budgetzuweisung wollte. Einige Formen der Autonomie wurden vom Obersten Gerichtshof Indiens der CBI gewährt, als sie feststellte, dass die CBI leitende Bürokraten ohne Zustimmung der Zentralregierung verfolgen kann. Indisches Oberstes Gericht befand auch, dass Abschnitt 6A des DSPE-Gesetzes verfassungswidrig ist. Ernennungsausschuss und Auswahlausschuss Der CBI-Direktor wird vom Berufungsausschuss auf Empfehlung des Auswahlausschusses, wie im DSPE-Gesetz 1946, geändert durch das Lokpal & Lokayukta-Gesetz 2013 bzw. das CVC-Gesetz 2003, ernannt. Der Berufungsausschuss besteht aus: Ministerpräsident – Vorsitzender der Opposition von Loksabha oder der Leiter der einzig größten Oppositionspartei in der Lok Sabha, wenn die ehemalige nicht aufgrund mangelnder Mandatsstärke in der Lok Sabha anwesend ist - Mitglied der Chief Justice of India oder einem vom obersten Gerichtshof empfohlenen Richter des Obersten Gerichtshofs - MitgliedBei der Empfehlung hält der Ausschuss die Ansichten des ausgehenden Direktors. Das Auswahlkomitee, das im Rahmen des Delhier Sonderpolizeigesetzes 1946 gegründet wurde, nominiert eine bestimmte Anzahl von Namen an das Berufungskomitee, unter dem das Berufungskomitee als CBI-Direktor ernannt wird. Der Auswahlausschuss besteht aus: NDA-Regierung, am 25. November 2014, zog eine Änderungsrechnung, um die Anforderung von quorum in hochkarätigen Ausschuss zu tun, während empfehle die Namen, für die Post des Direktors CBI, an die Zentralregierung durch die Einführung der Klausel "keine Ernennung eines (CBI-Direktors ist ungültig, nur aufgrund einer Leere oder Abwesenheit von Mitgliedern im Panel. Infrastruktur CBI Hauptsitz ist ein 11-stöckiges Gebäude in Neu Delhi, das alle Zweige der Agentur beherbergt. Das 7.000-Quadratmeter-Gebäude (75.000 qm) verfügt über ein modernes Kommunikationssystem, ein fortschrittliches Record-Maintenance-System, Speicherplatz, computergesteuerte Zutrittskontrolle und eine zusätzliche Anlage für neue Technologien. Befragungsräume, Zellen, Schlafsäle und Konferenzhallen werden zur Verfügung gestellt. Das Gebäude verfügt über eine Personalcaféteria mit einer Kapazität von 500, Fitnessstudios, einen Terrassengarten und einen zweistufigen Kellerparkplatz für 470 Fahrzeuge. Zusätzlich zu einem Pressebesprechungsraum und einer Medienlounge werden fortschrittliche Brandschutz- und Powerbackup-Systeme bereitgestellt. Die CBI Academy in Ghaziabad, Uttar Pradesh (Ost Delhi) begann 1996. Es ist ca. 40 km vom Bahnhof New Delhi und ca. 65 km vom internationalen Flughafen Indira Gandhi entfernt. Der 26.5 Hektar (10.7 ha) Campus mit Feldern und Plantagen beherbergt administrative, akademische, Herberge und Wohngebäude. Bevor die Akademie ein kleines Schulungszentrum in Lok Nayak Bhawan, New Delhi gebaut wurde, führte kurzfristige In-Service-Kurse durch. Die CBI setzte sich dann auf staatliche polizeiliche Einrichtungen und die Sardar Vallabhbhai Patel National Police Academy in Hyderabad für Grundausbildungskurse für stellvertretende Aufsichtsbeamte von Polizei, Unterinspektoren und Konstables zurück. Die Akademie bietet die Trainingsbedürfnisse aller CBI-Ranks. Die Einrichtungen für spezialisierte Kurse werden auch den Beamten der Staatspolizei, der Zentralen Polizeiorganisationen (CPOs), der öffentlich-rechtlichen Sicherheitsorganisationen, der Bank- und Regierungsabteilungen und der indischen Streitkräfte zur Verfügung gestellt.Zuständigkeit, Befugnisse und Beschränkungen Die Rechtsbefugnisse der Untersuchung der CBI stammen aus dem DSPE-Gesetz 1946, das Befugnisse, Pflichten, Privilegien und Verbindlichkeiten an der Sonderpolizeibehörde Delhi (CBI) und den Beamten der Unionsgebiete verleiht. Die Zentralregierung kann die Zuständigkeiten und Zuständigkeiten der CBI für die Untersuchung auf jedes Gebiet (ausgenommen Unionsgebiete) erstrecken, vorbehaltlich der Zustimmung der Regierung des betroffenen Staates. Mitglieder der CBI an oder über dem Rang des Unterinspektors können als für Polizeistationen verantwortliche Beamte angesehen werden. Unter dem Akt kann die CBI nur mit Notifikation durch die Zentralregierung untersuchen. Beziehung zur Staatspolizei Die CBI wurde ursprünglich im Rahmen des Delhi Sonderpolizei-Gesetzes gegründet, um innerhalb des Territoriums von Delhi zu arbeiten. Da policing und law ein Subjekt ist, das unter staatlicher Gewalt unter der Struktur des indischen Föderalismus fällt, braucht die CBI vorherige Zustimmung von anderen staatlichen Regierungen, um Untersuchungen in ihrem Gebiet durchzuführen. Diese Einwilligung kann in Form einer "allgemeinen Zustimmung" gemäß § 6 des Sondergesetzes der Sonderpolizei Delhi erfolgen, die bis zum Widerruf oder alternativ einer "spezifischen Zustimmung" zur Ermittlung von Untersuchungen in Einzelfällen in Betrieb bleibt. Sobald die Zustimmung erteilt wird, kann die CBI wirtschaftliche, Korruption und spezielle Verbrechen untersuchen (einschließlich nationaler Sicherheit, Drogen und Drogen usw.). Die meisten indischen Staaten hatten der CBI die allgemeine Zustimmung gegeben, Verbrechen in ihrem Hoheitsgebiet zu untersuchen. Ab 2020 haben jedoch mehrere Staaten ihre "allgemeine Zustimmung" für den Betrieb der CBI zurückgezogen und eine besondere Einwilligung erforderlich gemacht, die für den Fall erteilt werden soll. Im November 2018 gaben Andhra Pradesh und die Regierungen von West-Bengalen allgemeine Zustimmungen für die CBI zur Untersuchung und beschuldigten die Zentralregierung, Bundesbehörden zur Destabilisierung der Staatspolitik einzusetzen. Andhra Pradesh hat die allgemeine Zustimmung im Jahr 2019 wiederhergestellt. Im Januar 2019 lehnte Chhattisgarh auch die allgemeine Zustimmung zur CBI ab. Im Juli 2020 erteilte Rajasthan die allgemeine Zustimmung zur CBI. Im Oktober 2020 lehnte Maharashtra die allgemeine Zustimmung zur CBI zurück. Im November 2020 gaben Kerala, Jharkhand und Punjab allgemeine Zustimmung zur CBI. Tripura und Mizoram hatten zuvor auch die allgemeine Zustimmung zur CBI zurückgezogen. Derzeit erfordern neun Staaten eine vorherige Zustimmung, bevor die CBI Verbrechen in ihrem Hoheitsgebiet untersuchen kann. Hohe Gerichte und der Oberste GerichtshofDie Hohen Gerichte und der Oberste Gerichtshof haben die Zuständigkeit, eine CBI-Untersuchung zu einer Straftat zu bestellen, die angeblich in einem Staat ohne die Zustimmung des Staates begangen worden ist, gemäß einer fünfgerichtigen Verfassungsbank des Obersten Gerichtshofs (in Zivilen Beschwerden 6249 und 6250 von 2001) am 17. Februar 2010. Die Bank regierte: Als Beschützer der bürgerlichen Freiheiten der Bürger haben dieser Gerichtshof und die Hohen Gerichte nicht nur die Macht und Gerichtsbarkeit, sondern auch eine Verpflichtung zum Schutz der Grundrechte, die durch Teil III im Allgemeinen und gemäß Artikel 21 der Verfassung insbesondere zeal und wachsam gewährleistet werden. Das Gericht erklärte, dass dies eine außergewöhnliche Macht ist, die sparsam, vorsichtig und nur in außergewöhnlichen Situationen ausgeübt werden muss. der SC in CBI VS CBI Fall hielt, dass die Macht, den Direktor von CBI zu entfernen / zu senden, im Auswahlausschuss verschwand, nicht mit dem zentralen govt. SC sagt dieses Urteil, als CBI-Direktor die Entscheidung des zentralen Govt herausfordert, ihn ohne seinen Willen zu verlassen. CBI ist von den Bestimmungen des Informationsgesetzes ausgenommen. Diese Befreiung wurde von der Regierung am 9. Juni 2011 gewährt (mit ähnlichen Ausnahmen gegenüber der National Investigating Agency (NIA), der Generaldirektion Einkommensteueruntersuchung und dem National Intelligence Grid (Natgrid) auf der Grundlage der nationalen Sicherheit. Es wurde von der Zentralen Informationskommission und den RTI-Aktivisten kritisiert, die sagten, dass die Gruppenfreistellung den Brief und die Absicht des RTI-Gesetzes verletzte. Die Freistellung wurde im Madras High Court bestätigt. Auswirkungen und Erfolgsgeschichten Die CBI hat eine hohe Überzeugungsrate: Große Fälle gelöst CBI hat die mehreren hochkarätigen Fälle gelöst, wie Bhanwari Devi Mordfall, Satyam Skandal, Schwester Abhaya Mordfall und INX Media Fall. Kontroverse und Kritik Korruption Im Jahr 2013 kritisierte der Richter des Obersten Gerichtshofs Indiens (und später der Oberste Gerichtshof Indiens) R. M. Lodha die CBI wegen seiner übermäßigen politischen Einmischung, unabhängig davon, welche Partei an der Macht war.Wegen der politischen Übertöne der CBI wurden sie von ehemaligen Beamten wie Joginder Singh und B. R. Lall (Direktor bzw. Mitdirektor) als Nepotismus, sachliche Verfolgung und Korruption ausgesetzt. In Lall's Buch, Who Owns CBI, zeigt er, wie Untersuchungen manipuliert und entführt werden. Die Korruption innerhalb der Organisation wurde in den nach dem RTI-Gesetz erhaltenen Informationen offenbart, und RTI-Aktivist Krishnan und Tripathi hat angebliche Belästigung von der CBI behauptet, sich vor der Exposition über RTI zu retten. In der Regel sind Fälle, die der CBI zugeordnet werden, empfindlich und von nationaler Bedeutung. Es ist üblich, dass die staatlichen Polizeibehörden Fälle unter ihrer Zuständigkeit registrieren; erforderlichenfalls kann die Zentralregierung einen Fall an die CBI übertragen. Die Agentur wurde wegen der Misshandlung mehrerer Betrugsfälle kritisiert. Es wurde auch kritisiert, seine Füße zu ziehen, um prominente Politiker zu untersuchen, wie P. V. Narasimha Rao, Jayalalithaa, Lalu Prasad Yadav, Mayawati und Mulayam Singh Yadav; diese Taktik führt zu ihrer akquittalen oder nicht-prosecution. Bofors Skandal Im Januar 2006 wurde entdeckt, dass die CBI still ungefrorene Bankkonten des italienischen Geschäftsmanns Ottavio Quattrocchi hatte, einer der im 1986 Bofors-Skandal beschuldigten Bofors, der die Regierung von Rajiv Gandhi festhielt. Die CBI war für die Untersuchung des Falls Bofors verantwortlich. Mitarbeiter des damaligen Premierministers Rajiv Gandhi wurden mit angeblichen Auszahlungen verbunden, die Mitte der 1980er Jahre von der schwedischen Rüstungsfirma AB Bofors, mit US-Millionen in Kickbacks aus Großbritannien und Panama, um geheime Schweizer Banken. Die 410 Howitzer, die in den US-Millionen Waffenverkauf gekauft wurden, wurden als minderwertig für die von einem französischen Wettbewerber angeboten. Das CBI, das 2006 in einer Londoner Bank in Konten von Bofors in Höhe von 2,9 Mio. US$ eingefroren wurde, beschuldigte Quattrocchi und seine Frau Maria, erleichterte jedoch seine Reise, indem es Interpol forderte, ihn am 29. April 2009 von seiner gewünschten Liste abzunehmen. Nach der Kommunikation von der CBI zog Interpol die rote Ecke auf Quattrocchi zurück. Hawala-SkandalEine 1991ige Festnahme von Militanten in Kaschmir führte zu einer Razzia auf Hawala-Broker, die Beweise für große Zahlungen an nationale Politiker enthüllten. Der Fall Jain hawala umfasste ehemalige Unionsminister Ajit Kumar Panja und P. Shiv Shankar, ehemaliger Uttar Pradesh Gouverneur Motilal Vora, Bharatiya Janata Parteichef Yashwant Sinha. Die 20 Angeklagten wurden vom Sonderrichter V. B. Gupta in der 650-Millionen-Sache in Neu Delhi entlassen. Der Richter entschied, dass es keine Urbeweise gegen den Angeklagten gab, die in rechtliche Beweise umgewandelt werden könnten. Diese freigestellten Bharatiya Janata Parteipräsident L. K. Advani; ehemalige Unionsminister V. C. Shukla, Arjun Singh, Madhavrao Scindia, N. D. Tiwari und R. K. Dhawan, und ehemaliger Delhi Premierminister Madan Lal Khurana. Im Jahr 1997 hat ein Urteil des verstorbenen Chief Justice of India J. S. Verma etwa zwei Dutzend Richtlinien aufgeführt, die, wenn folgt, die Unabhängigkeit der Untersuchungsstelle gewährleistet hätten. Sechzehn Jahre später umgehen aufeinanderfolgende Regierungen die Leitlinien und behandeln die CBI als einen anderen Flügel der Regierung. Obwohl die Strafverfolgung durch eine öffentlich-interessierte Petition veranlasst wurde, wurden die Fälle ohne Überzeugung abgeschlossen. In Vineet Narain & Othrs v Union of India AIR 1996 SC 3386 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Zentrale Vigilanzkommission eine Aufsichtsrolle gegenüber der CBI haben sollte. Priyadarshini Mattoo Mordfall In diesem Fall wurde Santosh Kumar Singh, der angebliche Mörder eines 25-jährigen Jurastudenten, für das, was der Richter "deliberate inaction" des Untersuchungsteams nannte, freigelassen. Der Angeklagte war der Sohn eines hochrangigen Offiziers im Indian Police Service, der Grund für die Beteiligung der CBI. Das Urteil von 1999 stellte fest, dass "der Einfluss des Vaters des Angeklagten dort gewesen ist". CBI-Direktor R. K. Raghavan hat mit dem Urteil zwei Sonderdirektoren (P. C. Sharma und Gopal Achari) beauftragt, das Urteil zu studieren. Die CBI appellierte im Jahr 2000 an das Urteil in Delhi High Court, und das Gericht gab einen Haftbefehl für die Angeklagten. Die CBI beantragte eine frühe Anhörung im Juli 2006; im Oktober fand das High Court Singh wegen Vergewaltigung und Mordes schuldig und schickte ihn zum Tode. Schwester Abhaya Dieser Fall betrifft den 27. März 1992 den Tod einer Nonne, die in einem Brunnen des Klosters Saint Pius X in Kottayam, Kerala gefunden wurde. Fünf CBI-Untersuchungen haben keinen Verdächtigen ergeben. Der Fall wurde schließlich im Dezember 2020 gelöst, wo das Main Accused von The Kerala High Court inhaftiert wurde.Sohrabuddin Fall Die CBI wurde angeklagt, die regierende Kongresspartei gegen ihre Opposition, die BJP zu unterstützen. Die CBI untersucht den Fall Sohrabuddin in Gujarat; Geeta Johri, der auch den Fall untersuchte, behauptete, dass die CBI sie zu falsch impliziten ehemaligen Gujarat-Minister Amit Shah drückt. Sant Singh Chatwal Fall Sant Singh Chatwal war ein Verdächtiger in CBI-Aufzeichnungen für 14 Jahre. Die Agentur hatte zwei Ladungsblätter eingereicht, Briefe ins Ausland geschickt und ein Team in die Vereinigten Staaten geschickt, um Chatwal und seine Frau vom 2. bis 5. Februar 1997 zu inhaftieren. Am 30. Mai 2007 bzw. am 10. August 2008 unterzeichneten ehemalige CBI-Direktoren Vijay Shankar bzw. Ashwani Kumar auf der Inhaftierung keine Einwände. Später wurde beschlossen, ihre Freilassung nicht anzusprechen. Dies schloss einen Fall von Bankbetrug, in dem Chatwal seit über einem Jahrzehnt eingeweiht worden war. Zusammen mit vier anderen, Chatwal wurde angeklagt, Teil einer "kriminellen Verschwörung" zu sein, um die Bank of India's New York Filiale von $28.32 crore (US$4.0 Millionen) zu betrügen. Vier Anklagen wurden von der CBI eingereicht, mit Chatwal benannte einen Angeklagten in zwei. Die anderen beiden Versuche sind noch im Gange. RTI-Antragsteller Krishnan und Tripathi wurde dem Zugang zu öffentlichen Informationen über die geschlossenen Fälle verweigert. Die Zentrale Informationskommission beauftragte die CBI später, die Informationen offenzulegen; die CBI ist jedoch vom RTI-Gesetz befreit (siehe oben). Chatwal ist ein Empfänger der Padma Bhushan. Malankara Varghese Mordfall Dieser Fall betrifft den 5. Dezember 2002 Tod von T. M. Varghese (auch Malankara Varghese genannt), einem Mitglied des Verwaltungskomitees der orthodoxen Kirche von Malankara und einem Holzhändler. Varghese Thekkekara, Priester und Manager der Angamali-Diözese der rivalisierenden syrischen christlichen Kirche (Teil der syrisch-orthodoxen Kirche), wurde am 9. Mai 2010 mit Mord und Verschwörung beschuldigt. Thekkekara wurde nicht verhaftet, nachdem er angeklagt wurde, für die die CBI vom Kerala High Court und den Medien kritisiert wurde. Bhopal Gas Tragödie Die CBI wurde öffentlich als unwirksam beim Versuch des Bhopal-Katastrophenfalles von 1984 angesehen. Ehemaliger CBI-Mitarbeiter B. R. Lall hat gesagt, dass er gebeten wurde, weich zu bleiben für Union Carbide CEO Warren Anderson und fallen die Gebühren (die schuldhaften Mord enthalten). Die Angeklagten erhielten zwei Jahre Strafen. 2G-Spektrumfall Die UPA-Regierung wurde beschuldigt, 2G-Spektrum an Unternehmen zu sehr niedrigen Preisen durch korrupte und illegale Mittel zu vergeben. Das Oberste Gericht zitierte die CBI oft für ihre Tardiness in den Ermittlungen; erst nachdem das Gericht begann, seine Untersuchungen zu überwachen, waren hochkarätige Verhaftungen. Indische Kohlezuweisung Betrug Dies ist ein politischer Skandal über die Zuweisung der Kohlevorkommen der indischen UPA-Regierung an private Unternehmen durch den ehemaligen Premierminister Manmohan Singh, der die Regierung kostete 10.673.03 Milliarden (US$150 Milliarden). Der CBI-Direktor Ranjit Sinha legte eine Affidavit im Obersten Gerichtshof vor, dass der von der Agentur erstellte Statusbericht mit dem Kongresspartei-Rechtsminister Ashwani Kumar "wie von ihm gewünscht" und mit Sekretären-Level-Beamten aus dem Amt des Premierministers (PMO) und dem Kohleministerium geteilt wurde, bevor er es dem Gericht vorstellte. 2008 Noida doppelter Mordfall Das ist ein doppelter Mordfall von 14-jährigem Mädchen Aarushi Talwar und 45-jährigem Hemraj Banjade aus Noida, Indien. Am 26. November 2013 wurden Eltern von Mädchen namens Rajesh und Nupur Talwar zu lebenslanger Haft für die Zwillingsmord verurteilt. Im Januar 2014 forderten die Talwars die Entscheidung im Allahabad High Court. Am 12. Oktober 2017 hat der Hohe Gerichtshof sie wegen des Fehlens eines "unwiderstehlichen Beweiss" von allen Anklagepunkten freigesprochen. Der Allahabad HC in seinem Urteil sagte, dass es Lücken in den Beweisen, die die Eltern nicht schuldig fanden. Das Gericht sagte auch, dass die CBI Beweise und Tutorials verfälschte. Fragen, die von der Nation auf Untersuchung und Urteil vom CBI Gericht gestellt wurden. Siehe auch Direktion Revenue Intelligence, Anti-Schmuggling Enforcement Direktion, Anti-Wirtschaftskriminalität Financial Intelligence Unit, Anti-Geldwäsche National Investigation Agency, Anti-Terror NIA am meisten gesuchte Narcotics Control Bureau, Anti-Drogenhandel Liste der indischen Nachrichtenagenturen ReferenzenWeiter lesen Bhar, Sujit." CBI: Ein weißer Elefant?". Indien Legal.24 Oktober 2020.Retrieved 24 Oktober 2020. Externe Links Offizielle Website Central Bureau of Investigation at the Wayback Machine (Archivindex)