In Honduras besteht ein wichtiges Potenzial ungenutzter einheimischer erneuerbarer Energiequellen. Aufgrund der Variabilität der hohen Ölpreise und sinkenden Kosten für erneuerbare Infrastruktur könnten solche Ressourcen zu konkurrenzfähigen Preisen entwickelt werden. Wasserkraft, Solar- und Biomasse werden derzeit in großem Maßstab für die Stromerzeugung genutzt. Während das Potenzial der großen Erzeugung aus Wasserkraft und Erdwärme im Detail untersucht wurde, ist das Potenzial für die Entwicklung anderer erneuerbarer Energiequellen noch eingehend zu erkunden. Legale und politische Rahmenverordnungen Nr. 85-98 und 267-98 fördern die Entwicklung erneuerbarer Energieerzeugungsanlagen. Zu den Dekreten gehören Steuervergünstigungen an Entwickler und ein sicherer Käufer für Energie zu Preisen, die den kurzfristigen Grenzkosten des Systems entsprechen. Der nationale integrierte Versorgungsunternehmen ENEE, der Standardkäufer ist, muss für den Strom, der bei einer installierten Kapazität unter 50 MW erzeugt wird, eine Prämie (10 Prozent der gleichen kurzfristigen Zusatzkosten) zahlen. Dieser Rahmen hat die Aushandlung von rund 30 öffentlich-privaten Partnerschaften mit ENEE für kleine erneuerbare Energien erleichtert. Dekret Nr. 85-98 sieht außerdem Steuerbefreiungen zugunsten von Entwicklern vor: Import- und Verkaufssteuern auf Ausrüstung und einen fünfjährigen Einkommensteuerurlaub. Die Verbreitung erneuerbarer Energietechnologien in Programme zur Elektrifizierung des ländlichen Raums ist aufgrund fehlender klarer und kohärenter politischer Rahmenbedingungen auf dem Gebiet immer noch hinterher. Infolgedessen sind die meisten der ländlichen Elektrifizierungsaktivitäten immer noch Netzerweiterungen. Derzeitige Nutzung und Potenzial HydropowerCurrent, 33 Prozent (502 MW) der installierten Kapazität des nationalen Verbundsystems sind Wasserkraftwerke. Es gab eine intensive Nutzung der kleinen und mittleren Wasserenergie, 14 von 16 bestehenden Wasserkraftwerken mit einer Kapazität unter 30 MW. Zwei große Pflanzen (El Cajón Dam (Honduras) und Rio Lindo) machen jedoch mehr als 70 % der Gesamtkapazität aus. In Honduras besteht ein großes Potenzial für die Stromerzeugung aus Wasserkraft. Kommissionspräsident Ricardo Maduro hat 2003 eine Sonderkommission für die Entwicklung von Hydroelektrischen Projekten eingesetzt. 16 neue Wasserprojekte, die vor 2011 in Betrieb genommen werden sollen, mit einer Gesamtkapazität von 206,5 MW. Die beiden größten Projekte sind Cangrejal und Patuca 3. Es gibt auch ein weiteres großes Wasserkraftwerksprojekt, das nicht in den Plan für den Ausbau der Energieversorgung aufgenommen wird. Diese großen Projekte haben einige Kritik ausgelöst. Manche der wichtigsten Projekte sind: Cangrejal: Dieser geplante Damm auf dem Rio Cangrejal in der Nähe von La Ceiba, mit einem assoziierten Kraftwerk von 40 MW, hat wegen seiner möglichen Umweltauswirkungen internationale Kritik ausgelöst, einschließlich der Überschwemmungen, die ein bekanntes Weißwasser-Sportziel sind und viele Touristen Patuca 3: Der Patuca 3 Damm auf dem Patuca-Fluss im Department von Olancho, mit einem assoziierten 100 MW-Kraftwerk, soll in einem geschützten Gebiet gebaut werden, das Teil des Mesoamerican Biological Korridors ist und von indigenen Völkern lebt. Los Llanitos: Das Wasserkraftwerk Los Llanitos ist auf dem Fluss Ulua geplant. Es wurde ursprünglich eine Kapazität zwischen 94 und 135 MW erwartet, doch wurde später auf 50 MW.Initialpläne im Rahmen des Sula Valley Water Management Plan erstellt, das Projekt wurde jedoch nicht umgesetzt. Jicatuyo Damm (170 MW) auf dem Fluss des gleichen Namens, ein Tributal des Flusses Ulua. In Bezug auf mittelgroße und kleine Dämme erhalten private Entwickler Steuervergünstigungen. Konkret profitieren private Erzeuger von steuerlichen Anreizen, Steuerbefreiungen und der Anerkennung von 10 Prozent der kurzfristigen Grenzkosten pro kWh als Prämie. fiskalische Anreize für kleine und mittlere Wasserkraft haben eine Verzerrung gegenüber dieser Art von Entwicklung und anderen erneuerbaren Optionen, wie z.B. der Nutzung von Photovoltaik, Wind und Erdwärmesystemen, geschaffen. 2015 kamen die 38,5 MW La Vegona-Wasserkraftwerke online und 10,8 MW kleinerer Projekte. Wind aufgrund der Vielfalt der Landschaft von Honduran schwankt erheblich. 2012 wurde ein Windprojekt von 100 MW gebaut. Mitte 2010 wurde die Finanzierung mit der US EXIM Bank vereinbart (EXIM Bankprojekt Referenz AP083987xx). Dieses von Mesoamerica Energy geförderte Projekt befindet sich in Cerro de Hula, in den Gemeinden Santa Ana und San Buenaventura, 20 km südlich von Tegucigalpa. Mesoamerica scheint von dem Actis Infrastructure Fund aktiv kontrolliert zu werden.A 24 MW Erweiterung dieses Windparks wurde 2014 abgeschlossen. 2014 wurde in San Marcos de Colón eine Windanlage von 50 MW gebaut. Solar Laut einer IEA-PVPS-Schätzung hat Honduras im Jahr 2015 nur über 12 % seiner Gesamtstromnachfrage aus Solarkraft erzeugt. Dies bedeutet, dass das Land in nur einem Jahr die vorherigen Rankings in der Welt zum ersten Mal in der Welt für die Verbreitung von PV-Kraftwerken in dieser Zeit eingebrochen hat. Im Jahr 2015 war Honduras als zweitgrößter Hersteller von Solarstrom in Lateinamerika (beide Chile, aber vor Mexiko). Honduras verfügt über ein großes Potenzial für die Solarenergieerzeugung. Konkret ist es eine praktische Lösung für die energieeffizienten ländlichen Gemeinden. Im Jahr 2007 gab es etwa 5.000 einzelne Solar-Haussysteme mit einer durchschnittlichen Größe zwischen 30 Wp und 50 Wp, was für eine Gesamtkapazität von etwa 15 bis 25 kW Leistung sorgt. Empresa Nacional de Energía Eléctrica (ENEE) hat 20 Jahre garantierte Verträge für Solarparks in Versorgungsgebieten angeboten. Im Jahr 2014 wurden 23 Solarbetriebe für insgesamt 609 MW zugelassen und werden eine Investition von 1,6 Milliarden US-Dollar darstellen. Die zehn Parks insgesamt 300 MW, die bis Juli 2015 online kamen, haben einen Bonus erhalten. Beispiele für Solarbetriebe: 144 MW Solarpark in Nacaome 61,5 MW Aura II PV Solar Plant 35.1 MW Choluteca II 23,3 MW Pacífico 23,3 MW Choluteca IEine zusätzliche 250 MW Solarleistung dürfte 2015 online kommen, einschließlich eines weiteren 50 MW-Projekts in Nacaome. Biomass Honduras hat ein großes Potenzial für die Stromerzeugung aus Biomasse, vor allem aus der Zuckerindustrie. Derzeit gibt es neun Biomasseprojekte in Betrieb, mit insgesamt 81,75 MW installierte Kapazität. Diese Anlagen werden für 2007 voraussichtlich 2,3 Prozent der Gesamtnachfrage von Energie in Honduras liefern. Geothermie Die drei geplanten geothermischen Projekte in Honduras ergänzen bis zu 85.5 MW installierter Kapazitäten. Die größte von ihnen ist die Deponie in der Abteilung Aeron, die 2011 mit einer installierten Kapazität von 40,5 MW und einer Generation von 354,8 GWh pro Jahr begonnen hat. Siehe auch Stromsektor in Honduras Quelles World Bank: Honduras. Power Sector Issues and Options, 2007.ENEE on Renewable Energy Prospects = HPC CodeA Alimentary and Metabolismus ist ein Abschnitt des anatomischen therapeutischen Chemieklassifikationssystems, eines Systems von alphanumerischen Codes, das von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Einstufung von Arzneimitteln und anderen medizinischen Produkten entwickelt wurde. Codes für den veterinärmedizinischen Gebrauch (ATCvet-Codes) können geschaffen werden, indem der Brief Q vor dem menschlichen ATC-Code platziert wird: zum Beispiel QA. Nationale Fragen der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste aufgeführt sind, die der WHO-Version folgt. Luxemburg Referenzen = Kost-Ph-Inflation ist eine Art Inflation, die durch erhebliche Erhöhungen der Kosten wichtiger Waren oder Dienstleistungen verursacht wird, wenn keine geeignete Alternative verfügbar ist. Höhere Preise sind dann das Ergebnis, da die Produktionskosten aufgrund einer verringerten Gesamtmenge steigen. Im Gegensatz zur Nachfrage-Lpull-Inflation. Sowohl die Inflationsrechnungen haben in mehrfacher Zeit mit oft unwiderruflichen Nachweisen vorgelegt, denen die Erklärung überlegen ist. Eine Situation, die häufig erwähnt wurde, war die Ölkrise der siebziger Jahre, die einige Ökonomen als Hauptursache der Inflation in der westlichen Welt in diesem Jahrzehnt sehen. Es wird argumentiert, dass diese Inflation zu einem Anstieg der von den Mitgliedstaaten der OPEC auferlegten Erdölkosten führte. Da Erdöl für Industrieländer so wichtig ist, kann ein großer Anstieg seines Preises zu einem Anstieg des Preises der meisten Produkte führen und die Preishöhe erhöhen. Manche Ökonomen argumentieren, dass eine solche Änderung des Preisniveaus die Inflationsrate über längere Zeiträume erhöhen kann, da sich die Erwartungen und die Preis-/Scherespirale anpassen, so dass ein Versorgungsschock anhaltend wirken kann. Siehe auch Stagflation nachfragenaher Inflation Bezugnahmen =Catherine Smithies (née Bywater; 1785 – Ernest) war ein französischer Philanthropist und Kampagnensprecher für Tierschutz, Abschaffung und Erzielung. Sie war der Schöpfer des ersten Bands der Mercy, der Kinder für nicht-menschliche Tiere sensibilisiert und zu den Frequenzen der Mercy-Bewegung führte. 1812 heiratete sie James Smithies bei St Peter's Church, Leeds. Ihr Sohn, Thomas Bywater Smiths, die zweite von zehn Kindern, wurde 1817 geboren. Nach dem Tod ihres Ehemanns zog sie nach London, um mit Thomas im Bereich des lebenden Hauses zu leben. In den 1860er Jahren genehmigten Smithies die Lehren von A Mutter über die Kinderhaftigkeit, die in mehreren Mengen veröffentlicht wurde. Im Jahr 2000 gründete sie zusammen mit Angela Burdett-Coutts den ausgezeichneten Ausschuss im RSPCA. 1875 gründete sie den ersten Band von Mercy. Smithies starben im Jahr 1949; ihr Todesbed sagte sie: "Die Lehre von Kindern, die als Natur und Quecksilber zu sein haben, bereitet den Weg für das Judentum vor." Sie wurde in Abney Park in Stoke Newington mit ihrem Sohn Thomas (der 1883 starb) vergraben. Ein Ehrenamt wurde durch einheitliche RSPCA-Beamte bei ihrer Bestattung gebildet. Smiths wurde nach ihrem Tod von Thomas in der Nummer 281 des britischen Arbeitsman bestellt. Smithies Familie und Freunde errichteten ein Obelisk und öffentliches Trinkwasser in Wood Green, London als Denkmal. Luxemburg Links