Variety ist ein amerikanisches Medienunternehmen der Penske Media Corporation. Die Firma wurde 1905 von Sime Silverman in New York City als wöchentliche Zeitung über Theater und Vaudeville gegründet. 1933 fügte sie Daily Variety mit Sitz in Los Angeles hinzu, um die Motion-Picture-Industrie zu decken. Variety.com Funktionen brechen Unterhaltungsnachrichten, Bewertungen, Box Office-Ergebnisse, Cover-Geschichten, Videos, Fotogalerien und Features, plus eine Credits-Datenbank, Produktions-Charts und Kalender, mit Archiv-Inhalte aus dem Jahr 1905. Die History Foundation Variety wurde seit dem 16. Dezember 1905 veröffentlicht, als sie von Sime Silverman als wöchentliches periodisches Cover-Theater und Vaudeville mit seinem Hauptsitz in New York City gestartet wurde. Silverman wurde 1905 von The Morning Telegraph gefeuert, um einen Akt zu verbieten, der eine Werbeanzeige für $50 herausgenommen hatte. Als Ergebnis entschied er sich, seine eigene Veröffentlichung zu beginnen, "dass sie nicht durch Werbung beeinflusst werden könnte. " Mit einem Kredit von $1.500 von seinem Schwiegervater startete er Variety als Verleger und Herausgeber. Neben The Morning Telegraph waren auch die New York Clipper und der New York Dramatic Mirror. Das originale Cover-Design, das dem aktuellen Design sehr ähnlich ist, wurde von Edgar M. Miller, einem malerischen Maler, der die Zahlung verweigerte, skizziert. Die Frontabdeckung enthielt Bilder des ursprünglichen Redaktionspersonals, die Alfred Greason, Epes W Sargeant (Chicot oder Chic) und Joshua Lowe sowie Sime waren. Die erste Ausgabe enthielt eine Rezension von Simes Sohn Sidne, auch bekannt als Skigie (basierend auf dem kindischen Lisping seines Namens), der behauptet wurde, der jüngste Kritiker der Welt bei sieben Jahren zu sein. 1922 erwarb Silverman den New York Clipper, der seit 1853 über die Bühne und andere Unterhaltung berichtete, um Werbeeinnahmen von Billboard zu gewinnen, nach einem Streit mit William Donaldson, dem Besitzer von Billboard. Silverman faltete es zwei Jahre später, nachdem er $100.000 ausgegeben hatte, die einige seiner Funktionen in Variety verschmelzen. Im selben Jahr startete er den Times Square Daily, den er als "die schlimmste Tageszeitung der Welt" bezeichnete und bald verschrottete. Während dieser Zeit arbeitete Variety-Mitarbeiter an allen drei Papieren. Nach der Einführung von The Hollywood Reporter im Jahr 1930 startete Silverman die Hollywood-basierte Daily Variety im Jahr 1933 mit Arthur Ungar als Redakteur. Es ersetzte das Variety Bulletin, das am Freitag in Hollywood als vierseitige Umschlingung zur Wöchentlichen Ausgabe veröffentlicht wurde. Daily Variety wurde zunächst jeden Tag außer Sonntag, aber meist Montag bis Freitag veröffentlicht. Der Daily und die Weekly wurden zunächst als nahezu unabhängige Zeitungen geführt, wobei sich die Daily vor allem auf Hollywood-Nachrichten und die Wöchentliche Erfassung von US und International konzentrierte. Der Tod von Sime Silverman hatte die Redaktion der Wöchentlichen Vielfalt an Abel Green als seinen Ersatz 1933 übergeben. Er blieb als Verleger bis zu seinem Tod später in diesem Jahr, bald nach dem Start der Daily Variety. Simes Sohn Sidne gelang ihm als Verleger beider Veröffentlichungen, aber nach der Verleihung der Tuberkulose im Jahr 1936 konnte er nicht mehr einen Tag für Tag auf dem Papier spielen. Green, der Redakteur und Harold Erichs, der Schatzmeister und Finanzchef, haben die Zeitung während seiner Krankheit geführt. Nach Sidnes Tod im Jahr 1950, sein einziger Sohn Syd Silverman, war der einzige Erbe zu dem, was damals warVariety Inc.Young Syd's Rechtshüter Erichs, der in Variety als Bürojunge begonnen hatte, nahm die Präsidentschaft an. Ungar blieb Herausgeber der Daily Variety bis zu seinem Tod 1950. Es folgte Joe Schoenfeld. 1953 übernahm Army Archerd die Spalte "Just for Variety" auf Seite zwei der Daily Variety und wurde schnell in Hollywood populär. Archerd brach unzählige exklusive Geschichten, berichtete von Filmsets, kündigte anhängige Angebote an und gab Nachrichten über sternbezogene Krankenhausaufenthalte, Heiraten und Geburten. Die Spalte erschien täglich für 52 Jahre bis zum 1. September 2005. Erichs beaufsichtigte die Variety bis 1956. Nach diesem Datum leitete Syd Silverman das Unternehmen als Verleger der Weekly Variety in New York und der Daily Variety in Hollywood. Thomas M. Pryor, ehemaliger Hollywood-Bürochef der New York Times, wurde 1959 Herausgeber der Daily Variety. Unter Pryor, Daily Variety erweiterte sich von 8 Seiten auf 32 Seiten und sah auch Zirkulation von 8.000 auf 22.000. Green blieb bis zu seinem Tod 1973 als Redakteur von Variety, wobei Syd die Rolle übernommen hatte. Erwerb von Cahners Im Jahr 1987 wurde Variety an Cahners Publishing für $64 Millionen verkauft. Im Dezember 1987 übergab Syd die Redaktion von Variety an Roger Watkins. Nach 29 Jahren als Redakteur der Daily Variety übergab Tom Pryor seinem Sohn Pete im Juni 1988. Am 7. Dezember 1988 schlug Watkins den Übergang zum vierfarbigen Druck vor und überstreichte. Beim Start hat die Neu-Look Variety einen Zoll kürzer mit einer ausgewaschenen Farbe auf der Vorderseite gemessen. Die alte Front-Seiten-Box-Werbung wurde durch eine Strip-Werbung ersetzt, zusammen mit den ersten Fotos, die in Variety veröffentlicht wurden, da Sime 1920 im alten Format aufgegeben hat: sie zeigten Sime, Abel und Syd. Seit 20 Jahren von 1989 war Varietys Chefredakteur Peter Bart, ursprünglich nur der wöchentlichen New Yorker Ausgabe, mit Michael Silverman(Syds Sohn) der Daily in Hollywood. Bart hatte zuvor bei Paramount Pictures und The New York Times gearbeitet. Syd Silverman blieb bis 1990 als Verleger, als er an Weekly Variety von Gerard A. Byrne und auf Daily Variety von Sime's großartigem Enkel Michael Silverman gelang. Syd wurde Vorsitzender beider Publikationen. Im April 2009 Bart zog in die Position von "Gerät Präsident und Editorial Director", gekennzeichnet online als "Boffo No More: Bart Up and Out at Variety". Von Mitte 2009 bis 2013 übernahm Timothy M. Gray die Veröffentlichung als Editor-in-Chief, nach über 30 Jahren verschiedener Reporter- und Editorpositionen im Newsroom. Übernahme durch Penske Media Corporation Im Oktober 2012 Reed Business Informationen, der Eigentümer der Zeitschrift, (früher als Reed-Elsevier bekannt, der an Cahner's Corp. in den Vereinigten Staaten Mutter war) verkaufte die Veröffentlichung an die Penske Media Corporation. PMC ist der Besitzer von Deadline Hollywood, die seit 2007–2008 als größter Wettbewerber in Online-Showbiz-News angesehen wurde. Im Oktober 2012 kündigte Jay Penske, Vorsitzender und CEO von PMC, an, dass die Paywall der Website herunterkommen würde, die Druckpublikation bleiben würde, und er würde mehr in die digitale Plattform von Variety in einem Rathaus investieren. Im März 2013 hat der Besitzer Penske drei Mitherausgeber ernannt, um verschiedene Teile der Veröffentlichungsindustrie zu überwachen; Claudia Eller als Editor, Film; Cynthia Littleton als Editor, TV; und Andrew Wallenstein als Editor, Digital. Die Entscheidung wurde auch getroffen, den Druck der Daily Variety mit der letzten gedruckten Ausgabe am 19. März 2013 mit der Überschrift "Variety Ankles Daily Pub Hubbub" zu stoppen. Im Oktober 2014 wurden Eller und Wallenstein an Co-Editoren in Chief gekümmert, wobei Littleton weiterhin die Fernsehberichterstattung im Handel überwachte. Im Juni 2014 hat die Penske Media Corporation (PMC) mit Reuters eine Vereinbarung geschlossen, um Nachrichten von Variety und Variety Latino-Powered von Univision zu syndizieren, um führende Unterhaltungsnachrichten an die globale Leserschaft der internationalen Nachrichtenagentur zu verbreiten. Diese Verbreitung kommt in Form von Spalten, Nachrichtengeschichten, Bildern, Video und datenzentrierten Produkten. Im Juli 2015 wurde Variety von der Fernsehakademie in der Kategorie Bestes Unterhaltungsprogramm für Variety Studio mit einem Emmy-Preis in Los Angeles Area ausgezeichnet: Schauspieler auf Schauspielern, eine Reihe von einstündigen Specials, die Zuschauer in Hollywood-Filme und Fernsehprogramme durch Gespräche mit gefeierten Schauspielern nehmen. 2016 wurde ein zweiter Los Angeles Area Emmy Award vergeben. Im Juni 2019 beendete Variety seinen Bereich Gaming. Ein wesentlicher Teil der Werbeeinnahmen der Veröffentlichung kommt während der Film-Award-Saison, die zu den Oscars führt. Während dieser "Awards-Saison", große Anzahl von bunten, vollseitigen "Für Ihre Betrachtung" Anzeigen aufblasen die Größe der Vielfalt zu verdoppeln oder verdreifachen seine übliche Seitenzahl. Diese Anzeigen sind der Versuch der Studios, andere Hollywood-Profis zu erreichen, die über die vielen Auszeichnungen im frühen Teil des Jahres abstimmen werden, einschließlich der Academy Awards, der Golden Globes und verschiedene Schuldverschreibungen. Editions Variety (erste Ausgabe veröffentlicht 16. Dezember 1905) ist eine wöchentliche Unterhaltungs-Publikation mit einer breiten Abdeckung von Filmen, Fernsehen, Theater, Musik und Technologie, geschrieben für Entertainment-Manager. Es ist die einzige verbleibende Variety-Druckpublikation und wird wöchentlich veröffentlicht und international ausgeliefert. Daily Variety (erste Ausgabe veröffentlicht am 6. September 1933 und zuletzt veröffentlicht am 19. März 2013) war der Name der Los Angeles-basierten Tageszeitung Hollywood und Broadway. Die Marke Daily Variety wurde 2019 als Mon-Fri-E-Mail-Newsletter wiederbelebt und präsentiert die Top-Geschichten der letzten 24 Stunden. Top-Storys werden auch auf der Daily Variety-Seite von Variety.com veröffentlicht Tägliche Vielfalt Gotham, (started in 1998) war der Name der New York City-basierten Ausgabe, die einen Schwerpunkt auf East Coast Show-Business News und wurde früher am Abend als die Los Angeles Edition produziert, so dass es am nächsten Morgen nach New York geliefert werden konnte. Variety.com (1998 in Betrieb genommen) ist die Internet-Version von Variety. Es war eine der ersten Online-Zeitungen für den Zugang, wenn es gestartet. Im Juni 2010 wurden alle Inhalte auf der Website paywalled. Die paywall wurde jedoch im April 2013 entfernt, obwohl der Zugang zu zusätzlichen Inhalten, wie zum Beispiel den Archiven, das Abonnement erfordern. Variety On-The-Go Variety ist auch als App auf dem iPad, iPhone, Android, Blackberry und Windows-Handy. Diese App ist eine interaktive, Content-getriebene Plattform, die Unterhaltungsindustrie-Updates auf go.@Variety ist über mehrere Social-Media-Plattformen und Kanäle, einschließlich Facebook, Twitter, Instagram und Tumblr, mit Videos, die auf Variety.com und auf dem Variety YouTube-Kanal streamen, verfügbar. Variety Hitmakers -Am 15. Dezember 1906 veröffentlichte Variety seine erste Jubiläumsnummer, die 64 Seiten enthielt, die doppelte Größe einer regulären Ausgabe. Es veröffentlichte regelmäßige Stoßfänger-Jubiläume jedes Jahr, am häufigsten Anfang Januar, normalerweise mit einer Überprüfung des Jahres und andere Diagramme und Daten, einschließlich, ab 1938, Listen der Top-Performance-Filme des Jahres und, ab 1949, das jährlich aktualisierte All-Time-Miet-Chart. Die Ausgaben enthielten auch viele Anzeigen von Show Business Persönlichkeiten und Unternehmen. Die 100-jährige Jubiläumsausgabe erschien im Oktober 2005 in der Liste der Variety-Ikonen des Jahrhunderts. Neben den großen Jubiläumsausgaben veröffentlichte Variety auch Sonderausgaben mit vielen zusätzlichen Informationen, Charts und Daten (und Werbung) für drei Filmfestivals: Cannes Film Festival, MIFED Film Market und American Film Market Daily Variety veröffentlichten auch eine Jubiläumsausgabe jeden Oktober. Dies beinhaltete regelmäßig eine Tagesüberprüfung des Jahres im Showbusiness und in den 1970er Jahren begannen, die im Laufe des Jahres veröffentlichten Filmrezensionen zu veröffentlichen. Ältere Rückenprobleme von Variety sind auf Mikrofilm verfügbar. Im Jahr 2010, Variety.com erlaubt Zugang zu digitalisierten Versionen aller Probleme der Vielfalt und täglichen Vielfalt mit einem Abonnement. Bestimmte Artikel und Bewertungen vor 1998 wurden auf Variety.com aufgehoben. Die Media History Digital Library hat Scans des Archivs der Vielfalt von 1905–1961 online verfügbar. Zirkulation Die erste Ausgabe von Variety verkaufte im Jahr 1905 320 Exemplare. Die bezahlte Auflage für das Wochenmagazin Variety lag 2013 bei 40.000 (Quelle: BPA Audit Statement, 2013). Jede Kopie jeder Variety Ausgabe wird von durchschnittlich drei Personen gelesen, mit einer geschätzten Gesamtlese von 120.000 (Quelle: Ipsos Subscriber Study, 2013).Variety.com hat 17 Millionen einzigartige monatliche Besucher (Quelle: Google Analytics, 2015.) Kultur Für viele seiner Existenz haben Varietys Schriftsteller und Kolumnisten ein Jargon verwendet, genannt Slanguage oder Sorte (eine Form der Schlagzeile), die sich insbesondere auf die Filmindustrie bezieht, und wurde weitgehend von anderen Schriftstellern in der Branche angenommen und nachgeahmt. Die Sprache reflektierte zunächst, dass die Schauspieler der frühen Tage während der Zeitung gesprochen. Solche Begriffe wie legit, boffo, sitcom, "sex Appeal", payola und striptease werden dem Magazin zugeschrieben. Sein Versuch, die Infobahn als Synonym für "Information superhighway" populär zu machen, wurde nie erwischt. Fernsehserien werden als Skein bezeichnet, und Firmenchefs oder Firmenteams werden als Trichter bezeichnet". Neben einer stilistischen grammatischen Blip – sehr häufige Auslassungen des bestimmten Artikels werden die –, häufigeren englischen Wörter und Phrasen verkürzt; "Auditmitglieder" werden einfach Auds, Performance perf und Netzwerk wird zum Beispiel Netto. 1934 leitete der Gründer Sime Silverman eine Liste in der Zeitzeitschrift der "zehn modernen Amerikaner, die am meisten getan haben, um amerikanisches Jargon am Leben zu halten". Laut The Boston Globe zitiert das Oxford English Dictionary Variety als früheste Quelle für etwa zwei Dutzend Begriffe, darunter "show biz" (1945). 2005 veröffentlichte Welcome Books Das Hollywood Wörterbuch von Timothy M. Gray und J. C. Suares, das fast 200 dieser Begriffe definiert. Eines seiner beliebtesten Schlagzeilen war während der Wall Street Crash von 1929: "Wall St. Lays An Egg". Die berühmteste war "Sticks Nix Hick Pix" (die Film-Prop-Version macht es als "Stix nix hix pix!" in Yankee Doodle Dandy (1942), Michael Curtizs musikalisch-biografischer Film über George M. Cohan in der Hauptrolle James Cagney). 2012 Rizzoli Bücher veröffentlicht Vielfalt: Eine illustrierte Geschichte der Welt aus dem wichtigsten Magazin in Hollywood von Gray. Das Buch umfasst Varietys Deckung von Hunderten von Weltereignissen, vom Erdbeben von 1906 San Francisco, über den Arabischen Frühling im Jahr 2012, und argumentiert, dass die Unterhaltungsindustrie muss sich der Veränderungen in Politik und Geschmack bewusst bleiben, da diese Veränderungen ihr Publikum beeinflussen werden. In einem Vorwort zu dem Buch, Martin Scorsese nennt Variety "die einfachste Handelspublikation überhaupt" und sagt, dass der Inhalt des Buches "verhältst du dich nicht nur wie ein Zeuge der Geschichte, sondern auch Teil davon. " Im Jahr 2013 Variety-Mitarbeiter haben mehr als 200 Anwendungen von wöchentlichen oder täglichen Vielfalt in TV-Shows und Filmen, von I Love Lucy bis Entourage. 2016 unterstützte die Variety Hillary Clinton für den Präsidenten der Vereinigten Staaten und markierte zum ersten Mal die Veröffentlichung einen Kandidaten für das gewählte Amt in seiner 111-jährigen Geschichte. Die ersten Büros von Variety waren im Knickerbocker Theatre am 38. und Broadway in New York am 1396 Broadway. Später zog es auf 1536 Broadway an der 45. und Broadway Ecke, bis Loew's den Standort erworben hat, um das Loew's State Theatre zu bauen. 1909 gründete Variety sein erstes Auslandsbüro in London. Im Jahr 1920 kaufte Sime Silverman ein altes Braunstein-Gebäude um die Ecke an der 154 West 46th Street in New York, die bis 1987 zum Hauptsitz der Variety wurde, als die Veröffentlichung gekauft wurde. Unter dem neuen Management von Cahners Publishing wurde der New Yorker Hauptsitz der Weekly Variety in die Ecke der 32. Straße und Park Avenue South verlegt. Fünf Jahre später wurde es in einem Gebäude mit anderen Cahners Veröffentlichungen auf der West 18th Street auf einen Teil von einer Etage herabgestuft, bis die Mehrzahl der Operationen nach Los Angeles verlegt wurde. Als die Daily Variety im Jahr 1933 begann, wurden ihre Büros in verschiedenen Gebäuden in der Nähe von Hollywood Blvd.and Sunset Blvd.In 1972 kaufte Syd Silverman ein Gebäude bei 1400 North Cahuenga Blvd. Das beherbergte die Büros der Tageszeitung bis 1988, wonach seine neuen Firmenbesitzer und neuer Verleger Arthur Anderman sie in ein Gebäude auf der Miracle Mile am Wilshire Boulevard verlegten. Ende 2008 verlegte Variety seine Büros von Los Angeles nach 5900 Wilshire, einem 31-stöckigen Bürogebäude am Wilshire Boulevard im Gebiet von Miracle Mile. Das Gebäude wurde das Variety-Gebäude gegraben, weil ein rotes, beleuchtetes Variety-Zeichen die Spitze des Gebäudes anmutete. Im Jahr 2013 kündigte PMC, die Muttergesellschaft von Variety, Pläne an, die Büros von Variety in ihren neuen Firmensitz auf 11175 Santa Monica Blvd.in Westwood zu bewegen. Dort teilt Variety das 9-story-Gebäude mit der Muttergesellschaft PMC, Variety Insight, Variety 411, und PMCs anderen Medienmarken, darunter Deadline.com, HollywoodLife.com, GoldDerby.com, Robb Report und die West Coast Büros von WWD und Footwear News. Inhalt Film Rezensionen Am 19. Januar 1907 veröffentlichte Variety die erste Filmrezension in der Geschichte. Zwei Bewertungen von Sime Silverman wurden veröffentlicht: Pathe's Komödie Kurz An Spannende Flitterwochen und Edison Studios' WestkurDas Leben eines Cowboy von Edwin S. Porter. Unterschiedliche diskontinuierte Filmrezensionen zwischen März 1911 bis Januar 1913, da sie von einem Filmproduzenten überzeugt waren, geglaubt George Kleine zu sein, dass sie Raum verschwendeten, die bewegte Bilder kritisierten, und andere hatten vorgeschlagen, dass günstige Bewertungen eine zu starke Nachfrage nach bestimmten Bildern unter Ausschluss anderer brachten. Trotz der Lücke, Die Vielfalt ist immer noch die längste ungebrochene Quelle der Filmkritik. Im Jahr 1930 Variety begann auch die Veröffentlichung einer Zusammenfassung der Miniatur-Bewertungen für die Filme in dieser Woche und im Jahr 1951 beschlossen die Editoren, die Kapseln auf den Bewertungen zu positionieren, eine Tradition erhalten heute. In den frühen Tagen, der Veröffentlichung, schriftliche Bewertungen war ein Nebenjob für Variety-Mitarbeiter, die meisten wurden eingestellt, um Reporter nicht Film- oder Theaterkritiker zu sein. Viele der Bewerter der Veröffentlichung identifizierten ihre Arbeit mit vier Briefschreibernamen statt mit ihren vollen Namen. Diese abgekürzten Namen umfassen: Kritiken zu schreiben war ein Nebenjob für Variety-Mitarbeiter, von denen die meisten als Reporter und nicht Film- oder Theaterkritiker eingestellt wurden. Viele der Rezensatoren der Veröffentlichung identifizierten ihre Arbeit mit vier Buchstaben (Sigs) anstatt mit ihren vollen Namen. Die Praxis blieb im August 1991. Diese abgekürzten Namen umfassen Folgende: Abel - Abel Green, Herausgeber 1931–1973 Anby - Vincent Canby, 1951–1957, später Cheffilmkritikerin für die New York Times Army - Army Archerd Bell - Harry Ennis Besa - Ja. Peter Besas Bige - Joe Bigelow Bing Claude Binyon Cart - Todd McCarthy, 1979–1989; Filmreview Editor 1991–2010. Chic - Epes W Sargeant Drek - Derek Elley Edba - Ed Barrel Gene - Gene Arneel Har - James Harwood Hawk - Robert Hawkins Herm - Herman Schoenfeld Holl und Hyho - Hy Hollinger, 1953–1960, 1979–1992 Jolo... Joshua Lowe Lait - Jack Lait Ley - Joe Leydon Murf - Arthur D. Murphy, der Hauptfilmkritiker von Dezember 1964 bis Oktober 1978. Pry - Thomas M. Pryor, Herausgeber der Daily Variety von 1959 bis zu seinem Ruhestand 1988. Rush - Alfred Greason Sid oder Skig - Sidne Silverman, Variety Verleger und Simes Sohn. Sime - Sime Silverman, Gründer von Variety und der erste, der eine Filmrezension für das Papier schreibt. Sisk - Robert Sisk, früher Schriftsteller der "neuen Briefe" für die Sonne in Baltimore, Maryland. Syd - Syd Silverman, Simes Enkel The Rock - Hattie Silverman, Sime's Ehefrau Ung - Arthur Ungar, erster Daily Variety Editor Whit - Whitney Williams Reprints der Bewertungen Variety ist eine der drei englischsprachigen Periodika mit 10.000 oder mehr Filmrezensionen in Buchform. Diese sind in den 24-Volumen Variety Film Reviews (1907–1996) enthalten. Filmrezensionen werden weiterhin in Variety veröffentlicht. Die anderen beiden Periodika sind The New York Times (wie The New York Times Film Reviews (1913–2000) in 22 Bänden) und Harrison's Reports (wie Harrison's Reports and Film Reviews (1919–1962) in 15 Bänden). 1992 veröffentlichte Variety den Variety Movie Guide mit einer Sammlung von 5.000 abridged Bewertungen von Derek Elley. Die letzte Ausgabe wurde 2001 mit 8.500 Bewertungen veröffentlicht. Viele der verbrückten Rezensionen für Filme vor 1998 werden auf Variety.com veröffentlicht, es sei denn, sie haben später die Originalrezension veröffentlicht. Beruf Der vollständige Text von ca. 100.000 unterhaltsbezogenen Obituationen (1905–1986) wurde als Variety Obituaries, ein 11-Volumen-Set, einschließlich alphabetischer Index, nachgedruckt.Vier weitere zweijährliche Nachdrucke wurden veröffentlicht (für 1987-1994), bevor die Nachdruckreihe eingestellt wurde. Die im Januar veröffentlichte jährliche Jubiläumsausgabe würde oft eine Nekrologie der Entertainment-Leute enthalten, die in diesem Jahr gestorben waren. Schaubilder und Daten Variety begann am 3. März 1922 mit der Berichterstattung von Box-Büros für Filme des Theaters, um Ausstellern rund um das Land Informationen über die Aufführung eines Films auf Broadway zu geben, der oft als erste Vorführungen eines Films stattfand. Neben New York City versuchten sie auch, alle wichtigen Städte in den USA in die Zukunft einzubeziehen und berichteten zunächst auch Ergebnisse für zehn weitere Städte, darunter Chicago und Los Angeles. Sie berichteten bis 1989 über diese Bruttodaten für Filme, als sie die Daten in ein zusammenfassendes Wochendiagramm brachten und nur die Daten des Theaters für New York und Los Angeles sowie andere internationale Städte wie London und Paris veröffentlichten. Als die Medien über die Jahre erweitert wurden, wurden Charts und Daten für andere Medien wie TV-Ratings und Musik-Charts veröffentlicht, vor allem in den Jubiläumsausgaben, die regelmäßig jeden Januar veröffentlicht wurden. Während der 1930er Jahre wurden die Charts der Top-Performance-Filme des Jahres veröffentlicht und diese Tradition seitdem jährlich gepflegt. Im Jahr 1946 wurde auf Seite 3 eine wöchentliche National Box Office-Umfrage veröffentlicht, die die Leistung der Wochentreffer und Flops auf der Grundlage der Box Office-Ergebnisse von 25 Schlüssel-US-S-Städten anzeigt. Später im Jahr 1946 wurde eine Liste von All-Time Top Grossers mit einer Liste von Filmen veröffentlicht, die erreicht hatten oder Versprechen gaben, $4,000,000 oder mehr in Haus (USA und Kanada) Mieten zu verdienen. Ein aktualisiertes Diagramm wurde jährlich für über 50 Jahre veröffentlicht, normalerweise in der Jubiläumsausgabe jeden Januar. In den späten 1960er Jahren begann Variety einen IBM 360 Computer zu verwenden, um die Bruttowerte aus ihren wöchentlichen Berichten von 22 bis 24 US-Städten vom 1. Januar 1968 zu kollabieren. Die Daten stammen von bis zu 800 Theatern, die rund 5% der US-Kinopopulation zu dieser Zeit repräsentierten, aber rund ein Drittel der gesamten US-Box-Büros. Im Jahr 1969 begannen sie, die Computer-Box-Büro-Compilation der Top 50 Bruttofilme der Woche basierend auf diesen Daten zu veröffentlichen. "The Love Bug" war die Nummer eins in der ersten Chart veröffentlicht für die Woche Ende April 16, 1969. Das Diagrammformat wurde 1989 geändert, um die Liste auf eine Top 40 zu reduzieren und eine Zusammenfassung der Muster-Stadttheater-Bruten zu zeigen, anstatt die Theater-Bruten separat zu veröffentlichen. Das Stichprobendiagramm wurde 1990 eingestellt. Arthur D. Murphy, der 1964 bei Variety beitrat und bis 1993 dort arbeitete, war einer der ersten, die in den 1980er Jahren mehr verfügbare Bruttoinformationen zu organisieren und zu dokumentieren und es in einer aussagekräftigen Form zu melden, die einen Standard für die Meldung von Filmbox-Büros darstellt. Murphy nutzte die wöchentlichen Stichprobenberichte, um die Gesamtrechnung der US-amerikanischen Wochenkasse im Vergleich zu früheren Jahressummen zu schätzen, die in Varietys US Boxoffice Report pro Woche gemeldet wurden. Die Stichprobe erlaubte Murphy auch die Schätzung der Marktanteile von Händlern. Im Jahr 1976 wurde der Variety Box Office Index (VBI) eingeführt, in dem die eigentliche Schlüsselverwaltung des Monats nach Saisonbereinigung gleichzeitig als Indexnummer ausgedrückt wurde, wobei 1970 als Ganzes zunächst als Basis verwendet wurde. Die VBI des laufenden Monats äußerte die monatliche Boxenleistung als prozentuale Veränderung vom Basisjahr. Der Index wurde bis 1991 veröffentlicht, in dem die letzten 20 Jahre eine vergleichbare monatliche und jährliche Box-Office-Performance verzeichnet wurden. In den 1980er Jahren begann die Daily Variety, ein wöchentliches Diagramm der inländischen Box Büro-Bruten von Filmen im Vergleich zum Top 50 Chart in Variety zu veröffentlichen, das auf einer Stichprobe von Schlüsselmärkten basierte. Variety begann, diesen Wochenendbox-Bürobericht zusammen mit der Probe Top 50 Chart (später Top 40) zu veröffentlichen, bis sie das Musterdiagramm im Februar 1990 eingestellt haben, wobei der Wochenendbox-Bürobericht ihre Hauptquelle für die Box Office Reporting ist. 2009 Variety startete ein Diagramm, das die Top-Performance-Filmanhänger vor der theatralischen Veröffentlichung in Partnerschaft mit der Medienmessfirma Visible Measures präsentierte. Andere Varianten 1937 Variety kompilierte und veröffentlichte ein Radio Verzeichnis, das eine Aufzeichnung von Ereignissen in Radio wie Programmhistorie, Bewertungen und Popularität Umfragen. Es veröffentlichte eine jährliche Ausgabe für die nächsten drei Jahre, die auf der Media History Digital Library verfügbar sind. Im Jahr 1981 wurde Variety International Showbusiness Reference veröffentlicht, die sie behauptete, dass sie das erste Buch war, um eine vollständige Liste aller Gewinner und Nominierten für die Academy Awards, Emmy Awards, Tony Awards, Grammy Awards und Pulitzer Prize enthalten. Im folgenden Jahr veröffentlichten sie Variety Major U.S Showbusiness Auszeichnungen, die nur diese Preisdetails und eine überarbeitete Ausgabe, genannt Variety präsentiert das komplette Buch der großen US-Show Business Awards, wurde 1985 veröffentlicht. 1988 veröffentlichte R.R. Bowker, eine Reed Reference Publishing Company, ein Teil von Reed-Elsevier, PLC, ein Schwesterunternehmen von Variety, Variety's Video Directory Plus, ein CD-ROM-Abo-Produkt, das vierteljährlich aktualisiert wurde, mit Metadaten über 90.000 Heimvideo-Produkte und Volltext-Film-Rezensionen von Variety. Peter Cowie trat 1989 in Variety ein und sein Internationaler Film Guide, der seit 1964 jährlich veröffentlicht wurde, wurde zum Variety International Film Guide mit Berichten aus Ländern über das Jahr im Kino sowie Informationen von Filmfestivals. Sie trug bis 2006 den Namen von Variety. 1990 veröffentlichte Variety ein 15-Volumen-Set seiner Fernsehrezensionen (einschließlich Heimvideoprodukt) von 1923 bis 1988. Weitere Beilagen wurden veröffentlicht, die sich auf 1989-1990, 1991-1992 und 1993-1994 beziehen. 1999 Cowie veröffentlicht Der Variety Insider mit detaillierten Informationen über das Jahr in Unterhaltung sowie historische Informationen. Eine zweite Ausgabe folgte 2000. Variety Studio: Schauspieler auf Schauspielern Im November 2014Variety Premiere Variety Studio: Schauspieler auf Schauspielern, eine Koproduktion mit PBS SoCal, die zwei Schauspieler über ihr Handwerk und Gedanken über Hollywood, die später ging zu gewinnen drei Emmy Auszeichnungen, einschließlich eines Daytime Creative Arts Award im Mai 2019. Im Januar 2017 starteten sie das Variety Content Studio und erstellten kundenspezifische Inhalte für Marken. Variety Business Intelligence Variety etablierte seine Daten- und Forschungsabteilung, Variety Insight, im Jahr 2011, als es Entertainment-Data-Unternehmen, TVtracker.com erworben. Die Filmdatenbank wurde im Dezember 2011 als FlixTracker bekannt gegeben, später aber in Variety Insight gefaltet. Variety positioniert den Abonnement-Service als Alternative zu Crowd-Source-Websites, wie die IMDb. Die Datenbank verwendet Varietys bestehende Beziehungen zu den Studios, um Informationen zu erhalten. Der New York Observer identifizierte den Hauptkonkurrenten als Baseline StudioSystems. Im Jahr 2014 fügte Variety Insight Vscore hinzu, ein Maß für die Cachet und Bankfähigkeit der Akteure. 2015 haben sie mit ScriptNoted, einer Social Media-Website für Filmskripte, zusammengearbeitet. Siehe auch The Hollywood Reporter Deadline Hollywood, Schwester konkurrierende Unterhaltung Handel Nachrichten Veröffentlichung auch unter Eigentum von Penske Media Corporation Liste der Film Periodika Referenzen Citations Allgemeine Bibliographie Peter Besas, Inside Variety (Madrid: Ars Millenii, 2000) Das 563-seitige Buch gibt eine ausführliche Geschichte der Zeitung (es wurde nie als Zeitschrift unter den Silvermans bezeichnet) von seiner Geburt im Jahr 1905 bis zum Verkauf im Jahr 1987. Sime's Site http://simesite.net (Webseite von pre-corporate (Silverman Ära) Mitarbeiter von Variety) Externe Links Variety.com Website Variety-Magazin (1905–1961) von Media History Digital Library im Internet ArchiveLokale Anästhesie ist jede Technik, um das Fehlen von Empfindung in einem bestimmten Teil des Körpers zu induzieren, in der Regel für das Ziel der Induktion lokaler Analgesen, d.h. h. lokale Unempfindlichkeit gegen Schmerzen. Es ermöglicht Patienten, chirurgische und zahnärztliche Eingriffe mit reduzierten Schmerzen und Schmerzen zu unterziehen. In vielen Situationen, wie z.B. äsarean, ist es sicherer und daher der allgemeinen Anästhesie überlegen. Häufig werden folgende Begriffe austauschbar verwendet: Lokale Anästhesie ist in einem strengen Sinne Anästhesie eines kleinen Körperteils wie Zahn oder Hautbereich. Regionale Anästhesie zielt darauf ab, einen größeren Teil des Körpers wie ein Bein oder Arm zu betäuben. Die Anästhesie umfasst eine Vielzahl von lokalen und regionalen Anästhesietechniken. Medizin Eine lokale Ästhetik ist ein Medikament, das reversible lokale Anästhesie und einen Verlust von Nociception verursacht. Wenn es auf spezifischen Nervenbahnen (Nerve-Block) verwendet wird, können Effekte wie Analgesie (Verlust des Schmerzesmpfindens) und Lähmung (Verlust der Muskelkraft) erreicht werden. Klinische lokale Anästhetik gehören zu einer von zwei Klassen: Aminoamid und Aminoester lokale Anästhetik. Synthetische lokale Narkose sind strukturell mit Kokain verbunden. Sie unterscheiden sich von Kokain vor allem dadurch, dass sie kein Missbrauchspotential haben und nicht auf das sympathoadrenergische System wirken, d.h. sie produzieren keine Hypertonie oder lokale Vasokonstriktion, mit Ausnahme von Ropivacaine und Mepivacaine, die eine schwache Vasokonstriktion erzeugen. Im Gegensatz zu anderen Anästhesieformen kann ein Einheimischer für eine geringfügige Prozedur in einem Chirurgsbüro verwendet werden, da es Sie nicht in einen Zustand des Unbewussten bringt. Der Arzt sollte jedoch eine sterile Umgebung zur Verfügung haben, bevor er ein Verfahren in seinem Büro durchführt. Lokale Anästhetiken variieren in ihren pharmakologischen Eigenschaften und sie werden in verschiedenen Techniken der lokalen Anästhesie verwendet, wie: topische Anästhesie (Oberfläche) - Ähnlich wie beim topischen Gelstäbchen, bevor sie mit Lidocaine injiziert werden. Infiltration Plexus block Nebenwirkungen hängen von der lokalen anästhetischen Methode und der in der Tiefe in der lokalen anästhetischen Subartik diskutiert, aber insgesamt können Nebenwirkungen sein: lokalisierte verlängerte Anästhesie oder Parästhesie aufgrund von Infektion, Hämatom, übermäßigen Fluiddruck in einer begrenzten Kavität, und das Abtrennen von Nerven & Stützgewebe während der Injektion. systemische Reaktionen wie depressiertes CNS-Syndrom, allergische Reaktion, vasovagale Episode und Cyanose durch lokale anästhetische Toxizität. Mangel an ästhetischer Wirkung durch ansteckende Pus wie ein Abszess. Nichtmedizinische lokale Anästhesietechniken Lokales Schmerzmanagement, das andere Techniken als analgetische Medikamente verwendet, umfassen: Transkutane elektrische Nervenstimulation, die sich als unwirksam für niedrigere Rückenschmerzen erwiesen hat, könnte es jedoch bei der diabetischen Neuropathie helfen. Gepulste Hochfrequenz, Neuromodulation, direkte Einführung von Medikamenten und Nervenablation kann verwendet werden, um entweder die Gewebestrukturen und Organ/Systeme, die für die anhaltende Nozizeption verantwortlich sind, oder die Nozizeptoren aus den als Quelle chronischer Schmerzen implizierten Strukturen anzusprechen. Siehe auch Kontinuierliche Wundinfiltration Fascia Iliaca Compartment Block Referenzen Externe Links New York School of Regional Anesthesia Anesthesia Bücher Allgemeine Informationen und Tutorials in peripherer regionaler Anästhesie [1] Kostenloses Online-Handbuch der regionalen Anästhesie-John Hyndman Klinische Verwendung von Peripheral Nerve Stimulatoren und The Neuromuscular Junction ESRA -Die Europäische Gesellschaft für regionale Anästhesie Kongress