Eine taktische Atomwaffe (TNW) oder nicht-strategische Atomwaffe ist eine Atomwaffe, die auf einem Schlachtfeld in militärischen Situationen verwendet werden soll, meist mit freundlichen Kräften in der Nähe und vielleicht sogar auf wettbewerbsfreundlichem Gebiet. Im Gegensatz zu strategischen Atomwaffen, die hauptsächlich auf das feindliche Innere weg von der Kriegsfront gegen Militärbasen, Städte, Städte, Waffenindustrien und andere verhärtete oder großflächige Ziele ausgerichtet sind, um die Fähigkeit des Feindes zu beschädigen, Krieg zu führen. Zu den taktischen Atomwaffen gehören Schwerkraftbomben, Kurzstreckenraketen, Artillerieschalen, Landminen, Tiefenladungen und Torpedos, die mit Atomwaffen ausgerüstet sind. Auch in dieser Kategorie sind nukleare bewaffnete Boden- oder Schiffsoberflächenraketen (SAMs) und Luft-Luftraketen. Kleine, zwei-Mann-tragbare, taktische Waffen (manchmal irreführend als Koffernukes bezeichnet), wie die Special Atomic Demolition Munition und die Davy Crockett rückstoßlose Gewehre (Recoilless glattbore gun), wurden entwickelt, aber die Schwierigkeit, ausreichende Erträge mit Portabilität zu kombinieren, könnte ihr militärisches Nutzen begrenzen. In Kriegszeiten könnten solche Sprengstoffe verwendet werden, um Chokepunkte an feindliche Angreifer, wie z.B. an Tunneln, schmalen Bergwegen und langen Viadukten abzureißen. Es gibt keine genaue Definition der taktischen Kategorie auf Reichweite oder Ertrag der Atomwaffe. Die Ausbeute an taktischen Atomwaffen ist in der Regel niedriger als die der strategischen Atomwaffen, aber größere sind immer noch sehr leistungsstark, und einige tragfähige Sprengköpfe dienen in beiden Rollen. Zum Beispiel war der W89 200 Kiloton Warhead dazu gedacht, sowohl die taktische Sea Lance Anti-U-Boot-Rakete zu bewaffnen, die Tiefenladung propelliert, als auch der strategische Bomber startete SRAM II Rakete. Moderne taktische nukleare Sprengköpfe haben Erträge bis zu den Zehnen von Kiloton, oder möglicherweise Hunderte, mehrmals die der Waffen, die in den atomaren Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki verwendet werden. Insbesondere auf der koreanischen Halbinsel, mit einer nuklearen Nordkorea gegenüber einem NPT-konformen Südkorea, gab es Anrufe, um eine Rückkehr von US-besitzigen und -operierten Kurzstrecken-Kernwaffen, genannt taktisch durch das US-Militär, um eine lokale strategische Abschreckung zu den wachsenden inländischen produzierten nuklearen Arsenal- und Liefersystemen zu bieten. Einige taktische Kernwaffen haben spezifische Merkmale, um ihre Schlachtfeldeigenschaften, wie variable Ausbeute, zu verbessern, die ihre Sprengkraft über eine breite Palette für verschiedene Situationen variieren lassen, oder erhöhte Strahlungswaffen (die sogenannten "neutronenbomben", die dazu bestimmt sind, die ionisierende Strahlungsexposition zu maximieren und die Strahlenwirkung zu minimieren. Strategische Raketen und Bomber werden vorab geplante Ziele, einschließlich feindliche Flugplätze, Radare und Oberfläche zu Luftabwehren zugewiesen, nicht nur Gegenkraft schlägt auf gehärtete oder weite Flächen Bomber, U-Boote und Raketenbasis. Die strategische Mission ist es, die nationalen Verteidigungen der feindlichen Nation zu beseitigen, um nach Bombern und Raketen zu ermöglichen, die strategischen Kräfte der feindlichen Nation, den Befehl und die Wirtschaft realistischer zu bedrohen, anstatt mobile militärische Vermögenswerte in fast Echtzeit zu zielen, indem taktische Waffen verwendet werden, die für zeitsensitive Streikmissionen optimiert sind, die oft in der Nähe von freundlichen Kräften sind. Die taktischen Atomwaffen waren ein großer Teil der höchsten Atomwaffenbestände im Kalten Krieg. Das Risiko, dass die Verwendung von taktischen Atomwaffen unerwartet zu einer raschen Eskalation eines Krieges zur vollen Nutzung strategischer Waffen führen könnte, hat dazu geführt, dass in der NATO und anderen Organisationen Vorschläge gemacht werden, Einschränkungen auf - und transparenter zu machen - die Lagerung und Verwendung von taktischen Waffen. Als der Kalte Krieg 1991 beendet wurde, zogen die UdSSR und die UdSSR den größten Teil ihrer taktischen Atomwaffen aus dem Einsatz heraus und entsorgten sie. Die Tausenden von taktischen Sprengköpfen, die in den späten 1980er Jahren von beiden Seiten geschlagen wurden, gingen auf die geschätzten 230 US-amerikanischen und 1000-2000-Kriegsköpfe der Russischen Föderation von 2021 zurück, obwohl die Schätzungen für Russland sehr unterschiedlich sind. In einer Kampfsituation wurde bisher keine taktische Atomwaffe eingesetzt. Beispiele B57 Atombombe B61 AtombombeMod-3,Mod-4,Mod -10 Blue Peacock W25 (nukleare Sprengkopf)W33 (nukleare Waffe) W85 Kategorie:Nuclear mines M-28 & M-29 Davy Crocketts mit W54 Atomwaffenkopf Medium Atomic Demolition Munition Nasr Red Beard Special Atomic Demolition Munition Risiko einer Eskalation eines Konflikts Die Verwendung von taktischen Atomwaffen gegen ähnlich bewaffnete Gegner kann eine erhebliche Gefahr haben, den Konflikt über die erwarteten Grenzen hinaus zu beschleunigen, vom taktischen bis zum strategischen. Die Existenz und der Einsatz von kleinen, defizitären taktischen Kernwaffen könnte eine gefährliche Ermutigung für die vor- und vorab lagernde Atomkriegsführung sein, da Atomwaffen mit destruktiven Erträgen von 10 Tonnen TNT (z.B. W54-Kriegskopf-Design) in Krisenzeiten eher willensiger als Kriegsköpfe mit Erträgen von 100 Kilotonnen eingesetzt werden könnten. Durch die Verwendung von taktischen Atomwaffen besteht die Gefahr, den Konflikt zu eskalieren, bis er einen Kipppunkt erreicht, der die Verwendung von strategischen Atomwaffen wie ICBM provoziert. Darüber hinaus sind die taktischen Atomwaffen, die am ehesten zuerst eingesetzt werden (d.h. die kleinsten, kriegsarmen Waffen wie die Atomartillerie aus den 1960er Jahren), in Zeiten militärischer Kampfkrisen unter weniger strengen politischen Kontrolle geraten als strategische Waffen. Early Permissive Action Links könnte so einfach wie ein mechanisches Kombinationsschloss sein. Wenn ein relativ Junioroffizier in der Kontrolle einer kleinen taktischen Atomwaffe (z.B. der M29 Davy Crockett) in unmittelbarer Gefahr war, von feindlichen Kräften überwältigt zu werden, könnte er die Genehmigung ersuchen, sie zu feuern und durch dezentrale Kontrolle der Kriegskopfberechtigung, seine Forderung könnte schnell während einer Krise gewährt werden. Aus diesen Gründen wurden die Lagerbestände der taktischen Kernkriegsköpfe in den meisten Arsenalen der Länder um 2010 drastisch reduziert, und die kleinsten Typen wurden vollständig beseitigt. Die verstärkte Raffinesse der "Kategorie F"-PAL-Mechanismen und deren damit verbundene Kommunikationsinfrastruktur bedeuten, dass die zentralisierte Kontrolle taktischer Kernkriegsköpfe (von den führenden politischen Führern des Landes) jetzt auch während des Kampfes erhalten bleibt. In beiden taktischen und strategischen Versionen wurden verschiedene nukleare Sprengköpfe wie die Atombombe B61 erzeugt. Während die niedrigste wählbare Ausbeute eines taktischen B61 (Mod 3 und Mod 4) 0,3 Kiloton (300 Tonnen) beträgt, sorgen moderne PAL-Mechanismen dafür, dass die zentralisierte politische Kontrolle über jede Waffe, einschließlich ihrer zerstörerischen Erträge, aufrechterhalten wird. Mit der Einführung des B61 Mod 12 werden die Vereinigten Staaten vierhundert identische Atombomben haben, deren strategische oder taktische Natur rein von der Mission und dem Ziel sowie der Art der Flugzeuge, auf denen sie getragen werden, gesetzt wird. Nach mehreren Berichten, einschließlich der Carnegie Endowment for International Peace and Bulletin of the Atomic Scientists, aufgrund der Wirksamkeit und Akzeptanz der USAF Verwendung von Präzisionsmunitionen mit wenig Sicherheitsschäden im Kosovo-Konflikt, in dem es um strategische Zerstörung ging, einmal nur mit Atomwaffen oder massiven Bombenangriffen, Vladimir Putin, dann-Sekretär des Sicherheitsrats von Russland, formulierte ein Konzept "(eskalieren zu de-es zu de-es zu de-es zu de-es zu de-eskalieren) Die gesenkte Schwelle für die Verwendung von Atomwaffen durch Russland wird von anderen Experten bestritten. Kontrolle des Vertrags Zehn NATO-Mitgliedstaaten haben einen vertrauensbildenden Plan für die NATO und Russland entwickelt, der zu Verträgen führen könnte, um die taktischen Atomwaffen in Europa zu reduzieren. Doch in der Zwischenzeit bewegt sich die NATO weiter mit einem Plan, ihre taktischen Atomwaffen mit Präzisionsführung zu verbessern, die sie mit strategischen Waffen in Auswirkungen auf gehärtete Ziele gleichwertig machen und sie an Stealth-Flugzeugen zu tragen, die viel überlebensfähiger gegen aktuelle Luftabwehren sind. Siehe auch Liste der Kernwaffen Referenzen Externe Links CRS Bericht für den Kongress Dies ist eine Liste von Ländern mit geschätzter Anzahl von privaten Waffen pro 100 Personen. Die Small Arms Survey 2017 liefert Schätzungen der Gesamtzahl der zivilen Waffen in einem Land. Es berechnet dann die Zahl pro 100 Personen. Diese Zahl für ein Land gibt nicht den Prozentsatz der Bevölkerung an, die Waffen besitzt. Das ist, weil Menschen mehr als eine Waffe besitzen können. Siehe auch: Prozentsatz der Haushalte mit Waffen nach Ländern. Es gibt die Prozent der Haushalte mit Waffen. Es wird durch die Prozent der Haushalte mit Handfeuerwaffen weiter abgebaut. Auch von den Prozent der Erwachsenen, die in bewaffneten Haushalten leben. Liste der Länder nach geschätzter Anzahl der Waffen pro 100 Personen Alle Zahlen in der Hauptspalte der nachstehenden Tabelle stammen aus der Anhangstabelle der Small Arms Survey 2017. Das Briefing-Papier dafür sagt: "Die hier zur Verfügung gestellten Number beinhalten alle Waffen in zivilen Händen, sowohl lizit als auch illizit. " Die Anhangstabelle, in der alle Zahlen in der Hauptspalte stammen, enthält auch einige subnationale Gebiete und Gebiete wie Nordirland, Puerto Rico, Schottland usw. Sortierung:Klicken Sie die Sortierzellen unterhalb der Kopfzellen. " Anmerkungen Spalte Links zu Anmerkungen Abschnitt unterhalb des Diagramms. Die Hinweise unterhalb der Tabelle sind für weitere Informationen. Es sollten zusätzliche Daten und alternative Preise angegeben werden. Auf diese Weise bleibt die Hauptspalte in absteigender Reihenfolge. Vereinigtes Königreich. Small Arms Survey 2017 hat keine Nummer für Großbritannien. Es gibt nur Zahlen für diese Länder, die das Vereinigte Königreich umfassen: Schottland, Nordirland, England und Wales. Region und Subregionsnamen. Tabelle Quelle verwendet Geoscheme der Vereinten Nationen. Berechnungsmethode: 1: Umfrage(n) und Expertenschätzung(en) 2: Expertenschätzung(en) 3: analoger Vergleich Zurück zu Tisch. Einige der folgenden Anmerkungen beziehen sich auf eine vorherige Version der Tabelle, die Zahlen aus Small Arms Survey 2007 verwendet. So können einige der untenstehenden Informationen nicht mehr aktuell sein. Siehe auch Waffenpolitik Kleiner Waffenhandel Kleine Waffen und leichte Waffen Liste der Länder nach feuerwaffenbedingter Todesrate Index der Waffenpolitik Artikel Liste der Länder nach vorsätzlicher Mordrate Übersicht der Waffengesetze durch Nation Lange Waffe Handgun Referenzen Externe Links GunPolicy. org wird von der Sydney Medical School, an der University of Sydney in Australien. Wählen Sie jedes Land oder jede Region aus den Sidebar-Menüs für weitere Informationen.