Die subtropischen Zonen oder Subtropen sind geographische und Klimazonen im Norden und Süden der tropischen Zone. Geographisch ein Teil der nördlichen und südlichen gemäßigten Zonen bedecken sie die Breiten zwischen 23°26'11.3′′ (oder 23.43647°) und etwa 35° in den nördlichen und südlichen Halbkugeln. Die Pferdestärken liegen in diesem Bereich. Subtropische Klimazonen zeichnen sich oft durch heiße Sommer und milde Winter mit selten Frost aus. Die meisten subtropischen Klimazonen fallen in zwei Grundtypen: feucht subtropisch, wo Niederschlag oft in den wärmsten Monaten konzentriert ist, zum Beispiel Südost-China und Südost-USA, und trockenes Sommer- oder Mittelmeerklima, wo saisonale Niederschläge in den kühleren Monaten wie dem Mittelmeerbecken oder Südkalifornien konzentriert sind. Subtropische Klimatisierungen können auf hohen Höhen innerhalb der Tropen auftreten, wie im südlichen Ende des mexikanischen Plateaus und im vietnamesischen Hochland. Sechs Klimaklassifikationen verwenden den Begriff, um die verschiedenen Temperatur- und Niederschlagsregime für den Planeten Erde zu definieren. Ein großer Teil der Wüsten der Welt befindet sich in den Subtropen, aufgrund der Entwicklung des subtropischen Kamms. Gebiete, die an warmen Ozeanen (typischerweise an den südöstlichen Kontinenten) angrenzen, sind anfällig für örtlich starke Niederschläge aus tropischen Zyklen, die einen signifikanten Prozentsatz des jährlichen Niederschlags beitragen können. Gebiete, die an kühlen Ozeanen (typischerweise an den südwestlichen Kontinenten) angrenzen, sind anfällig für Nebel, Aridität und trockene Sommer. Pflanzen wie Palmen, Zitrus, Mango, Pistazien, Lychee und Avocado werden in den Subtropen angebaut. Begriff Die Tropen sind historisch definiert als liegend zwischen dem Tropic of Cancer und dem Tropic of Capricorn, gelegen bei Breiten 23°26'11.3′′ (bzw. 23.43647°) nördlich bzw. südlich. Nach Angaben der amerikanischen Meteorologischen Gesellschaft befindet sich die Polward-Fringe der Subtropen auf Breiten etwa 35° nördlich bzw. südlich. Temperaturen Mehrere Methoden wurden verwendet, um das subtropische Klima zu definieren. Am bekanntesten ist die Trewartha Klimaklassifikation, die eine subtropische Region als eine definiert, die mindestens acht Monate mit einer mittleren Temperatur größer als 10 °C (50,0 °F) und mindestens einen Monat mit einer mittleren Temperatur unter 18 °C (64,4 °F) hat. In den meisten Regionen dieser Klimazone hat der kälteste Monat eine mittlere Temperatur von über 7 °C (45 °F). In der Klimaklassifikation Trewartha befinden sich die meisten dieser Klimazonen in den äquatorialsten Teilen der gemäßigten Zone (Längen zwischen 23,5° und 35° Norden und Süden). Deutsche Klimaforscher Carl Troll und Karlheinz Paffen definiert warme gemäßigte Zonen als einfache und hügelige Lande mit einer durchschnittlichen Temperatur des kältesten Monats zwischen 2 °C (35,6 °F) und 13 °C (55.4 °F) in der nördlichen Hemisphäre und zwischen 6 °C (42,8 °F) und 13 °C (55.4 °F) in der südlichen Hemisphäre, ausgenommen ozeanische und kontinale Klimazonen. Gemäß der Klimaklassifikation Troll-Paffen besteht im allgemeinen eine große subtropische Zone namens der warmzeitigen subtropischen Zone, die in sieben kleinere Bereiche unterteilt ist. Nach der Klimaklassifikation E. Neef ist die subtropische Zone in zwei Teile unterteilt: Regenwinter der Westseiten und östliches subtropisches Klima. Nach der Klimaklassifikation Wilhelm Lauer & Peter Frankenberg ist die subtropische Zone in drei Teile unterteilt: hochkontinental, kontinental und maritime. Nach der Klimaklassifikation Siegmund/Frankenberg gehört subtropisch zu sechs Klimazonen der Welt. Leslie Holdridge definierte das subtropische Klima als eine mittlere jährliche Biotemperatur zwischen der Frost- oder kritischen Temperaturlinie, 16 °C bis 18 °C (je nach Standorten der Welt) und 24 °C. Die Frostlinie trennt den warmen gemäßigten Bereich vom subtropischen Bereich. Es stellt die Trennlinie zwischen zwei großen physiologischen Gruppen von entwickelten Pflanzen dar. Auf der wärmeren Seite der Linie sind die meisten Pflanzen empfindlich auf niedrige Temperaturen. Sie können von Frostern wieder getötet werden, da sie sich nicht entwickelt haben, um Zeiten der Kälte zu widerstehen. Auf der kälteren gemäßigten Seite der Linie wird die Gesamtflora angepasst, um Perioden von variabler Länge von niedrigen Temperaturen zu überleben, sei es als Samen im Falle der Jahres oder als mehrjährige Pflanzen, die der Kälte standhalten können. Das 16 °C–18 °C-Segment wird oft als 17 °C ( 2 ( log 2 ≠ 12 + 0,5 ) ≠ C ≈ 16.97 ≠ C ) {\textstyle {\bigl }2^{(\log_2}12\ +\ 0.5}\)\ ^{\circ }!\mathrm {C} \approx 16.97\ ^{\circ }!\mathrm {\bigr )}} .Die Holdridge subtropischen Klimatisierungen verlagern mehr oder weniger die wärmsten subtropischen Klimatisierungen und die weniger warmen tropischen Klimatisierungen, die durch die Klimaklassifikationen Köppen-Geiger oder Trewartha definiert sind. Wladimir Köppen hat jedoch die warmen oder subtropischen und tropischen (semi-)arid-Klima (BWh oder BSh) mit einer durchschnittlichen jährlichen Temperatur größer oder gleich 18 °C (64,4 °F) aus dem kalten oder gemäßigten (semi-)arid Klima (BWk oder BSk) unterschieden, deren Jahrestemperaturdurchschnitt niedriger ist. Diese Definition, obwohl sie auf trockene Regionen beschränkt ist, ist fast ähnlich wie Holdridge's. Regenfall Heizung der Erde nahe dem Äquator führt zu großen Mengen von Aufwärtsbewegung und Konvektion entlang der Monsunmulde oder intertroper Konvergenzzone. Die hochrangige Divergenz über die äquatoriale Mulde führt dazu, dass Luft ansteigt und vom Äquatoral wegbewegt wird. Während sich die Luft in Richtung der Mittellagen bewegt, kühlt sie ab und sinkt, was zu einer Unterseite nahe der 30. Parallele beider Halbkugeln führt. Dieser Kreislauf ist als Hadley-Zelle bekannt und führt zur Bildung des subtropischen Kamms. Viele der Wüsten der Welt werden durch diese klimatologischen Hochdruckgebiete verursacht, die sich innerhalb der Subtropen befinden. Dieses Regime ist als arides subtropisches Klima bekannt, das sich in der Regel in Gebieten neben starken kalten Ozeanströmen befindet. Beispiele für dieses Klima sind die Küstengebiete Südafrikas und die Westküste Südamerikas. Das feuchte subtropische Klima liegt häufig auf der westlichen Seite des subtropischen Hochs. Hier bringen instabile tropische Luftmassen im Sommer konvektive Umwälzungen und häufige tropische Daunen, und der Sommer ist in der Regel die Jahreszeit der höchsten jährlichen Niederschläge. Im Winter (Trockensaison) bringen die Monsun-Retreats und der trockenere Handelswind stabilere Luftmassen und oft trockenes Wetter und häufig sonnige Himmel. Gebiete, die dieses subtropische Klima haben, sind Australien, Südostasien und Teile Südamerikas. In Gebieten, die von warmen Ozeanen wie den südöstlichen Nordamerika und Ostasien begrenzt werden, können tropische Zyklone wesentlich zu lokalen Niederschlägen innerhalb der Subtropen beitragen. Japan erhält über die Hälfte seines Niederschlags von Typoonen. Das mediterrane Klima ist ein subtropisches Klima mit einer nassen Jahreszeit im Winter und einer trockenen Jahreszeit im Sommer. Zu den Regionen mit dieser Art von Klima gehören die Randgebiete des Mittelmeers, südwestlich Australiens, Teile der Westküste Südamerikas um Santiago, die Küstengebiete Süd Nordamerikas. Flora Diese Klimatisierungen sehen nicht routinemäßig harte Froster oder Schnee, die Pflanzen wie Palmen und Zitrus zu blühen erlaubt. Während man sich auf die tropische Seite bewegt, verschwindet die leichte Winterkühlzeit, während an der Polward-Schwelle der Subtropen die Winter kühler werden. Einige Kulturen, die traditionell in tropischen Klimazonen wie Mango, Litchi und Avocado gezüchtet wurden, werden in den Subtropen angebaut. Die Schädlingsbekämpfung der Pflanzen ist aufgrund der kühleren Winter einfacher als in den Tropen. Tree Farne (pteridophytes) werden in subtropischen Gebieten, wie Dracaena und Yucca, und Bäume in der Taxaceae angebaut. Auch Apfel, Birne und Granatapfel wachsen in den Subtropen gut. Sorten Feuchtes subtropisches Klima Das feuchte subtropische Klima ist ein subtropisches Klima, das sich durch heiße, feuchte Sommer mit häufigen tropischen Daunen von kurzer Dauer und warmen und häufig trockenen Wintern auszeichnet. Im Sommer bieten die subtropischen Hochdruckzellen einen schwülen Fluss tropischer Luft mit hohen Taupunkten, und die täglichen Donnerschauer sind typisch, wenn auch kurz. Normalerweise konzentriert sich der Niederschlag in den wärmsten Monaten des Jahres. Manchmal kann die durchschnittliche jährliche Niederschlagung im Laufe des Jahres gleichmäßiger verteilt werden, oder es ist ein Frühjahrsmaximum vorhanden. Bei abnehmender Breite haben die meisten feuchten subtropischen Klimas typischerweise trockenere Winter und feuchtere Sommer. Ozeanisches Klima Obwohl selten und nur von einigen Klimatologen (nämlich Trewartha) vereinbart, können ozeanische Klimazonen auch als subtropisch eingestuft werden. Andere Klassifikationen wie die Klimaklassifikation Köppen enthalten sie nicht als subtropisch. Durch diese Definition werden Orte wie die nordwestliche Iberische Halbinsel, Südwestfrankreich (weit von La Rochelle), die Nordinsel Neuseelands, die Hochländer der Azoren und Hawaii-Inseln, Südostaustralien, Südost-Südafrika oder Tristan da Cunha als subtropisch definiert. Mittelmeer Das mediterrane Klimaregime ähnelt dem Klima der Länder im Mittelmeerbecken, Teilen der südwestlichen Küsten Nordamerikas (einschließlich westliche Teile des Pazifiks im Nordwesten), Teilen West- und Südaustraliens, im Südwesten Südafrikas und in Teilen Zentralchiliens. Das Klima zeichnet sich durch heiße trockene Sommer und kühlere Winter mit Niederschlägen aus. In Europa finden sich die nördlichsten mediterranen Klimas entlang der italienischen Riviera, die sich auf 44° Breite befindet. Teile des südwestlichen Australiens um Perth haben ein mediterranes Klima wie Gebiete rund um die Küste Südafrikas. Nicht alle Orte mit einem mediterranen Klima können als subtropisch eingestuft werden, wie es bei den nordwestlichen Vereinigten Staaten oder überall mit einem kalt-sommerlichen mediterranen Klima der Fall ist. Semi-Desert/Desert-Klima Nach Köppen zeichnen sich aride subtropische Klimazonen durch eine jährliche Durchschnittstemperatur über 18 °C (64,4 °F) aus, wobei kein regulärer Niederschlag und eine hohe Luftfeuchtigkeit vorhanden sind. Siehe auch Geographische Zone Subtropischer Zyklon == Referenzen ==