Das Ivanpah Solar Electric Generating System ist eine konzentrierte solarthermische Anlage in der Mojave Wüste. Es liegt an der Basis von Clark Mountain in Kalifornien, über die Staatslinie von Primm, Nevada. Die Anlage verfügt über eine Bruttokapazität von 392 Megawatt (MW). Es verwendet 173.500 Heliostate, jeweils mit zwei Spiegeln, die Solarenergie auf Kesseln konzentrieren, die auf drei 459 ft (139.9 m) große Solarkraftwerke. Die erste Einheit des Systems wurde im September 2013 mit dem elektrischen Netz für einen ersten Synchronisationstest verbunden. Die Anlage wurde am 13. Februar 2014 offiziell eröffnet. 2014 war es das weltweit größte Solarthermiekraftwerk. Die Einrichtung von $2.2 Milliarden wurde von BrightSource Energy und Bechtel entwickelt. Der größte Investor des Projekts war die NRG Energy, die 300 Millionen Dollar trug. Google hat $168 Millionen beigetragen. Die US-Regierung lieferte eine Kreditgarantie in Höhe von 1,6 Milliarden US-Dollar und die Anlage ist auf öffentlichen Grundstücken gebaut. Im Jahr 2010 wurde das Projekt von seinem ursprünglichen 440 MW-Design zurückgeworfen, um zu vermeiden, dass der Lebensraum der Wüstentorte gestört wird. Warenbezeichnung Das Ivanpah-System besteht aus drei solarthermischen Kraftwerken auf 3.500 Acres (1.400 ha) öffentlichem Grundstück in der Nähe der California–Nevada Grenze in den südwestlichen Vereinigten Staaten. Zunächst wurde mit 440 MW Brutto auf 4.000 Hektar (1.600 ha) Land geplant, dann aber um 12% herabgesetzt. Es liegt in der Nähe der Interstate 15 und nördlich von Ivanpah, Kalifornien. Die Anlage ist von der benachbarten Mojave National Preserve, der Mesquite Wilderness und der Stateline Wilderness sichtbar. Es ist auch sehr sichtbar vom Resortgebiet Primm Valley bis zum Nordosten. Die Felder der Heliostatspiegel konzentrieren sich auf das Sonnenlicht auf Empfänger, die sich auf zentralisierte Solartürme befinden. Die Empfänger erzeugen Dampf zum Antrieb speziell angepasster Dampfturbinen. Für die erste Anlage wurde das größte voll solarbetriebene Dampfturbinen-Generator-Set mit einer 123 MW Siemens SST-900 Eingehäuse-Rückhitzeturbine bestellt. Siemens lieferte auch Instrumentierungs- und Steuerungssysteme. Die Anlagen nutzen die Technologie "Luz Power Tower 550" (LPT 550), die den Dampf direkt in den Empfängern auf 550 °C erwärmt. Die Pflanzen haben keine Lagerung. Die endgültige Genehmigung für das Projekt wurde im Oktober 2010 erteilt. Am 27. Oktober 2010 versammelten sich Gouverneur von Kalifornien, Arnold Schwarzenegger, Innenminister Ken Salazar und andere Würdenträger in der Mojave-Wüste, um den Boden für den Bau zu brechen. Das Projekt, das insgesamt Kosten von etwa 2,18 Milliarden US-Dollar hatte, erhielt eine Kreditgarantie von 1,6 Milliarden US-Dollar vom Department of Energy der Vereinigten Staaten. Die Anlage hat Verträge entwickelt, um etwa zwei Drittel der Stromerzeugung an die Pacific Gas and Electric Company (PG&E) und den Rest an Southern California Edison (SCE) zu verkaufen. Der größte Investor des Projekts war die NRG Energy, ein generierendes Unternehmen mit Sitz in Princeton, New Jersey. Es hat 300 Millionen Dollar beigetragen. Das Projekt erhielt auch eine Investition von $168 Millionen von Google. Im November 2011 kündigte Google jedoch an, dass es aufgrund des raschen Rückgangs des Preises der Photovoltaikanlagen nicht mehr in die Anlage investieren würde.90,000,000 in der Finanzierung wurde durch das EB-5 Investor Immigration Programm bereitgestellt, in diesem Fall von CMB Regional Centers verwaltet. Verbrauch von fossilen Brennstoffen Die Pflanze brennt jeden Morgen Erdgas, um die Operation zu beginnen. Das Wall Street Journal berichtete: "Anstatt die Pflanze jeden Tag vor Sonnenaufgang zu erklimmen, indem eine Stunde Erdgas verbrannt wird, um Dampf zu erzeugen, braucht Ivanpah mehr als viermal so viel. " Am 27. August 2014 genehmigte der Staat Kalifornien Ivanpah, seinen jährlichen Erdgasverbrauch von 328.000.000 Kubikfuß (9.300.000 m3) Erdgas, wie zuvor genehmigt, auf 525.000.000 Kubikfuß (14.900.000 m3) zu erhöhen. Im Jahr 2014 verbrannte die Anlage 868 x 109 britische thermische Einheiten (254 GWh) von Erdgas, das 46,084 Tonnen Kohlendioxid emittiert, was fast die doppelte Verschmutzungsschwelle ist, an der Kraftwerke und Fabriken in Kalifornien für die Teilnahme an der staatlichen Kappe und demprogramm zur Verringerung der Kohlenstoffemissionen erforderlich sind. Wäre dieser Kraftstoff in einer Kombinierten Cycle Gas Turbine (CCGT) Anlage verwendet worden, hätte er etwa 124 GWh elektrischer Energie erzeugt. Die Anlage verwendet, dass Gas plus Solarenergie zu produzieren 419 GWh von elektrischer Energie (mehr als das vierfache der referenzierten CCGT-Anlage), während der Betrieb auf weit unter seiner erwarteten Leistung. Im Jahr 2015 zeigte die Anlage höhere Produktionszahlen, mit Q1 Steigerungen von 170% im gleichen Zeitraum im Jahr 2014. Die Anlage verwendet drei Rentech Type-D Wasserrohrkessel und drei Nacht Zeit Konservierungskessel.Die California Energy Resources Conservation and Development Commission genehmigte für jeden Stapel "130 Fuß (40 m) hoch und 60 Zoll (1,5 m) im Durchmesser" und Verbrauch von 242.500 kft/h (6.870 m3/h) Kraftstoff. Wirtschaftliche Auswirkungen BrightSource schätzte, dass die Anlage Ivanpah 1.000 Arbeitsplätze auf dem Höhepunkt des Baus bieten würde, 86 dauerhafte Arbeitsplätze und insgesamt wirtschaftliche Vorteile von 3 Milliarden US-Dollar. Der gewählte San Bernardino County Supervisor Brad Mitzelfelt, der die meisten der kalifornischen Mojave Wüste vertritt, erklärte, dass das "Projekt Arbeitsplätze für meist Las Vegas und Strom für meist San Francisco schaffen würde". Das Projekt erhielt eine Kreditgarantie in Höhe von 1,6 Milliarden US-Dollar von der US-Abteilung für Energie. Laut Synapse Energy Economics fielen die geschätzten Baukosten für die Anlage von 5,561.00 $ pro kW zwischen dem der Kohle- und Kernkraftwerke. Dies führt aber nicht zu dem weniger günstigen Kapazitätsfaktor der Solarenergie. Im November 2014 beantragten die Investoren der Anlage eine Fördersumme von 539 Millionen US-Dollar, um ihr Bundesdarlehen zu finanzieren. Die leistungsorientierte Leistungsentwicklung von 640 GWh/Jahr aus den Einheiten 1 und 3 und 336 GWh aus der Einheit 2 wurde 2017 erreicht, nachdem die Produktion in den ersten Jahren des Betriebs, insbesondere im Startjahr 2014, stark reduziert wurde. Im November 2014 berichtete die Associated Press, dass die Anlage nur "etwa die Hälfte der erwarteten Jahresproduktion" produzierte. Die California Energy Commission gab eine Erklärung ab, in der sie "Wolken, Jet-Kontras und Wetter" beschuldigt. Die Performance verbesserte sich im Jahr 2015 auf rund 650 GWh. Jedoch, NRG Energie sagte im November Quartalsbericht, dass Ivanpah wahrscheinlich nicht seine vertraglichen Verpflichtungen erfüllen würde, um PG&E im Laufe des Jahres zur Verfügung zu stellen, wodurch das Risiko des Ausfalls in seinem Power Purchase Agreement erhöht wird. PG&E hatte einen Vertrag, um 640 GWh/Jahr von den Einheiten 1 und 3 zu erhalten, während SCE sollte 336 GWh von der Einheit 2 zu einem Preis von etwa $ 200/MWh (20¢/kWh) erhalten. Im März 2016 hat PG&E vereinbart, die Anlage nicht für mindestens vier Monate im Gegenzug für eine unverschlossene Summe der Eigentümer zu erklären. Im Juni 2015 berichtete The Wall Street Journal: "15 Monate nach dem Start produziert die Anlage nur 40% der [erwarteten mehr als eine Million Megawattstunden Strom pro Jahr], nach Daten der US-Energieabteilung." Die Leistung verbesserte sich im zweiten Jahr dramatisch. CleanTechnica berichtete hinsichtlich der Einheiten 1 und 3, dass "im Jahr 2015 erhielten PG&E-Kunden rund 97% von Ivanpahs kontrahierten Elektronen, was eine massive Verbesserung im ersten Jahr ist". Durch Verbesserungen erfüllte die Anlage bis 2017 die Anforderungen an die Auftragsproduktion. Die Dampfanlage wurde auf 28,72% Bruttoeffizienz ausgelegt. Die lokale Bestrahlung in der Umgebung beträgt etwa 7,4 kWh/m2/Tag (Jahresdurchschnitt) für einen Gesamt-Solarenergiefluss im sichtbaren Spektrum von 2,717 MWh/m2 jährlich. Ein Heliostatspiegel ist eine 75,6 Quadratfuß (7,02 m2) reflektierende Oberfläche, was insgesamt 151,2 Quadratfuß (14,05 m2) pro Heliostat gibt. Der gesamte Pflanzenheliostat reflektierende Oberfläche führt zu 173,500 Heliostaten × 14,05 m2/Heliostat = 2,437,144 m2.Wenn die Spiegel immer senkrecht zum Sonnenstrahl stehen könnten, basierend auf Bestrahlung, beträgt der abgefangene Solarstrom 2,717 MWh/m2/Jahr × 2,437,144 m2 = 6,621,720 MWh jährlich. Mai 2016 Industrieunfall Am 19. Mai 2016 wurde ein kleines Feuer gemeldet, als sich irritierte Spiegel Sonnenlicht in ein Niveau von Einheit 3 Turm reflektierten, der nicht für die Stromaufnahme konzipiert wurde, und der Turm für die Reparaturen abschaltet. Da ein anderer der drei leistungserzeugenden Einheiten bereits offline für die geplante Wartung war, wurde die Anlage mit nur einem Drittel ihrer Installationsfunktion verlassen. Einheit 3 wieder in Betrieb am 8. Juni 2016. Alle drei Einheiten waren bis zum 20. Juni 2016 wieder in Betrieb. Die solarthermische Stromerzeugung in Kalifornien stieg an diesem Tag auf 703 MW, von 452 MW am 7. Juni, als zwei Einheiten offline waren. Auszeichnungen Im August 2014 wurde Ivanpah vom POWER Magazine mit dem "Plant of the Year" ausgezeichnet. Im Februar 2012 wurde Ivanpah von Solar Power Generation USA mit dem CSP (Concentrating Solar Power) Projekt des Jahres ausgezeichnet. Umweltauswirkungen Das Projekt erzeugte Kontroversen wegen der Entscheidung, es auf ökologisch intakten Wüstenlebensraum aufzubauen. Die Iwanpah-Installation wurde vor Beginn des Betriebs geschätzt, um Kohlendioxidemissionen um mehr als 400.000 Tonnen jährlich zu reduzieren. Es wurde entwickelt, um Auswirkungen auf die natürliche Umgebung im Vergleich zu einigen Photovoltaik-Solaranlagen zu minimieren, da die Verwendung von Heliostaten nicht so viel Abstufung des Landes erfordert.Die Anlage wurde abgezäunt, um eine terrestrische Tierwelt zu verlassen. Die Vögel sahen jedoch das Risiko einer Kollision mit den Heliostatspiegeln oder einer Verbrennung des durch das Spiegelfeld erzeugten Solarstroms. Im Jahr 2012 veröffentlichte die National Parks Conservation Association (NPCA) einen Bericht über das Projekt, der Wasserbelange, Schäden an visuellen Ressourcen und Auswirkungen auf wichtige Wüstenarten betonte. Um knappes Wüstenwasser zu erhalten, verwendet LPT 550 Luftkühlung, um Dampf wieder in Wasser umzuwandeln. Im Vergleich zur herkömmlichen Nasskühlung führt dies zu einer 90-prozentigen Reduktion des Wasserverbrauchs. Das Wasser wird dann in einem geschlossenen Prozess in den Kessel zurückgeführt. Eine weitere potenzielle Frage ist die Wirkung von Spiegelblende auf Flugzeugpiloten. Darüber hinaus haben "die Power Towers "Empfängereinheiten" an ihrer Oberseite, auf der die Spiegelfelder ihr reflektiertes Licht fokussieren. Im Betrieb werden diese Empfängereinheiten extrem heiß, so dass sie leuchten und hell beleuchtet erscheinen. .Weil sie hoch über dem Boden sind, werden diese leuchtenden Empfängereinheiten eine sichtbare Ablenkung für Personen an vielen der KOPs [Key Observation Points] sein, einschließlich Reisende mit I-15." Entsprechend dem Staat California Energy Resources Conservation and Development Commission Eröffnung Briefs zu diesem Projekt, "das Projekt selbst ist visuell imposant. Es würde etwa 4.000 Acres [1.600 ha] umfassen, von denen die meisten mit Spiegelfeldern bedeckt wären. Die Panoramafläche von Spiegelfeldern würde einen starken Textkontrast mit dem intakten, natürlichen Charakter des Wüstenbodens darstellen [und] würde auf eine Höhe von etwa 459 Fuß [140 m] steigen; eine zusätzliche 10 bis 15 Fuß [3,0 bis 4,6 Meter] über dieser Höhe würde aus der Beleuchtung bestehen, um die Anforderungen der Federal Aviation Administration (FAA) zu erfüllen." Wüstentortoise Das Kraftwerk Ivanpah Solar wurde auf 6 Quadratkilometern (16 km2) des öffentlichen Grundstücks im südlichen Zentrum der Mojave Wüste gebaut. Der Projektbau wurde im Frühjahr 2011 aufgrund der vermuteten Auswirkungen auf Wüstenschildkröten vorübergehend gestoppt. Der Bau wurde wieder aufgenommen, als der United States Fish and Wildlife Service (USFWS) fand, dass das Projekt die gefährdete Wüstentorte nicht gefährden könnte. BrightSource installierte auch Fencing, um Tierwelt aus der Gegend zu halten. Im Jahr 2010 wurde das Projekt von dem ursprünglichen 440 MW-Design zurückgeworfen, um zu vermeiden, dass auf dem Lebensraum der Wüsten Schildkröte gebaut wurde. Viele Wüstenschildkröten auf dem Gelände gefunden wurden in andere Teile der Mojave Wüste verlegt. Die Umweltschützer haben jedoch Bedenken geäußert, dass die verlagerten Schildkröten aufgrund der Belastungen wahrscheinlicher sterben würden. Vögel Während des Versuchs der Pflanze im September 2013 wurden in der Pflanze vierunddreißig Tote gefunden. Fünfzehn hatten stark verbrannte Federn, die Mitarbeiter in der Anlage als Stromerzeuger bezeichnet, weil sie durch die intensive Strahlung aus den Heliostatspiegeln im Flug verbrannt wurden. Von Februar bis Juni 2014 berichtete ein Team von Biologen, die die Zahl der Vogeltodes überwachen, insgesamt 290. Im April 2014 berichtete die USFWS, dass 141 Tote, darunter peregrine Falken, nackte Eulen und gelb-rote Warbler im Oktober 2013 bei Ivanpah gesammelt wurden. Vierundvierzig der Todesfälle der Vögel wurden auf den Sonnenfluss zurückgeführt. Nach einem Bericht der Associated Press, "Ivanpah könnte als Mega-Trap für die Tierwelt wirken, mit dem hellen Licht der Pflanze, die Insekten anzieht, die wiederum Insektenfressende anlocken, die in den intensiv fokussierten Lichtstrahlen zu ihrem Tod fliegen." Die Strategien zur Bekämpfung der Vogelschädigung wurden in Betracht gezogen, einschließlich bewährter, umweltsicherer Technologien wie Vogelradaren und LRADs, um Vögel vom Standort fernzuhalten, Teiche zu verdecken, Wasservögel vom Raupen zu entmutigen und zusätzliches Land um die Pflanze zu reinigen, um es für Vögel im Flug weniger attraktiv und sichtbarer zu machen. Einige der Vogeltodes traten auf, als die Pflanze im Standby-Modus war, und die Spiegel wurden über dem Turm fokussiert. Dieses Problem wurde behoben, indem der Fokus breiter und unter schädlicher Intensität verteilt wurde. Im April 2015 berichtete das Wall Street Journal, dass "Biologen, die für den Staat arbeiten, schätzten, dass 3.500 Vögel bei Ivanpah in der Spanne eines Jahres starben, viele von ihnen am Leben verbrannt wurden, während sie durch einen Teil der Solaranlage flogen, wo Lufttemperaturen 1.000 Grad Fahrenheit erreichen können [540 °C]". Ende 2015 veröffentlichte Brightsource die Ergebnisse der ersten Volljahresüberwachung von Vogel- und Fledermaustod in der Ivanpah Solaranlage. Das Unternehmen berichtete, dass während eines von der California Division of Wildlife beaufsichtigten Studienjahres die Zahl der beobachteten Vogeltodes, die sich nach oben auf die Ineffizienzen des Carcass-Gegenstands beläuft, rund 3.500 Vogeltodes pro Jahr durch die Ivanpah Solaranlage verursacht wurden.Die Anlage Ivanpah hat Schritte unternommen, um den Vogeltod weiter zu reduzieren. Die ersten Berichte über hohe Aviäre Opfer wurden seit den ersten Berichten bestritten. Im September 2014, zum Beispiel, Renewable Energy World schlug vor, "Mit seinem Anspruch von 28.000 toten Vögeln von Ivanpah, die Associated Press syndizierte eine Geschichte auf jeder Frontseite in Amerika, verbreiten Alarm über konzentrierte Sonnenenergie (CSP) Pflanzen, die nicht in Fakten, sondern auf die Spekulation eines Gegners. " Im September 2016 sagte der Bundesbiologe, dass etwa 6.000 Vögel von Kollisionen oder Immolation jährlich sterben, während sie fliegende Insekten um die Türme der Anlage jagen. Produktion Ivanpah Solar elektrische Produktion ist wie folgt (in Megawattstunden, MWh.) Ivanpah 1 (126 MW Brutto) Ivanpah 2 (133 MW Brutto) Ivanpah 3 (133 MW Brutto) Ivanpah Gesamt (392 MW Brutto) Ivanpah wurde beworben, um 940.000 MWh Strom pro Jahr zu produzieren, basierend auf seiner Namensschild-Kapazität und angenommen Kapazitätsfaktor. In seinem zweiten Betriebsjahr betrug die Produktion von 653,122 MWh Nettostrom 69,5 Prozent dieses Wertes und stieg im ersten Jahr von 44,6 Prozent. Im siebten Jahr (2020) betrug die jährliche Produktion 91,1 % ihres beworbenen Wertes. Ivanpah Gesamtproduktion Fossil Kraftstoffverbrauch Ivanpah Solar ist wie folgt, ausgedrückt in Million Btu wie berichtet. Zum Vergleich zu den obigen Diagrammen, Iwanpah 1 Ivanpah 2 Ivanpah 3 Ivanpah Gesamt NR = Nicht gemeldet n/a = Nicht verfügbar Siehe auch Liste der SolarkraftwerkeSEGS Solarkraftwerke in der Mojave Desert Blythe Solar Power Project Referenzen Externe Links Geografische Daten im Zusammenhang mit Ivanpah Solar Power Facility bei OpenStreetMap Offizielle Website ein Eigentümer der Anlage: Brightsource Energy offizielle Website California Regierung Informationen über das Projekt: Ivanpah Solar Electric Generating System Im Einzelhandel ist eine Endkappe oder Endkappe ein Display für ein Produkt, das am Ende eines Ganges platziert ist. Es wird wahrgenommen, einer Marke einen Wettbewerbsvorteil zu geben. Es ist oft für Leasing an einen Hersteller in einem Einzelhandelsumfeld verfügbar. Produkte, die auf einem Endcap zum Verkauf platziert werden, werden in einem viel schnelleren Tempo als Produkte nicht auf der Endkappe verkaufen. Die Anzeige der Produkte auf der Endkappe wird manchmal auch als Feature bezeichnet. Werberegale und Einzelgeräte Neben Produkten, die am Ende eines Ganges angezeigt werden, kann der geförderte Platz auf einem Einzelhandelsregal als Halterung bezeichnet werden. Unternehmen werden oft eine kleinere Menge Regalplatz kaufen, bevor die Bewegung in eine Endkappe am Ende eines Ganges. Bauendkappen werden oft in die Regale oder Regale des Einzelhandels-Aisle-Systems eingebaut. Andere Einzelhändler haben am Ende des Ganges einen offenen Raum; eine Endkappe wird in diesem Raum, oft auf einer Palette, platziert. Mehrere Designoptionen stehen zur Verfügung. Einige Endkappen werden gekühlt. Die meisten Endkappen bestehen aus bedruckten Wellfaserplatten, die leicht recycelbar sind. Auch Wellkunststoff wird verwendet. Viele Endkappen und Einkaufsanzeigen werden von Vertragsverpackungen montiert. Siehe auch Gondola (Detail) Visual Merchandising Display Stand Referenzen Externe Links Der Preis eines Retail Endcap