Der Republikanismus ist eine politische Ideologie, die sich auf die Staatsbürgerschaft in einem als Republik organisierten Staat konzentriert. Historisch reicht es von der Herrschaft einer repräsentativen Minderheit oder Oligarchie bis zur Volkshoheit. Es hatte verschiedene Definitionen und Interpretationen, die sich aufgrund des historischen Kontexts und des methodischen Ansatzes signifikant unterscheiden. Der Republikanismus kann sich auch auf den nicht-ideologischen wissenschaftlichen Ansatz für Politik und Governance beziehen. Wie der republikanische Denker und zweiter Präsident der Vereinigten Staaten John Adams in der Einleitung zu seiner berühmten A Defense of the Constitutions of Government of the United States of America, die "Wissenschaft der Politik ist die Wissenschaft des sozialen Glücks" und eine Republik ist die Form der Regierung angekommen, wenn die Wissenschaft der Politik angemessen auf die Schaffung einer rational gestalteten Regierung angewendet wird. Anstatt ideologisch zu sein, konzentriert sich dieser Ansatz auf die Anwendung einer wissenschaftlichen Methodik auf die Probleme der Governance durch die strenge Studie und Anwendung der bisherigen Erfahrungen und Experimente in der Governance. Dies ist der Ansatz, der am besten beschrieben werden kann, um für republikanische Denker wie Niccolò Machiavelli (wie in seinen Diskursen auf Livy,) John Adams, und James Madison. Das Wort republic stammt aus der lateinischen Noun-phrase res publica (öffentliche Sache), die auf das System der Regierung, die im 6. Jahrhundert v. Chr. nach der Ausweisung der Könige aus Rom durch Lucius Junius Brutus und Collatinus. Diese Regierungsform im römischen Staat kollabierte im letzten Teil des 1. Jahrhunderts v. Chr. und gab dem, was eine Monarchie in Form war, wenn nicht im Namen. Die Republiken rekurrierten später, z.B. die Renaissance Florenz oder das frühe moderne Großbritannien. Das Konzept einer Republik wurde eine mächtige Kraft in den nordamerikanischen Kolonien Großbritanniens, wo es zur Amerikanischen Revolution beigetragen. In Europa gewann sie enormen Einfluss durch die Französische Revolution und durch die Erste Französische Republik von 1792–1804. Historische Entwicklung des Republikanismus Classical antecedents Antike Griechenland Im alten Griechenland analysierten und beschrieben mehrere Philosophen und Historiker Elemente, die wir jetzt als klassische Republikanismus erkennen. Traditionell wurde das griechische Konzept der Höflichkeit als res publica ins Latein gebracht. Infolgedessen benutzte die politische Theorie bis vor kurzem oft die Republik im allgemeinen Sinn des Regimes". Es gibt keinen einzigen schriftlichen Ausdruck oder Definition aus dieser Zeit, die genau mit einem modernen Verständnis des Begriffs Republik, aber die meisten der wesentlichen Merkmale der modernen Definition sind in den Werken von Plato, Aristoteles und Polybius vorhanden. Dazu gehören Theorien der gemischten Regierung und der bürgerlichen Tugend. Zum Beispiel legt Platon in der Republik großen Wert auf die Bedeutung der bürgerlichen Tugend (für das Gute) zusammen mit der persönlichen Tugend '(nur der Mensch) auf der Seite der idealen Herrscher. In Buch V behauptet Plato, dass bis Herrscher die Natur der Philosophen (Sokrates) oder Philosophen zu den Herrschern geworden sind, es keinen bürgerlichen Frieden oder Glück geben kann. Eine Reihe von antiken griechischen Stadtstaaten wie Athen und Sparta wurden als "klassische Republiken" eingestuft, weil sie eine umfassende Beteiligung der Bürger an Rechtsvorschriften und politischen Entscheidungsfindungen hatten. Aristoteles Das Karthago war eine Republik, da es ein politisches System hatte, das ähnlich wie einige der griechischen Städte, vor allem Sparta, aber einige der Mängel, die sie betroffen. Sowohl Livy, ein römischer Historiker, als auch Plutarch, der für seine Biographien und moralischen Essays bekannt ist, beschrieb, wie Rom seine Gesetzgebung entwickelt hatte, insbesondere den Übergang von einem Königreich zu einer Republik, indem er dem Beispiel der Griechen folgte. Einige dieser Geschichte, die mehr als 500 Jahre nach den Ereignissen komponiert, mit gescannten schriftlichen Quellen, auf die man sich verlassen kann, kann fiktive Rekonstruktion sein. Der griechische Historiker Polybius, geschrieben in der Mitte des 2. Jahrhunderts v. Chr., betonte (in Buch 6) die Rolle, die die Römische Republik als institutionelle Form im dramatischen Aufstieg der römischen Hegemonie über das Mittelmeer gespielt. In seiner Schrift über die Verfassung der Römischen Republik bezeichnete Polybius das System als eine gemischte Form der Regierung. Konkret beschreibt Polybius das römische System als eine Mischung aus Monarchie, Aristokratie und Demokratie mit der Römischen Republik so, dass es die Stärken jedes Systems angewandt, um die Schwächen der anderen auszugleichen. Seiner Ansicht nach lieferte das gemischte System der Römischen Republik den Römern ein viel größeres Niveau der heimischen Ruhe, als es unter einer anderen Regierungsform erfahren hätte.Darüber hinaus argumentierte Polybius, die vergleichende Ebene der häuslichen Ruhe die Römer genossen es ihnen erlaubt, das Mittelmeer zu erobern. Polybius hat einen großen Einfluss auf Cicero ausgeübt, wie er seine politico-philosophischen Werke im 1. Jahrhundert v. Chr. schrieb. In einem dieser Werke, De re publica, Cicero verbindet das römische Konzept von res publica mit der griechischen höflichkeit. Der moderne Begriff Republik, trotz seiner Ableitung, ist nicht gleichbedeutend mit der römischen res publica. Unter den verschiedenen Bedeutungen des Begriffs res publica, es ist am häufigsten übersetzt Republik, wo der lateinische Ausdruck bezieht sich auf den römischen Staat, und seine Form der Regierung, zwischen der Ära der Könige und der Ära der Kaiser. Diese Römische Republik würde durch ein modernes Verständnis des Wortes noch als eine wahre Republik definiert werden, auch wenn sie nicht vollständig zusammenfällt. So sahen die Aufklärungsphilosophen die Römische Republik als ideales System, weil sie Merkmale wie eine systematische Trennung von Kräften beinhaltete. Römer nannten noch ihren Zustand "Res Publica" in der Zeit der frühen Kaiser, weil auf der Oberfläche die Organisation des Staates von den ersten Kaisern ohne nennenswerte Veränderung erhalten geblieben war. Mehrere Büros aus der Republikanischen Ära, die von Einzelpersonen gehalten wurden, wurden unter der Kontrolle einer einzigen Person zusammengefasst. Diese Veränderungen wurden dauerhaft und dem Kaiser allmählich Souveränität verliehen. Ciceros Beschreibung des idealen Staates, in De re Publica, entspricht nicht einer modernen Republik; es ist eher wie erleuchteter Absolutismus. Seine philosophischen Werke waren einflussreich, als die Aufklärungsphilosophen wie Voltaire ihre politischen Konzepte entwickelten. In seiner klassischen Bedeutung war eine Republik jede stabile gut geführte politische Gemeinschaft. Sowohl Plato als auch Aristoteles identifizierten drei Regierungsformen: Demokratie, Aristokratie und Monarchie. Erste Plato und Aristoteles, und dann Polybius und Cicero, hielt, dass die ideale Republik eine Mischung dieser drei Formen der Regierung ist. Die Schriftsteller der Renaissance umarmten diesen Begriff. Cicero hat Vorbehalte bezüglich der republikanischen Regierungsform geäußert. Während er in seinen theoretischen Werken die Monarchie verteidigte, oder zumindest eine gemischte Monarchie/Oligrie, in seinem eigenen politischen Leben, er im Allgemeinen gegen Männer, wie Julius Caesar, Mark Antony und Octavian, die versuchten, solche Ideale zu verwirklichen. Letztendlich führte diese Opposition zu seinem Tod und Cicero kann als Opfer seiner eigenen republikanischen Ideale gesehen werden. Tacitus, ein Zeitgenosse von Plutarch, war nicht besorgt, ob eine Regierungsform als Republik oder Monarchie analysiert werden könnte". Er analysierte, wie die Kräfte, die von der frühen Julio-Claudian Dynastie angesammelt wurden, von einem Staat gegeben wurden, der immer noch eine Republik war. Auch die Römische Republik war nicht gezwungen, diese Kräfte wegzugeben: sie tat so frei und vernünftig, sicher im Augustus' Fall, wegen seiner vielen Dienstleistungen für den Staat, befreite sie von Bürgerkriegen und Störungen. Tacitus war eine der ersten, um zu fragen, ob solche Befugnisse dem Staatschef gegeben wurden, weil die Bürger sie geben wollten, oder ob sie aus anderen Gründen gegeben wurden (z.B. weil man einen deifizierten Vorfahren hatte). Letzterer Fall führte leichter zu Machtmissbrauchen. In Tacitus' Meinung war der Trend weg von einer wahren Republik unumkehrbar, nur wenn Tiberius Macht etablierte, kurz nach Augustus Tod in 14 CE (viel später als die meisten Historiker stellen den Beginn der imperialen Regierungsform in Rom). In dieser Zeit wurden zu viele Prinzipien umgesetzt, die einige Kräfte als unantastbar definieren. Renaissance-Republikismus In Europa wurde der Republikanismus im späten Mittelalter wiederbelebt, als eine Reihe von Staaten, die aus mittelalterlichen Gemeinden entstanden, ein republikanisches Regierungssystem umfasste. Dies waren in der Regel kleine, aber wohlhabende Handelsstaaten, in denen die Handelsklasse auf Vorherrschaft gestiegen war. Haakonssen stellt fest, dass Europa durch die Renaissance geteilt wurde, so dass die von einer gelandeten Elite kontrollierten Staaten Monarchien waren, und die von einer kommerziellen Elite kontrollierten Republiken waren. Letztere umfassten die italienischen Stadtstaaten von Florenz, Genua und Venedig und Mitglieder der Hanseliga. Eine bemerkenswerte Ausnahme war Dithmarschen, eine Gruppe von weitgehend autonomen Dörfern, die in einer Bauernrepublik konföderiert. Aufbauend auf Konzepten des mittelalterlichen Feudalismus nutzten die Renaissance-Wissenschaftler die Ideen der alten Welt, um ihren Blick auf eine ideale Regierung zu fördern. So wird der während der Renaissance entwickelte Republikanismus als "klassischer Republikanismus" bezeichnet, weil er sich auf klassische Modelle stützte.Diese Terminologie wurde von Zera Fink in den 1940er Jahren entwickelt, aber einige moderne Wissenschaftler, wie Brugger, betrachten es verwirrt die "klassische Republik" mit dem System der Regierung in der alten Welt verwendet. „Early modern republicanism" wurde als alternativer Begriff vorgeschlagen. Es wird manchmal auch als bürgerlichen Humanismus bezeichnet. Jenseits einer einfachen Nicht-Monarchie, frühe moderne Denker konzipiert von einer idealen Republik, in der gemischte Regierung war ein wichtiges Element, und die Vorstellung, dass Tugend und das gemeinsame Gut waren zentral für gute Regierung. Der Republikanismus entwickelte auch seine eigene, unterschiedliche Sicht auf die Freiheit. Renaissance-Autoren, die sehr von Republiken sprachen, waren selten kritisch gegenüber Monarchien. Während Niccolò Machiavelli's Diskurse auf Livy das Schlüsselwerk der Periode an den Republiken ist, schrieb er auch den Vertrag Der Prinz, der besser erinnert und weiter gelesen wird, wie am besten eine Monarchie zu führen. Die frühen modernen Schriftsteller sahen das republikanische Modell nicht als universell anwendbar; die meisten dachten, dass es nur in sehr kleinen und hochverstädterten Stadtstaaten erfolgreich sein könnte. Jean Bodin in Six Books of the Commonwealth (1576) identifizierte Monarchie mit der Republik. Klassische Schriftsteller wie Tacitus und Renaissance-Schriftsteller wie Machiavelli versuchten, eine ausgesprochene Präferenz für ein Regierungssystem oder ein anderes zu vermeiden. Die Aufklärungsphilosophen hingegen äußerten eine klare Meinung. Thomas More, geschrieben vor dem Zeitalter der Aufklärung, war zu überaus für den herrschenden König Geschmack, obwohl er seine politischen Vorlieben in einer utopischen Allegorie kodierte. In England entwickelte sich eine Art Republikanismus, die nicht völlig gegen die Monarchie war; Denker wie Thomas More und Sir Thomas Smith sahen eine Monarchie, die vom Gesetz fest eingeschränkt wurde, als mit dem Republikanismus vereinbar. Niederländische Republik Der Antimonarchismus wurde in der Niederländischen Republik während und nach dem Achtzigjährigen Krieg, der im Jahre 1568 begann, stärker angegriffen. Dieser Antimonarchismus war eher Propaganda als eine politische Philosophie; die meisten antimonarchistischen Werke erschienen in Form von weit verbreiteten Broschüren. Dies entwickelte sich zu einer systematischen Kritik der Monarchie, geschrieben von Männern wie den Brüdern Johan und Peter de la Court. Sie sahen alle Monarchien als uneheliche Tyrannen, die inhärent korrumpiert waren. Diese Autoren waren mehr daran interessiert, die Position von Stadholder zu einer Monarchie zu verhüten, als ihre ehemaligen Herrscher anzugreifen. Der niederländische Republikanismus beeinflusste auch die französischen Huguenots während der Religionskriege. In den anderen Staaten des frühen modernen Europa war der Republikanismus moderater. Polnisch–Lithuanisch Commonwealth Im polnisch-lituanischen Commonwealth war der Republikanismus die einflussreiche Ideologie. Nach der Gründung des Commonwealth of Two Nations unterstützten die Republikaner den Status Quo, einen sehr schwachen Monarch zu haben, und gegen diejenigen, die eine stärkere Monarchie für notwendig hielten. Diese meist polnischen Republikaner, wie Łukasz Górnicki, Andrzej Wolan und Stanisław Konarski, wurden in klassischen und Renaissance-Texten gut gelesen und glaubten fest, dass ihr Staat eine Republik auf dem römischen Modell war und begann, ihren Staat die Rzeczpospolita zu nennen. Atypisch war der polnische–lituanische Republikanismus nicht die Ideologie der Handelsklasse, sondern der gelandeten Adel, die die Macht verlieren würde, wenn die Monarchie erweitert würde. Dies führte zu einer Oligarchie der großen gelandeten Magnate. Aufklärung Republikanismus Korsika Die erste der im achtzehnten Jahrhundert in Europa gegründeten Aufklärungsrepubliken trat in der kleinen Mittelmeerinsel Korsika auf. Obwohl es vielleicht ein unwahrscheinlicher Ort ist, als Labor für solche politischen Experimente zu fungieren, kombinierte Korsika eine Reihe von Faktoren, die es einzigartig machten: eine Tradition der Dorfdemokratie; abwechslungsreiche kulturelle Einflüsse aus den italienischen Stadtstaaten, spanischen Reich und Königreich Frankreichs, die es den Ideen der italienischen Renaissance, des spanischen Humanismus und der französischen Aufklärung offen ließen; und eine geopolitische Position zwischen diesen drei konkurrierenden konkurrierenden Mächten, die zu häufigen Vakuumen führten, in das neue Regime, das neue Regime zu errichten. Von den 1720er Jahren erlebte die Insel eine Reihe von kurzlebigen, aber anhaltenden Rebellionen gegen ihren jetzigen Souverän, den italienischen Stadtstaat Genua. Während der Anfangszeit (1729–36) versuchten diese lediglich die Kontrolle des spanischen Reiches wiederherzustellen; als dies als unmöglich erwies, wurde ein unabhängiges Königreich von Korsika (1736–40) nach dem Ideal der Aufklärung einer geschriebenen konstitutionellen Monarchie verkündet.Aber die Wahrnehmung wuchs, dass die Monarchie mit der eindringlichen Macht genossen hatte, eine radikalere Gruppe von Reformern unter der Leitung des Pasquale Paoli drängte für politische Überholung, in Form einer konstitutionellen und parlamentarischen Republik inspiriert von den populären Ideen der Aufklärung. Seine regierende Philosophie war sowohl von den prominenten Denkern des Tages inspiriert, vor allem die französischen Philosophen Montesquieu und Voltaire und der Schweizer Theoretiker Jean-Jacques Rousseau. Es handelt sich nicht nur um ein ständiges nationales Parlament mit befristeten Gesetzen und regulären Wahlen, sondern, radikaler für die Zeit, hat es allgemeine männliche Wahlen eingeführt, und es wird angenommen, dass es die erste Verfassung in der Welt ist, Frauen das Recht zu gewähren, weibliche Wahlen zu wählen, kann auch existieren. Sie erweiterte auch die erleuchteten Prinzipien auf andere Bereiche, einschließlich der Verwaltungsreform, die Gründung einer nationalen Universität in Corte und die Errichtung einer Volksarmee. Die Korsikanische Republik dauerte fünfzehn Jahre, von 1755 bis 1769, schließlich fiel auf eine Kombination von Genua und Französisch Kräfte und wurde als Provinz des Königreichs Frankreich aufgenommen. Aber die Episode resonierte in ganz Europa als ein frühes Beispiel des erleuchteten konstitutionellen Republikanismus, mit vielen der prominentesten politischen Kommentatoren des Tages erkannte es ein Experiment in einer neuen Art von populären und demokratischen Regierung zu sein. Sein Einfluss war besonders unter den französischen Aufklärungsphilosophen bemerkenswert: Rousseaus berühmte Arbeit On the Social Contract (1762: Kapitel 10, Buch II) erklärte in seiner Diskussion über die Bedingungen für eine funktionelle Volkssouveränität, dass "Es gibt immer noch ein europäisches Land in der Lage, seine eigenen Gesetze zu machen: die Insel Korsika. Wertvolle und Beharrlichkeit, mit der das tapfere Volk seine Freiheit wiedererlangt und verteidigt hat, verdient, dass ein weiser Mensch es lehren sollte, wie man das bewahren kann, was er gewonnen hat. Ich habe das Gefühl, dass ein Tag, an dem die kleine Insel Europa verblüffen wird. "In der Tat hat Rousseau sich freiwillig dazu verpflichtet, genau das zu tun und einen Verfassungsentwurf für Paoli'se-Nutzung anzubieten. Ebenso bekräftigte Voltaire in seinem Précis du siècle de Louis XV (1769: Kapitel LX), dass "Brauerei an vielen Orten gefunden werden kann, aber solche Tapferkeit nur unter freien Völkern". Aber der Einfluss der korsischen Republik als Beispiel eines souveränen Volkes, das für die Freiheit kämpft und dieses verfassungsmäßig in Form einer erleuchteten Republik festlegte, war noch größer unter den Radikalen von Großbritannien und Nordamerika, wo es über ein Konto von Korsika, vom schottischen Essayisten James Boswell, populär wurde. Die Korsikanische Republik hat die amerikanischen Revolutionäre zehn Jahre später beeinflusst: Die Liberty-Söhne, Initiatoren der Amerikanischen Revolution, würden Pascal Paoli als direkte Inspiration für ihren eigenen Kampf gegen den Depotismus erklären; der Sohn von Ebenezer Mackintosh wurde Pascal Paoli Mackintosh zu seiner Ehre benannt, und nicht weniger als fünf amerikanische Grafschaften werden Paoli aus demselben Grund genannt. England Oliver Cromwell gründete eine Republik namens Commonwealth of England (1649–1660), die er nach dem Sturz des Königs Charles I regierte. James Harrington war dann ein führender Philosoph des Republikanismus. John Milton war damals ein weiterer wichtiger republikanischer Denker, der seine Ansichten in politischen Zügen sowie durch Poesie und Prosa zum Ausdruck brachte. In seinem epischen Gedicht Paradise Lost beispielsweise nutzt Milton Satans Fall, um zu vermuten, dass unfit Monarchen zur Gerechtigkeit gebracht werden sollten, und dass solche Probleme über die Zwänge einer Nation hinausgehen. Wie Christopher N. Warren argumentiert, bietet Milton „eine Sprache, um den Imperialismus zu kritisieren, die Legitimität der Diktatoren zu hinterfragen, den freien internationalen Diskurs zu verteidigen, ungerechte Eigentumsverhältnisse zu bekämpfen und neue politische Bindungen über nationale Grenzen hinweg zu schmieden.“ Diese Form des internationalen Miltonischen Republikanismus ist nach Warren und anderen Historikern einflussreich auf spätere Denker, einschließlich der Radikale des 19. Jahrhunderts Karl Marx und Friedrich Engels. Der Zusammenbruch des Commonwealth von England 1660 und die Wiederherstellung der Monarchie unter Charles II diskreditierten den Republikanismus unter den herrschenden Kreisen Englands. Dennoch begrüßten sie den Liberalismus und betonen die Rechte von John Locke, der in der Glorious Revolution von 1688 eine große Rolle spielte. Auch so blühte der Republikanismus in der Landespartei des frühen 18. Jahrhunderts (Kommonwealthmen), die die Korruption der Partei des Gerichts verurteilte und eine politische Theorie hervorbrachte, die die amerikanischen Kolonisten stark beeinflusste.Im Allgemeinen widersprachen die englischen herrschenden Klassen des 18. Jahrhunderts den Republikanismus, der durch die Angriffe auf John Wilkes, insbesondere auf die Amerikanische Revolution und die Französische Revolution, gekennzeichnet wurde. Französische und Schweizer dachten, französische und schweizerische Denker, wie Voltaire, Baron Charles de Montesquieu und später Jean-Jacques Rousseau, erweiterten und veränderten die Ideen, was eine ideale Republik sein sollte: einige ihrer neuen Ideen waren kaum auf Antike oder die Renaissance Denker nachvollziehbar. Konzepte, die sie trugen, oder stark ausgearbeitet, waren Sozialvertrag, positives Recht und gemischte Regierung. Sie entlehnten sich auch aus den Ideen des Liberalismus, der sich gleichzeitig entwickelt, und zeichneten den Republikanismus aus. Der Liberalismus und der Republikanismus wurden in dieser Zeit häufig beschränkt, weil sie beide gegen die absolute Monarchie waren. Moderne Gelehrte sehen sie als zwei verschiedene Ströme, die beide zu den demokratischen Idealen der modernen Welt beigetragen. Eine wichtige Unterscheidung ist, dass der Republikanismus zwar die Bedeutung der bürgerlichen Tugend betonte und der gemeinsame gute Liberalismus auf Wirtschaft und Individualismus basierte. Am deutlichsten ist es in der Frage des Privateigentums, das nach einigen nur unter dem Schutz des etablierten positiven Rechts aufrechterhalten werden kann. Jules Ferry, Premierminister von Frankreich von 1880 bis 1885, folgte diesen beiden Denkschulen. Schließlich verabschiedete er die Ferry Laws, die er beabsichtigte, die Falloux-Gesetze umzukehren, indem er das anti-klämischen Denken an die Philosophen umarmte. Diese Gesetze beendeten die Beteiligung der katholischen Kirche an vielen Regierungseinrichtungen Ende des 19. Jahrhunderts Frankreich, einschließlich Schulen. Republikanismus in den dreizehn britischen Kolonien in NordamerikaIn den letzten Jahren hat sich eine Debatte über die Rolle des Republikanismus in der Amerikanischen Revolution und im britischen Radikalismus des 18. Jahrhunderts entwickelt. Seit vielen Jahrzehnten war der Konsens, dass der Liberalismus, vor allem der von John Locke, an erster Stelle stand und dass der Republikanismus eine deutlich sekundäre Rolle hatte. Die neuen Interpretationen wurden von J.G.A Pocock, der in The Machiavellian Moment (1975) argumentierte, dass zumindest im frühen 18. Jahrhundert republikanische Ideen ebenso wichtig waren wie liberale. Pococks Ansicht ist jetzt weit verbreitet. Bernard Bailyn und Gordon Wood bahnten das Argument, die amerikanischen Gründerväter seien stärker von der Republikaner beeinflusst als sie vom Liberalismus waren. Cornell Universitätsprofessor Isaac Kramnick dagegen argumentiert, dass Amerikaner immer sehr individualistisch und daher Lockean gewesen sind. Joyce Appleby hat ähnlich argumentiert für den Lockean Einfluss auf Amerika. In den Jahrzehnten vor der Amerikanischen Revolution (1776) studierten die intellektuellen und politischen Führer der Kolonien die Geschichte intensiv und suchten nach Vorbildern guter Regierung. Sie folgten vor allem der Entwicklung republikanischer Ideen in England. Pocock erklärte die intellektuellen Quellen in Amerika: Der Whig-Kanton und die Neo-Harringtoner, John Milton, James Harrington und Sidney, Trenchard, Gordon und Bolingbroke, zusammen mit den griechischen, römischen und Renaissance-Meistern der Tradition, bis Montesquieu, bildete die maßgebliche Literatur dieser Kultur; und seine Werte und Konzepte waren diejenigen, mit denen wir vertraut geworden sind: eine bürgerliche und patriot Persönlichkeit Eine neoklassizistische Politik lieferte sowohl das Ethos der Eliten als auch die Rhetorik der Aufwärtsmobilen und macht die einzigartige kulturelle und intellektuelle Homogenität der Gründerväter und ihrer Generation aus. Das Engagement der meisten Amerikaner für diese republikanischen Werte machte die amerikanische Revolution unvermeidlich. Großbritannien wurde zunehmend als korrupt und feindlich für den Republikanismus gesehen, und als Bedrohung für die etablierten Freiheiten genossen die Amerikaner. Leopold von Ranke in 1848 behauptete, dass der amerikanische Republikanismus eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung des europäischen Liberalismus spielte: Durch das Verlassen des englischen Verfassungsismus und die Schaffung einer neuen Republik, die auf den Rechten des Einzelnen basiert, haben die Nordamerikaner eine neue Kraft in der Welt eingeführt.Ideen verbreiteten sich am schnellsten, wenn sie einen angemessenen konkreten Ausdruck gefunden haben. So trat der Republikanismus in unsere römisch-deutsche Welt.... Bis zu diesem Punkt hatte sich die Überzeugung in Europa durchgesetzt, dass die Monarchie den Interessen der Nation am besten diente. Nun verbreitete sich die Idee, dass die Nation sich selbst regieren sollte. Aber erst nachdem ein Staat tatsächlich auf der Grundlage der Darstellungstheorie gebildet worden war, wurde die volle Bedeutung dieser Idee klar. Alle späteren revolutionären Bewegungen haben dieses gleiche Ziel... Dies war die vollständige Umkehr eines Prinzips. Bis dahin war ein König, der von der Gnade Gottes regierte, das Zentrum, um das sich alles drehte. Nun entstand die Idee, dass Macht von unten kommen sollte.... Diese beiden Prinzipien sind wie zwei entgegengesetzte Pole, und es ist der Konflikt zwischen ihnen, der den Verlauf der modernen Welt bestimmt. In Europa hatte der Konflikt zwischen ihnen noch nicht konkrete Gestalt angenommen, mit der französischen Revolution. Der republikanische Republikanismus, vor allem der von Rousseau, spielte eine zentrale Rolle in der französischen Revolution und foreshadowed modernen Republikanismus. Die Revolutionäre, nachdem sie die französische Monarchie in den 1790er Jahren übertrieben hatten, begannen, eine Republik einzurichten; Napoleon verwandelte sie in ein Reich mit einer neuen Aristokratie. In den 1830er Jahren nahm Belgien einige der Innovationen der fortschrittlichen politischen Philosophen der Aufklärung an. Républicanisme ist eine französische Version des modernen Republikanismus. Es ist eine Form des sozialen Vertrags, die von Jean-Jacques Rousseaus Idee eines allgemeinen Willens abgeleitet wird. Idealerweise engagiert sich jeder Bürger in einer direkten Beziehung zum Staat und entfernt die Notwendigkeit der Identitätspolitik auf der Grundlage lokaler, religiöser oder rassischer Identifikation. Républicanisme, theoretisch, macht Antidiskriminierungsgesetze unnötig, aber einige Kritiker argumentieren, dass Farbblind-Gesetze dienen, um Diskriminierung zu verewigen. Republikanismus in Irland Inspiriert von den amerikanischen und französischen Revolutionen, wurde die Gesellschaft der Vereinigten Iren 1791 in Belfast und Dublin gegründet. Die Eröffnungssitzung der Vereinigten Iren in Belfast am 18. Oktober 1791 genehmigte eine Erklärung der Ziele der Gesellschaft. Es identifizierte die zentrale Traurigkeit, dass Irland keine nationale Regierung hatte: "wir sind von Engländern regiert, und die Diener der Engländer, deren Gegenstand das Interesse eines anderen Landes ist, dessen Instrument Korruption ist, und dessen Stärke die Schwäche Irlands ist... "Sie haben drei zentrale Positionen angenommen: (i) eine herzliche Vereinigung unter allen Menschen in Irland zu suchen, um dieses Gleichgewicht zu erhalten, das für die Wahrung der Freiheiten und die Ausweitung des Handels unerlässlich ist; (ii) dass die einzige Verfassungsart, mit der der englische Einfluss sich widersetzen kann, durch eine vollständige und radikale Reform der Vertretung der Menschen im Parlament ist; (iii) dass keine Reform praktikable oder wirksam ist, oder nur die Iren von Religionen nicht einschließen wird. Die Erklärung forderte dann die Verfassungsreform, die Vereinigung unter irischem Volk und die Beseitigung aller religiösen Disqualifikationen. Die Bewegung wurde zumindest teilweise von der französischen Revolution beeinflusst. Das öffentliche Interesse, das bereits stark erregt war, wurde von der Veröffentlichung von Edmund Burke's Reflections on the Revolution in France und Thomas Paines Antwort, Rechte des Menschen, im Februar 1791, auf einen Pitch gebracht. Theobald Wolfe Tone schrieb später: "Diese Kontroverse und das gigantische Ereignis, das sie hervorbrachte, veränderten sich in einem Augenblick die Politik Irlands." Paine selbst war sich dieser Stellungnahme zum Verkauf von Teil I der Rechte des Mannes im November 1791 bewusst, nur acht Monate nach der Veröffentlichung der ersten Ausgabe, er informierte einen Freund, dass in England "fast sechzehntausend sind weg - und in Irland über vierzigtausend". Paine my war geneigt, den Verkauf seiner Werke zu besprechen, aber was in diesem Zusammenhang auffällt, ist, dass Paine glaubte, dass irische Verkäufe so weit vor englischen waren, bevor Teil II erschien. Am 5. Juni 1792 wurde Thomas Paine, Autor der Rechte des Menschen, zur Ehrenmitgliedschaft der Dublin Society der Vereinigten Iren vorgeschlagen. Der Herbst der Bastille wurde am 14. Juli 1791 in Belfast durch ein Freiwilligentreffen gefeiert. Auf Ersuchen von Thomas Russell entwarf Tone geeignete Entschließungen für diesen Anlass, einschließlich einer, die die Aufnahme von Katholiken in irgendwelche Reformen begünstigte. In einem Brief an Russell schrieb Tone: "Ich habe kein Wort gesagt, das wie ein Wunsch nach Trennung aussieht, obwohl ich es Ihnen und Ihren Freunden als meine entschiedenste Meinung gebe, dass ein solches Ereignis eine Regeneration ihres Landes wäre."Im Jahre 1795 war Tones Republikanismus und der der Gesellschaft offen kristallisiert, als er uns sagt: "Ich erinnere mich besonders an zwei Tage, die wir an Cave Hill weitergegeben haben. Auf dem ersten Russell, Neilson, Simms, McCracken und einem oder zwei von uns, auf dem Gipfel von McArt's Fort, hat eine feierliche Verpflichtung...nicht in unseren Bemühungen zu verachten, bis wir die Autorität von England über unser Land untergraben und ihre Unabhängigkeit behauptet haben. " Der Höhepunkt war ein Aufstand gegen britische Herrschaft in Irland, der von Mai bis September 1798 – die irische Rebellion von 1798 – mit militärischer Unterstützung von revolutionärem Frankreich im August und wieder Oktober 1798 dauerte. Nach dem Scheitern des Aufstiegs von 1798 war der Vereinigte Ire, John Daly Burk, ein émigré in den Vereinigten Staaten in seiner Geschichte des späten Krieges in Irland im Jahre 1799 geschrieben, am empirischsten in seiner Identifizierung der irischen, französischen und amerikanischen Ursachen. Moderner Republikanismus Während der Aufklärung erweiterte sich der Antimonarchismus über den bürgerlichen Humanismus der Renaissance. Klassischer Republikanismus, der noch von Philosophen wie Rousseau und Montesquieu unterstützt wurde, war nur eine von mehreren Theorien, die die Macht der Monarchien beschränken wollten, anstatt sie direkt zu bekämpfen. Liberalismus und Sozialismus verließen den klassischen Republikanismus und trieben die Entwicklung des moderneren Republikanismus voran. Frankreich Die französische Version des Republikanismus nach 1870 wurde Radicalismus genannt; es wurde die Radikale Partei, eine große politische Partei. In Westeuropa gab es ähnliche kleinere radikale Parteien. Sie alle unterstützten eine Verfassungsrepublik und ein allgemeines Wahlrecht, während die europäischen Liberalen zur Zeit zugunsten der konstitutionellen Monarchie und Volkswahl waren. Die radikalsten Parteien begünstigten später den Wirtschaftsliberalismus und den Kapitalismus. Diese Unterscheidung zwischen Radikalismus und Liberalismus war im 20. Jahrhundert nicht völlig verschwunden, obwohl sich viele Radikale einfach liberalen Parteien anschlossen. Die Radikale Partei der Linken in Frankreich oder die (ursprünglich italienische) Transnationale Radikale Partei, die noch existiert, konzentrieren sich mehr auf den Republikanismus als auf den einfachen Liberalismus. Der Liberalismus wurde in Frankreich von den Orleanisten vertreten, die erst im späten 19. Jahrhundert nach dem Tod von Chambord 1883 und der 1891 päpstlichen Enzyklika Rerum novarum in die Dritte Republik gerochen waren. Aber die frühe republikanische, radikal-sozialistische Partei in Frankreich und der Chartismus in Großbritannien waren dem Republikanismus näher. Der Radikalismus blieb in der Nähe des Republikanismus im 20. Jahrhundert, zumindest in Frankreich, wo sie mehrere Male mit anderen Parteien regierten (Teilnahme sowohl des Kartells des Gauches als auch der Volksfront). Nach dem Zweiten Weltkrieg diskreditiert, spalteten sich französische Radikale in eine linke Partei – die Radikale Partei der Linken, ein Associate der Sozialistischen Partei – und die Radikale Partei valoisien, eine assoziierte Partei der konservativen Union für eine Volksbewegung (UMP) und ihre Gaullisten Vorgänger. Die italienischen Radikalen hielten auch enge Verbindungen zum Republikanismus sowie zum Sozialismus mit dem 1955 gegründeten Partito-Radikal, der 1989 zur Transnationalen Radikalen Partei wurde. Nach dem Sturz des Kommunismus 1989 und dem Zusammenbruch der marxistischen Interpretation der Französischen Revolution wandte sich Frankreich zunehmend zum Republikanismus, seine nationale Identität zu definieren. Charles de Gaulle, der sich in den 1940er Jahren als militärischer Retter Frankreichs präsentierte, und der politische Retter in den 1950er-Jahren, refashionierte die Bedeutung des Republikanismus. Sowohl links als auch rechts haben ihn im republikanischen Pantheon verankert. Der Republikanismus der Vereinigten Staaten wurde während und nach der Amerikanischen Revolution zum dominanten politischen Wert der Amerikaner. Die Gründerväter waren starke Verfechter von republikanischen Werten, vor allem Thomas Jefferson, Samuel Adams, Patrick Henry, Thomas Paine, Benjamin Franklin, John Adams, James Madison und Alexander Hamilton. Im Jahre 1854 begannen die sozialen Bewegungen jedoch, Werte des Abbruchs und der freien Arbeit zu nutzen. Diese beraubenden radikalen Traditionen in Amerika wurden in der frühen Bildung der Republikaner Partei, die als "roter Republikanismus" bekannt. Die Bemühungen wurden in erster Linie von politischen Führern wie Alvan E. Bovay, Thaddeus Stevens und Abraham Lincoln geleitet. Der Lateinamerika-Republikanismus half im frühen 19. Jahrhundert, die Bewegungen der Unabhängigkeit in früheren spanischen Kolonien Lateinamerikas zu inspirieren, und republikanische Ideale und politische Designs waren in den neuen lateinamerikanischen Republiken einflussreich. Die lateinamerikanischen Republikaner inspirierten sich von klassischen und aufklärenden Traditionen sowie von Entwicklungen in Frankreich und den Vereinigten Staaten.Die Rolle des Republikanismus im spanischsprachigen Lateinamerika hat erneutes Interesse von Gelehrten angezogen. In der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts sahen viele spanische Amerikaner ihre Experimente im Republikanismus als die Region auf die Vorhut der politischen Entwicklungen, nach Historiker James Sanders. Der Republikanismus informierte die Entwicklung wichtiger politischer Institutionen in der Region, einschließlich der Ideale der Staatsbürgerschaft und der Schaffung ziviler Milizen. Der Republikanismus genossen oft breite öffentliche Unterstützung. Der geteilte Republikanismus prägte auch die diplomatischen Traditionen der Region, insbesondere den Fokus auf regionale Konföderation, internationales Recht, souveräne Gleichheit und Ideale einer integrativen internationalen Gesellschaft. Diplomaten und internationale Juristen in Lateinamerika, wie Andrés Bello, prägten eine Tradition des "republikanischen Internationalismus", der inländische republikanische Ideale und Praktiken mit dem aufstrebenden Platz der Region in der internationalen Gesellschaft verbindet. Bis zum Übergang Brasiliens von der Monarchie in die Republik Ende des neunzehnten Jahrhunderts, die Frage der Form der Regierung oft Streitigkeiten in der regionalen Diplomatie und in Aufrufen für internationale Konferenzen. Viele wichtige politische Persönlichkeiten in der Region identifiziert als Republikaner, darunter Simón Bolívar, José María Samper, Francisco Bilbao und Juan Egaña. Mehrere dieser Figuren produzierten Essays, Broschüren und Sammlungen von Reden, die die breitere Tradition des republikanischen politischen Denkens anzogen und angepassten. Das britische Reich und das Commonwealth der Nationen In einigen Ländern des britischen Reiches, später dem Commonwealth der Nationen, hat der Republikanismus eine Vielzahl von Formen angenommen. In Barbados gab die Regierung das Versprechen eines Referendums über eine Republik im August 2008, aber es wurde aufgrund der Regierungswechsel bei der Wahl 2008 verschoben. Ein Plan, eine Republik zu werden, war noch im September 2020, laut der aktuellen PM, mit einem Zieltermin von Ende 2021. In Südafrika wurde der Republikanismus in den 1960er Jahren mit den Anhängern der Apartheid identifiziert, die britische Einmischung in ihre Behandlung der schwarzen Bevölkerung des Landes widersetzte. Australien In Australien ist die Debatte zwischen Republikanern und Monarchisten noch aktiv, und der Republikanismus unterstützt das ganze politische Spektrum. Ehemaliger Ministerpräsident Malcolm Turnbull war ein führender Vertreter einer australischen Republik, bevor er zur zentrumsrechten Liberalen Partei beitrat, und führte die pro-repubische Kampagne während des ausgefallenen Referendums 1999 australische Republik. Nach seiner Premiere im Jahr 2015 bestätigte er, dass er noch eine Republik unterstützt, aber erklärte, dass das Problem bis nach der Herrschaft von Königin Elizabeth II. warten sollte. Die zentrumslinke Arbeiterpartei unterstützt offiziell die Abschaffung der Monarchie und ein weiteres Referendum zu diesem Thema. Barbados Am 22. März 2015, Ministerpräsident Freundel Stuart kündigte an, dass Barbados auf eine republikanische Regierungsform "in der nahen Zukunft" stoßen wird. Seine Regierung wurde bei der nächsten Wahl besiegt. Im September 2020 kündigte die Regierung von Premierminister Mia Mottley an, dass Barbados bis zum 30. November 2021 zum 55. Jahrestag seiner Unabhängigkeit eine Republik werden wollte. Der Plan würde in beiden Häusern des Parlaments eine Mehrheit von zwei Dritteln verlangen. Wenn das Ziel erreicht wird, wird die Königin als Staatsoberhaupt durch einen gewählten barbadischen Beamten ersetzt. Ob dieser Prozess im Jahr 2021 abgeschlossen werden könnte, ist "nicht klar", nach einer Untersuchung der Situation durch die Canadian Broadcasting Corporation. Kanada Jamaika Andrew Holness, der aktuelle Premierminister von Jamaika, hat angekündigt, dass seine Regierung beabsichtigt, den Prozess des Übergangs in eine Republik zu beginnen. Japan Neuseeland In Neuseeland gibt es auch eine republikanische Bewegung. Auch im Vereinigten Königreich sind republikanische Gruppen aktiv. Die Hauptorganisation für eine Republik im Vereinigten Königreich ist die Republik. Die Niederlande Die Niederlande kennen zwei republikanische Perioden: die Niederländische Republik (1581–1795), die während des Achtzigjährigen Krieges Unabhängigkeit vom spanischen Reich erlangte, gefolgt von der Batavian-Republik (1795–1806), die nach Eroberung der Französischen Ersten Republik als Schwesterrepublik gegründet worden war. Nach Napoleon selbst gekrönt Kaiser der Franzosen, machte er seinen Bruder Louis Bonaparte König von Holland (1806–1810,) dann die Niederlande in das Französische Erste Reich (1810–1813) bis er bei der Schlacht von Leipzig besiegt wurde. Danach wurde das Souveräne Fürstentum der Vereinigten Niederlande (1813–1815) gegründet, das der Familie Orange-Nassau gewährt wurde, die während der Niederländischen Republik nur Stadthalter war, ein Fürstentitel über die Niederlande, und bald William Frederick sogar den König der Niederlande gekrönt hatte.Seine eher autokratischen Tendenzen trotz der Prinzipien der konstitutionellen Monarchie trafen zunehmenden Widerstand von Parlament und Bevölkerung, die schließlich die Macht der Monarchie begrenzte und die Regierung demokratisierte, vor allem durch die Verfassungsreform von 1848. Seit dem späten 19. Jahrhundert hat der Republikanismus in der Gesellschaft verschiedene Unterstützungsgrade gehabt, die das königliche Haus in der Regel durch allmähliches Loslassen seines formalen Einflusses in der Politik und eine zeremoniellere und symbolische Rolle behandelt. Heutzutage ist die Popularität der Monarchie hoch, aber es gibt eine bedeutende republikanische Minderheit, die die Monarchie insgesamt abzuschaffen strebt. Norwegen In der Zeit um und nach der Auflösung der Union zwischen Norwegen und Schweden im Jahr 1905 wuchs eine Opposition gegen die Monarchie in Norwegen, und die republikanischen Bewegungen und Gedanken existieren bis heute. Schweden In Schweden ist ein großer Promotor des Republikanismus die schwedische Republikanische Vereinigung, die sich für ein demokratisches Ende der Monarchie Schwedens einsetzt. Spanien Nach zwei früheren Versuchen gibt es in Spanien ein erneutes Interesse an dem Republikanismus: der Ersten spanischen Republik (1873–1874) und der zweiten spanischen Republik (1931–1939). Bewegungen wie Ciudadanos Por la República, Bürger für die Republik auf Spanisch, und Parteien wie United Left (Spanien) und die Republikanische Linke von Katalonien beziehen sich zunehmend auf den Republikanismus. In einer im Jahr 2007 durchgeführten Umfrage wurde berichtet, dass 69% der Bevölkerung die Monarchie vorziehen, um fortzufahren, verglichen mit 22% für eine Republik. In einer Umfrage von 2008 waren 58 % der spanischen Bürger gleichgültig, 16 % begünstigte eine Republik, 16 % waren Monarchisten, und 7 % behaupteten, sie seien Juancarlistas (Unterstützer der fortgesetzten Monarchie unter König Juan Carlos I, ohne eine gemeinsame Position für das Schicksal der Monarchie nach seinem Tod). In den letzten Jahren gab es eine Verbindung zwischen Monarchisten und Republikanern. Neorepublikanismus Neorepublikanismus ist die Anstrengung aktueller Gelehrter, eine klassische republikanische Tradition in der Entwicklung einer attraktiven öffentlichen Philosophie für zeitgenössische Zwecke zu zeichnen. Der Neorepublikanismus entsteht als alternative postsozialistische Kritik der Marktgesellschaft von links. Prominente Theoretiker in dieser Bewegung sind Philip Pettit und Cass Sunstein, die jeweils mehrere Werke geschrieben haben, die den Republikanismus definieren und wie er vom Liberalismus abweicht. Michael Sandel, eine späte Konvertierung in den Republikanismus aus dem Kommunitarismus, befürwortet, den Liberalismus durch den Republikanismus zu ersetzen oder zu ergänzen, wie in der Diskontinent seiner Demokratie dargelegt: Amerika in der Suche nach einer öffentlichen Philosophie. Zu den zeitgenössischen Arbeiten eines Neorepublikaner zählen das Buch Democracy Against Domination des Juristen K. Sabeel Rahman, das einen neorepubischen Rahmen für die Wirtschaftsregulierung schaffen will, der im Gedanken von Louis Brandeis und John Dewey und der Volkskontrolle begründet ist, im Gegensatz zu New Deal-style-Managerialismus und neoliberaler Deegulation. Die Privatregierung des Philosophen Elizabeth Anderson verfolgt die Geschichte der republikanischen Kritiken der privaten Macht und argumentiert, dass die klassischen freien Marktpolitiken des 18. und 19. Jahrhunderts dazu dienen, die Arbeitnehmer nur zu ihrer Herrschaft durch Arbeitgeber zu unterstützen. In Von der Sklaverei bis zum kooperativen Commonwealth untersucht der Politikwissenschaftler Alex Gourevitch einen Stamm des späten 19. Jahrhunderts Amerikanischen Republikanismus, der als Arbeitsrepublikanismus bekannt war, der die ProduzentInnenunion Die Ritter der Arbeit war, und wie republikanische Konzepte im Dienst der Arbeiterrechte verwendet wurden, aber auch mit einer starken Kritik an der Rolle dieser Gewerkschaft bei der Unterstützung des chinesischen Ausschlussgesetzes. Demokratie Im späten 18. Jahrhundert gab es Konvergenz der Demokratie und des Republikanismus. Der Republikanismus ist ein System, das die vererbte Regel ersetzt oder begleitet. Es gibt einen Schwerpunkt auf Freiheit und eine Ablehnung der Korruption. Sie beeinflusste die amerikanische Revolution und die französische Revolution in den 1770er bzw. 1790er Jahren stark. Die Republikaner neigten in diesen beiden Beispielen dazu, vererbte Eliten und Aristokraten abzulehnen, ließen aber zwei Fragen offen: ob eine Republik, die unkontrollierte Mehrheitsregel zurückhalten sollte, eine nicht gewählte obere Kammer haben sollte – mit Mitgliedern, die als rätselhafte Experten ernannt wurden – und ob sie einen konstitutionellen Monarch haben sollte. Obwohl konzeptionell von der Demokratie getrennt, umfasste der Republikanismus die Schlüsselprinzipien der Herrschaft durch Zustimmung der geregelten und Souveränität des Volkes. In der Tat hielt der Republikanismus fest, dass Könige und Aristokraten nicht die wahren Herrscher waren, sondern das ganze Volk.Genau wie das Volk regieren sollte, war ein Thema der Demokratie: Der Republikaner selbst hat kein Mittel angegeben. In den Vereinigten Staaten war die Lösung die Schaffung politischer Parteien, die die Stimmen des Volkes widerspiegelten und die Regierung kontrollierten (siehe Republikanismus in den Vereinigten Staaten). Viele Vertreter des Republikanismus wie Benjamin Franklin, Thomas Paine und Thomas Jefferson waren starke Promotoren der repräsentativen Demokratie. Andere Anhänger des Republikanismus, wie John Adams und Alexander Hamilton, waren eher misstrauisch der Mehrheitsregel und suchten eine Regierung mit mehr Macht für Eliten. In der Föderalistischen Nr. 10 lehnte James Madison die Demokratie zugunsten des Republikanismus ab. Es gab ähnliche Debatten in vielen anderen demokratisierenden Nationen. Demokratie und Republik Im zeitgenössischen Gebrauch bezieht sich der Begriff Demokratie auf eine vom Volk gewählte Regierung, sei es direkt oder repräsentativ. Heute bezieht sich der Begriff der Republik in der Regel auf repräsentative Demokratie mit einem gewählten Staatsoberhaupt, wie einem Präsidenten, der für eine begrenzte Amtszeit dient; im Gegensatz zu Staaten mit einem erblichen Monarchen als Staatsoberhaupt, auch wenn diese Staaten auch repräsentative Demokratien sind, mit einem gewählten oder ernannten Regierungschef wie einem Premierminister. Die Gründungsväter der Vereinigten Staaten haben selten gelobt und oft kritisierte Demokratie, die in ihrer Zeit dazu neigte, die direkte Demokratie zu bedeuten und die sie mit der Mafia-Regel gleichgesetzt; James Madison argumentierte, dass das, was eine Demokratie aus einer Republik unterschieden war, die ehemalige schwächer wurde, als sie größer wurde und gewaltsamer unter den Auswirkungen der Fraktion litt, während eine Republik stärker werden konnte, da sie durch ihre Struktur vergrößert und bekämpft. Was den amerikanischen Werten kritisch war, betonte John Adams, dass die Regierung "gebunden sein sollte durch feste Gesetze, die die Menschen eine Stimme in der Herstellung haben, und ein Recht auf Verteidigung." Konstitutionelle Monarchen und Oberkammern Einige Länder (wie das Vereinigte Königreich, die Niederlande, Belgien, Luxemburg, die skandinavischen Länder und Japan) verwandelten mächtige Monarchen in verfassungsmäßige Mächte mit begrenzten oder schließlich nur symbolischen Mächten. Oft wurde die Monarchie zusammen mit dem aristokratischen System abgeschafft, ob sie durch demokratische Institutionen ersetzt wurden (wie in Frankreich, China, Iran, Russland, Deutschland, Österreich, Ungarn, Italien, Griechenland, Türkei und Ägypten). In Australien, Neuseeland, Kanada, Papua-Neuguinea und einigen anderen Ländern wird der Monarch, oder sein Vertreter, höchste Exekutivmacht gegeben, aber durch Konvention wirkt nur auf den Rat seiner oder ihrer Minister. Viele Nationen hatten Elite-Oberhäuser von Gesetzen, deren Mitglieder oft Lebenshaltung hatten, aber schließlich verloren diese Häuser viel Macht (wie das britische Haus der Herren), oder andere wurden elektiv und blieb mächtig. Siehe auch Christian republic Democratic republic Islamische Republik Kemalismus Volksrepublik republikanische Partei GOP ("Grand Old Party)" Tacitean studiert – unterschiedliche Interpretationen, ob Tacitus den Republikanismus ("red Tacitists)" oder das Gegenteil ("black Tacitists") verteidigt. Venizelismus Kategorie:Republikanismus nach Ländern ReferenzenWeiterlesen General Becker, Peter, Jürgen Heideking und James A. Henretta, eds. Republikanismus und Liberalismus in Amerika und den deutschen Staaten, 1750–1850. Cambridge University Press.2002.Deudney, Daniel. 2007. Bounding Power: Republikanische Sicherheit Theorie vom Polis zum Global Village. Princeton University Press. Everdell, William R., "Von Staat zu freiem Zustand:The Meaning of the word Republic from Jean Bodin to John Adams" 7. International Society for Achtzehnth-Century Studies Konferenz, Budapest, 7/31/87; Valley Forge Journal (Juni 1991;) http://dhm.pdp6.org/archives/wre-republics.html Pocock, J. G. A.The Machiavellian Moment (1975). Pocock, J. G. A. "The Machiavellian Moment Revisited: a Study in History and Ideology.:Journal of Modern History 1981 53(1:) 49–72.ISSN 0022-2801 Volltext: in Jstor. Zusammenfassung der einflussreichen Ideen von Pocock, die den Machiavellian-Glauben nachvollziehen und auf Greco-Roman- Ideale der unspezialisierten bürgerlichen Tugend und Freiheit vom 15. Jahrhundert Florenz bis zum 17. Jahrhundert England und Schottland bis zum 18. Jahrhundert Amerika. Pocock argumentiert, dass Denker, die diese Ideale teilten, tendenziell glauben, dass die Funktion des Eigentums war, die Unabhängigkeit eines Einzelnen als Voraussetzung seiner Tugend zu erhalten. Daher wurden sie entsandt, das neue kommerzielle und finanzielle Regime anzugreifen, das zu entwickeln begann.Pettit, Philip. Republikanismus: Eine Theorie der Freiheit und Regierung Oxford UP, 1997, ISBN 0198290837. Snyder, R. Claire. Citizen-Soldiers und Manly Warriors: Militärdienst und Geschlecht in der bürgerlichen Republikaner Tradition (1999) ISBN 978-0847694440 Online-Bewertung. Viroli, Maurizio. Republikanismus (2002,) New York, Hill and Wang. Europe Berenson, Edward, et al.eds. Die Französische Republik: Geschichte, Werte, Verhandlungen (2011) Essays von 38 Wissenschaftlern aus Frankreich, Großbritannien und den USA zu Themen seit den 1790er Jahren Bock, Gisela; Skinner, Quentin; und Viroli, Maurizio, ed.Machiavelli und Republikanismus. Cambridge U. Press, 1990.316 pp.Brugger, Bill.Republican Theory in Political Thought: Virtuous or Virtual? St. Martin's Press, 1999.Castiglione, Dario."Republicanism and its Legacy", European Journal of Political Theory (2005) v 4 #4 pp.453–65.online version. Everdell, William R., The End of Kings: A History of Republics and Republicans, NY: The Free Press, 1983; 2. ed.,Chicago: University of Chicago Press, 2000 (kondensiert unter http://dhm.pdp6.org/archives/wre-republics.html). Fink, Zera. Die Klassischen Republikaner: Ein Essay in der Wiederherstellung eines Gedankenmusters in der Siebzehnten-Zenturie England. Northwestern University Press, 1962.Foote, Geoffrey. Die republikanische Transformation der modernen britischen Politik Palgrave Macmillan, 2006. Martin van Gelderen & Quentin Skinner, Eds., Republikanismus: Ein gemeinsames europäisches Erbe, v 1: Republikanismus und Konstitutionalismus in der frühen modernen Europa; Bd 2: Der Wert des Republikanismus in der frühen modernen Europa Cambridge U.P., 2002.Haakonssen, Knud. Republikanismus. Robert E. Goodin und Philip Pettit.eds. Blackwell, 1995.Kramnick, Isaac.Republikanismus und Bourgeois Radicalism: Politische Ideologie in England und Amerika. Cornell University Press, 1990. Mark McKenna, Die Traditionen des australischen Republikanismus (1996) Bürgermeister, John W. Republikanismus in der modernen Welt. Cambridge: Polity, 2003. Moggach, Douglas. "Republican Rigorism and Emancipation in Bruno Bauer", The New Hegelians, herausgegeben von Douglas Moggach, Cambridge University Press, 2006. (Sieht den deutschen Republikanismus mit Kontrasten und Kritiken von Quentin Skinner und Philip Pettit). Robbins, Caroline. Der Achtzehnte-Century Commonwealthman: Studien in der Transmission, Entwicklung und Circumstance englischer liberaler Gedanken aus der Restaurierung von Charles II bis zum Krieg mit den dreizehn Kolonien (1959, 2004). Inhaltsverzeichnis online. USA Appleby, Joyce Liberalismus und Republikanismus in der historischen Imagination. 1992.Bailyn, Bernard. Die Ideen der amerikanischen Revolution. Harvard University Press, 1967. Banning, Lance. Die Jeffersonian Persuasion: Evolution einer Partei-Ideologie. 1980.Colbourn, Trevor. Der Leuchtturm der Erfahrung: Whig History und die geistige Herkunft der Amerikanischen Revolution. 1965.online Version Everdell, William R., The End of Kings: A History of Republics and Republicans, NY: The Free Press, 1983; 2. ed.,Chicago: University of Chicago Press, 2000. Kerber, Linda K. Intellectual History of Women: Essays von Linda K. Kerber.1997. Kerber, Linda K. Frauen der Republik: Intellekt und Ideologie in Revolutionären Amerika. 1997. Klein, Milton, et al., eds., The Republican Synthesis Revisited. Essays in Ehren von George A. Billias. 1992. Kloppenberg, James T.The Virtues of Liberalism.1998. Norton, Mary Beth.Liberty's Töchter: Die revolutionäre Erfahrung der amerikanischen Frauen, 1750–1800. 1996.Greene, Jack, und J. R. Pole, Eds. Companion to the American Revolution. 2004.(viele Artikel betrachten den Republikanismus, esp. Shalhope, Robert E. Republikanismus S. 668–73). Rodgers, Daniel T. "Republicanism: the Career of a Concept", Journal of American History. 1992.in JSTOR. Shalhope, Robert E. "Nach einer republikanischen Synthese: Das Emergenz eines Verständnisses des Republikanismus in der amerikanischen Historiographie", William und Mary Quarterly, 29 (Jan. 1972,) 49–80 in JSTOR, (einflussreicher Artikel). Shalhope, Robert E. "Republicanism and Early American Historiography", William and Mary Quarterly, 39 (Apr 1982,) 334–56 in JSTOR. Vetterli, Richard und Bryner, Gary, "Public Virtue and the Roots of American Government", BYU Studies Quarterly, Vol.27, No. 3, Juli 1987. Volk, Kyle G. Moral Minorities und die Herstellung der amerikanischen Demokratie. New York: Oxford University Press, 2014.Wood, Gordon S.The Creation of the American Republic 1776–1787. 1969.Wood, Gordon S. The Radicalism of the American Revolution. 1993. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Republikanismus bei Wikimedia Commons Republicanism on In Our Time at the BBC Stanford Encyclopedia of Philosophy entry Emergence of the Roman Republic: Parallel Lives by Plutarch, insbesondere: (Aus der Übersetzung in 4 Bände, erhältlich bei Project Gutenberg:)Plutarch's Lives, Band I (von 4)Mehr besonders folgende Leben und Vergleiche (D ist trockene Übersetzung; G ist Gutenberg; P ist Perseus Project; L ist LacusCurtius): Eine Windfall-Gewinnsteuer ist ein höherer Steuersatz für Gewinne, die von einem plötzlichen Windfallzuwachs zu einem bestimmten Unternehmen oder einer Industrie kommen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich war die Windfallsteuer eine Steuer auf privatisierte Versorgungsunternehmen erhoben. Im Jahr 1980 haben die Vereinigten Staaten das Crude Oil Windfall Profit Tax Act (P.L 96-223) als Teil eines Kompromisses zwischen der Carter Administration und dem Kongress über die Kontrolle der Rohölpreise erlassen. Das Gesetz soll die von Ölproduzenten erzielten Einnahmen aufgrund des starken Anstiegs der Ölpreise, die durch das OEC-Ölembargo erzielt wurden, wieder ausgleichen. Laut dem Congressional Research Service war der Titel des Gesetzes ein Irrtumer. "Trotz seines Namens, der Erdölwinde Gewinnsteuer. war keine Steuer auf Gewinne. Es war eine Verbrauchsteuer. die Differenz zwischen dem Marktpreis des Öls, der technisch als Beseitigungspreis bezeichnet wurde, und einem gesetzlichen Basispreis von 1979, der vierteljährlich auf Inflations- und Staatsabfindungssteuern bereinigt wurde." Skandinavien In Schweden unterliegt Wasserkraft einer Grundsteuer und Kernkraft einer kapazitätsbasierten Steuer. Beide Steuern wurden zu Beginn des Jahres 2008 aufgrund höherer Windfallgewinne erhoben. Norwegen hat ab 2009 ebenfalls eine Grundsteuer auf Wasserkraftwerke eingeführt, und Finnland hat ab 2010 oder 2011 seine Absicht angekündigt, Atom- und Wasserkraft zu besteuern. Windfallsteuer auf Solarstrom Schneller Rückgang der Photovoltaik-Anlagen in der Periode 2011 - 2013 hat Windfall-Gewinn-Bedingungen aufgrund der verzögerten Reaktion der Regler durch Anpassung der Einspeisetarife geschaffen. Die Regulierungsbehörden in Spanien, Griechenland, Bulgarien und Rumänien haben rückwirkende Anreize eingeführt. In der Tschechischen Republik wurde im Jahr 2014 eine Windfallsteuer auf Solarstrom eingeführt und eine weitere Eindämmung von Solarstromunternehmen in Betracht gezogen. Kritik In einem Februar 12, 2008 Editorial mit dem Titel "Record Profits Mean Record Taxes", sagte Investor's Business Daily, dass regelmäßige Einkommensteuern bereits die hohen Gewinne berücksichtigen, und dass es keine Notwendigkeit gibt, etwas außer Steuern zu tun oder die Ölgesellschaften zu bestrafen. Als Beispiel, die redaktionellen Zustände "Consider die Höhe der Beiträge von Exxon allein. Auf diesen veralteten Gewinnen 2006 zahlte das Unternehmen die Bundeseinkommenssteuern von $27.9 Milliarden und ließ es mit $39.5 Milliarden im Nachsteuereinkommen. Dass im Jahr 2004 mehr als 27.9 Milliarden US-Dollar von der Hälfte der einzelnen Steuerzahler erhoben wurden. In diesem Jahr zahlten 65 Millionen Renditen, die weit mehr als 65 Millionen Steuerzahler aufgrund gemeinsamer Renditen ausmachen, 27,4 Milliarden US-Dollar an Bundeseinkommenssteuern. "In einem August 4, 2008 Editorial mit dem Titel "Was ist ein Windfall Profit?" Das Wall Street Journal schrieb: "Was ist eigentlich ein Windfallgewinn? .Take Exxon Mobil, die am Donnerstag den höchsten vierteljährlichen Gewinn je gemeldet und ist das Hauptziel jeder Windfallsteuerzuschlag. Aber wenn seine Gewinne auf Rekordhöhen sind, sind seine Steuerrechnungen bereits auf Rekordhöhen zu... Die Gewinnspanne von Exxon lag für 2007 bei 10%... Wenn das das ist, was Windfall-Gewinne ausmacht, würden die meisten Unternehmen Amerika qualifizieren. 51 Senatoren stimmten für eine US-amerikanische Ölfirma, deren Gewinne um mehr als 10% im Jahr wuchsen, eine 25-prozentige Windfallsteuer aufzuerlegen... Dies deutet darauf hin, dass ein Windfall durch Gewinne definiert wird, die zu schnell wachsen.... Aber wenn 10% der neue Standard ist, wird die Technologie-Branche sein Wachstum neu denken müssen... General Electric Gewinne durch Investitionen in die alternative Energietechnologie, die Präsident Obama sagt Kongress sollte noch stärker subventionieren als es bereits tut. Die Gewinnspanne von GE im Jahr 2007 lag bei 10,3,%, etwa bei der Gewinnspanne von Exxons." Die im Artikel für General Electric aufgeführte Gewinnspanne umfasste alle ihre diversifizierten Branchen, von denen die Energietechnologie nur eine von vielen ist (z.B. Flugzeugmotorenherstellung und Medienproduktion), während ExxonMobil sich strikt mit Öl und Gas beschäftigt und daher ausschließlich von Öl und Gas profitiert. Aufgrund der intensiven Lobbying durch die Industrie werden die Abgänge zwischen Regierung und Industrie oft so eingestellt, dass die Auswirkungen von Windfallsteuern minimiert werden. Als die Labour Party 1997 im Vereinigten Königreich an die Macht kam, führte sie eine Windfallsteuer für Versorgungsunternehmen ein. Die Öffentlichkeitsarbeit von Centrica hatte jedoch bereits begonnen, die Labour Party zu Lobbying, während sie im Widerspruch standen.Obwohl Centrica die Windfallsteuer bezahlen musste, stimmte die Regierung zu, die Gasabgabe abzuschaffen." Auch nach der Windfallsteuer kamen wir vor" wurde später der Direktor für öffentliche Angelegenheiten zitiert. = Referenzen ==