Mehrere Instrumente wurden verwendet, um im Außenraum zu schreiben, darunter verschiedene Arten von Bleistiften und Stiften. Einige von ihnen waren unmodifizierte Versionen herkömmlicher Schreibinstrumente; andere wurden speziell erfunden, um den Problemen beim Schreiben unter Raumbedingungen entgegenzuwirken. Ein häufiger Missverständnis besagt, dass angesichts der Tatsache, dass Kugelschreiber nicht in Null-Größe schreiben würden, der Fisher Space Pen wurde als Ergebnis von Millionen von Dollar unnötiger Ausgaben für NASA-Teil, als die Sowjetunion die einfachere und billigere Route der gerade mit Bleistiften. In Wirklichkeit wurde der Platzhalter unabhängig von Paul C. Fisher, Gründer der Fisher Pen Company, mit $1 Million seiner eigenen Fonds entwickelt. NASA testete und genehmigte den Stift für den Raumeinsatz, vor allem, da sie weniger brennbar waren als Bleistifte, dann gekauft 400 Stifte bei $6 pro Stift. Die Sowjetunion kaufte später auch den Platzhalter für seine Sojus-Raumleuchten. Wenn praktisch alles Schreiben im Raum für permanente Aufzeichnung (z.B. Logs, Details und Ergebnisse von wissenschaftlichen Experimenten) elektronisch ist, ist die Diskussion über Schreibinstrumente im Raum etwas akademisch: Hartkopie wird ab 2019 selten produziert. Die verwendeten Laptops (Stand 2012, IBM/Lenovo ThinkPads) benötigen Anpassungen für den Raumeinsatz, wie Strahlung, Wärme- und Feuerwiderstand. Schreibanforderungen Raum gegen Bodenaufzeichnung stellt mehrere ernste Probleme: Kontaminationskontrolle Wie bei Unterseebooten vor ihnen sind Raumkapseln geschlossene Umgebungen, die strengen Verschmutzungsanforderungen unterliegen. Einkommendes Material wird für Missionsbedrohungen geschirmt. Jedes Vergossen, einschließlich Holz, Graphit und Tintendämpfe und Tröpfchen, kann ein Risiko werden. Im Falle einer Crew-Kapsel, die viel kleinere Rezirkulation Volumen, kombiniert mit Schwerkraft und eine noch größere Schwierigkeit der Nachversorgung, machen diese Anforderungen noch kritischer. Die Freisetzung von Holzspäne, Graphitstaub, gebrochenen Graphitspitzen und Tintenverbindungen sind eine gefährliche Fluggefahr. Der Mangel an Schwerkraft lässt auch bei Luftfiltration Objekte treiben. Jedes leitfähige Material ist eine Bedrohung für die Elektronik, einschließlich der elektromechanischen Schalter im Einsatz während der frühbemannten Raumprogramme. Nichtleitende Partikel können auch Schalterkontakte, wie normal öffnende und rotierende Mechanismen, behindern. Driftpartikel sind eine Bedrohung für die Augen (und in geringerem Maße eine Inhalationsdrohung), die die Ausführung eines kritischen Verfahrens gefährden kann. Personal kann Schutzkleidung spenden, aber sowohl Boden- als auch Flugbesatzungen sind bequemer und produktiver "in Shirtsleeves". Paul C. Fisher of Fisher Pen Company berichtet, dass Bleistifte "zu gefährlich für den Einsatz im Raum" waren. Noch vor dem Feuer von Apollo 1 wurde die CM Crew-Kabine für gefährliche Materialien wie Papier, Klettverschluss und sogar Tieftemperatur-Kunststoffe überprüft. Eine Richtlinie wurde erlassen, aber schlecht durchgesetzt. In Kombination mit hohem Sauerstoffgehalt verbrannte die Apollo 1 Kabine innerhalb von Sekunden und tötete alle drei Besatzungsmitglieder. Cosmonaut Anatoly Solovyev flog mit Space Pens beginnend in den 80er Jahren und sagt "Pencil Lead Breaks...und ist nicht gut in der Raumkapsel; sehr gefährlich, Metall Blei Partikel in der Schwerkraft haben." Missionssicherung und Qualitätsaufzeichnungen Strict Dokumentationsanforderungen begleiten alles so komplexe wie eine groß angelegte Luft- und Raumfahrtdemonstration, geschweige denn Raumflug. Qualitätssicherung dokumentiert einzelne Teile und Verfahren, für Abweichungen. Niedrige Produktions- und Flugraten führen in der Regel zu hoher Varianz; die meisten Raumfahrzeuge (um nichts von einzelnen Raumfahrzeugen zu sagen) fliegen so selten, dass sie als experimentelle Flugzeuge betrachtet werden. In Kombination mit den strengen Gewichtstreibern des Orbit- und Tiefraumflugs sind die Qualitätskontrollanforderungen hoch. Change Control zeichnet die Entwicklung von Hardware und Verfahren aus ihren Bodentests, Initialflügen, durch notwendige Korrekturen und Midlife-Revisionen und Upgrades sowie über die Aufbewahrung von technischen Kenntnissen für spätere Programme und eventuelle Vorfalluntersuchungen nach. Wenn der Flug auch wissenschaftliche oder technische Wissenschaftsziele hat, können minderwertige Daten den Missionserfolg direkt beeinflussen. Angesichts dieser Anforderungen sind Bleistifte oder andere nicht dauerhafte Aufzeichnungsmethoden unbefriedigend. Der Akt der permanenten, hochintegrierenden Dokumentation selbst scheidet Knudges, Workarounds und "Gfieber". Die Apollo 1 -Untersuchung entdeckte Verfahrens- und Arbeitsmangel in mehreren Bereichen, bis zu Verfahren auf dem Pad. Druck und Temperatur Auf Meereshöhe wird die Temperatur durch die dicke Atmosphäre moderiert. Wenn der Luftdruck sinkt, können die Temperaturen dramatischer schwingen. Viele früh besetzte Missionen unter Normaldruck betrieben, um die Spannungen (und damit die Masse) ihrer Kapseln zu verringern. Viele hatten keine separaten Luftschlösser, statt die gesamte Kabine zum harten Vakuum zu malen. Niedrige Drücke verschärfen auch Verschmutzungsprobleme, da bei Standardbedingungen akzeptable Substanzen die Ausgasung bei niedrigeren Drücken oder höheren Temperaturen beginnen können. Während das Soyuz Raumfahrzeug einen Designdruck von 14.7 psi (101 kPa) hatte und sein Orbitalmodul als Luftschleuse verwenden konnte, würde das Orbitalmodul für geplante Mondmissionen gelöscht. In jedem Fall würde ein Stift, der druck- und temperaturunempfindlich war, das Problem (einschließlich versehentlicher Depressurisierungen) zu beseitigen, einen Spielraum zu bieten und die Fähigkeit zu ermöglichen, während extravehicularer Aktivitäten aufzuzeichnen. Schreibgeräte Bleistift Während Graphit behauptet wird, ein gefährliches Material im Raum zu sein, weil es Strom verbrennt und leitet, zwei Tatsachen mildern die Risiken: Der Graphit in Bleistiften wird mit Ton bei der Herstellung der Blei zu helfen, seine Form zu halten, und würde nur bei mehr als 1.000 °C verbrennen (1,832 °F). Die beim gelegentlichen Schreiben tatsächlich erzeugte Menge an Graphitpartikeln wäre zu klein, um eine elektrische Gefahr zu bilden. Der Holzstift wurde von Anfang an zum Schreiben von NASA und sowjetischen Raumprogrammen verwendet. Es ist einfach ohne bewegliche Teile, außer dem Spitzer. Der mechanische Bleistift wurde von der NASA ab dem Gemini-Programm der 1960er Jahre verwendet. Es kann so breit gemacht werden, wie die Breite der Astronautenhandschuhe, aber halten sein geringes Gewicht. Es gibt keine Holzkomponenten, die Feuer fangen und Staub erzeugen könnten. Der Bleistift erzeugt jedoch noch Graphitstaub, der Strom leitet. Grießstifte auf Kunststoffschiefer wurden vom sowjetischen Raumprogramm als Früherer Ersatz für Holzstifte verwendet. Es ist einfach ohne bewegte Teile. Das Papiertuch wird bei Bedarf zurückgeschält. Nachteilig ist, dass die Papierumhüllung entsorgt werden muss. Das Schreiben mit dem Fettstift ist auch nicht so haltbar wie Tinte auf Papier. Pen Ballpoint Stifte wurden von sowjetischen und dann russischen Raumprogrammen als Ersatz für Fettstifte sowie NASA und ESA verwendet. Die Stifte sind billig und verwenden Papier (was leicht verfügbar ist), und das Schreiben mit Stift ist dauerhafter als das mit Graphitstiften und Fettstiften gemacht, die den Kugelschreiber für Logbücher und wissenschaftliche Notizbücher besser geeignet macht. Die Tinte ist jedoch unauslöschbar und je nach Zusammensetzung unterliegt Ausgasungen und Temperaturschwankungen. Filzstifte wurden von NASA-Astronauten in den Apollo-Missionen verwendet. Jedoch sind wickbasierte Instrumente um eine niedrige Viskosität und damit Betriebstemperatur und Druck ausgelegt. Fisher Space Pen Der Fisher Space Pen ist ein gasbeladener Kugelschreiber, der robust ist und in einer größeren Vielfalt von Bedingungen arbeitet, wie Schwerkraft, Vakuum und extreme Temperaturen. Seine thixotrope Tinte und entlüftungsfreie Kartusche geben bei üblichen Temperaturen und niedrigen Drücken keinen signifikanten Dampf frei. Die Tinte wird durch komprimierten Stickstoff bei einem Druck von fast 35 Pfund pro Quadratzoll (240 kPa,) ausgepresst und arbeitet in Höhen bis zu 12.500 Fuß (3.800 m) und bei Temperaturen von -30–250 °F (-34–121 °C). Es ist jedoch teurer als die vorgenannten Alternativen. Es wurde sowohl von NASA als auch von sowjetischen/russischen Astronauten auf Apollo, Shuttle, Mir und ISS Missionen verwendet. Referenzen Curtin, Ciara (20. Dezember 2006). "Fakt oder Fiktion?:NASA erspart Millionen, einen Stift zu entwickeln, der im Raum schreiben würde, während die sowjetischen Kosmonauten einen Stift benutzten." Wissenschaftlicher Amerikaner. Retrieved 2008-09-25.Duque, Pedro (Oktober 23, 2003). "Diary from Space". ESA.Retrieved 2008-09-25.Jones, Eric M. (11. August 2008)."Apollo 11 Bildbibliothek: Landing Site Maps/Images". Retrieved 2008-09-25.