Emory University ist eine private Forschungsuniversität in Atlanta, Georgia. 1836 als "Emory College" der Methodistischen Bischofskirche gegründet und zu Ehren des Methodistischen Bischofs John Emory benannt, ist Emory die zweitälteste private Institution der Hochschulbildung in Georgien (nach der Mercer University, gegründet 1833). Emory University hat neun akademische Abteilungen: Emory College of Arts and Sciences, Oxford College, Goizueta Business School, Laney Graduate School, School of Law, School of Medicine, Nell Hodgson Woodruff School of Nursing, Rollins School of Public Health und die Candler School of Theology. Emory University, das Georgia Institute of Technology und die Peking University in Peking, China gemeinsam die Wallace H. Coulter Abteilung für Biomedizinische Technik. Die Universität betreibt das Konfuzius-Institut in Atlanta in Partnerschaft mit der Nanjing University. Emory hat eine wachsende wissenschaftliche Partnerschaft mit dem Korea Advanced Institute of Science and Technology (KAIST). Studenten der Emory University kommen aus allen 50 Staaten, dem District of Columbia, fünf Territorien der Vereinigten Staaten und über 100 Auslandsstaaten. Emory Healthcare ist das größte Gesundheitssystem im Bundesstaat Georgien und umfasst sieben große Krankenhäuser, darunter das Emory University Hospital und das Emory University Hospital Midtown. Die Universität betreibt das Winship Cancer Institute, Yerkes National Primate Research Center und viele Krankheits- und Impfstoffforschungszentren. Die Emory University ist der führende Koordinator des Nationalen Ebola-Schulungs- und Bildungszentrums der U.S. Health Department. Die Universität ist eine von vier Institutionen, die am Tuberkulose-Forschungsprogramm der NIAID beteiligt sind. Die International Association of National Public Health Institutes hat ihren Hauptsitz in der Universität und die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten und die American Cancer Society sind nationale Tochtergesellschaften in der Nähe des Campus. Die Universität ist mit dem Nobelpreisgekrönten Carter Center verbunden. Die Emory University hat die 17.-größte Stiftung unter den US-amerikanischen Hochschulen und Universitäten. Die Universität ist unter "R1: Doktorandenuniversitäten – Sehr hohe Forschungsaktivitäten" eingestuft und wird für hohe wissenschaftliche Leistungs- und Zitationsauswirkungen im CWTS Leiden Ranking zitiert. Die National Science Foundation rangierte die Universität 36 unter akademischen Institutionen in den Vereinigten Staaten für Forschungs- und Entwicklungsausgaben (F&D). 1995 wurde die Emory University zum Verband der amerikanischen Universitäten gewählt, einem Verband der 66 führenden Forschungsuniversitäten in den Vereinigten Staaten und Kanada. Emory Fakultät und Alumni gehören zwei Ministerpräsidenten, neun Universitätspräsidenten, 11 Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten, zwei Friedensnobelpreisträger, ein Vizepräsident der Vereinigten Staaten, ein Sprecher des Hauses der Vereinigten Staaten und ein Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Zu den weiteren bemerkenswerten Alumni gehören 19 Rhodes Scholars und sechs Pulitzer Preisträger sowie Emmy Award-Sieger, MacArthur Fellows, CEOs von Fortune 500 Unternehmen, Staats- und andere Staatschefs in der ausländischen Regierung, Akademiker, Musiker und ein Olympischer Medaillengewinner. Emory hat mehr als 149.000 Alumni, mit 75 Alumni Clubs weltweit in 20 Ländern gegründet. Geschichte Das Emory College aus dem neunzehnten Jahrhundert wurde 1836 in Oxford, Georgia von der Methodistischen Bischofskirche gegründet. Das College wurde zu Ehren des abgesagten Methodisten Bischofs John Emory benannt. Ignatius Alphonso Few war der erste Präsident des Colleges. 1854 wurde das Atlanta Medical College, ein Vorläufer der Emory University School of Medicine, gegründet. Am 12. April 1861 begann der amerikanische Bürgerkrieg. Emory College wurde im November 1861 geschlossen und alle seine Studenten auf der konföderalen Seite. Ende 1863 kam der Krieg nach Georgien und das College wurde als Krankenhaus und später ein Hauptquartier für die Unionsarmee verwendet. Die Universität produzierte viele Offiziere, die im Krieg dienten, darunter General George Thomas Anderson (1846C), der in fast jeder großen Schlacht im östlichen Theater kämpfte. 25 Emory-Studenten verloren ihr Leben und ein Großteil des Campus wurde während des Krieges zerstört. Das Emory College, wie bei den gesamten südöstlichen Vereinigten Staaten, kämpfte, um die finanzielle Verwüstung während der Rekonstruktion Era zu überwinden. 1880, Atticus Greenegood Hay, Emory College President, hielt eine Rede, die Dankbarkeit für das Ende der Sklaverei in den Vereinigten Staaten, die die Aufmerksamkeit von George I. Seney, einem New York Banker, gefangen nahm. Seney gab Emory College $5.000, um seine Schulden zurückzuzahlen, $50.000 für den Bau und $75.000, um eine neue Stiftung zu etablieren. In den 1880er Jahren wurde die Technologieabteilung von Isaac Stiles Hopkins, einem polymath Professor am Emory College, ins Leben gerufen. Hopkins wurde 1888 zum ersten Präsidenten des Georgia Institute of Technology. Die erste internationale Studentin der Emory University, Yun Chi-ho, absolvierte 1893. Yun wurde ein wichtiger politischer Aktivist in Korea und ist Autor von Aegukga, der Nationalhymne der Republik Korea. Zwanzigste Jahrhundert Am 16. August 1906 wurde die Wesley Memorial Hospital and Training School for Nurses gegründet, später die Nell Hodgson Woodruff School of Nursing umbenannt. 1914 wurde die Candler School of Theology gegründet. Im Jahr 1915 verlegte sich das Emory College nach Druid Hills und wurde als Emory University nach der Annahme eines Landstipendiums von Asa Griggs Candler, Gründer der Coca-Cola Company, recharteriert. Die Emory University School of Law wurde 1916 gegründet. Von den 1920er- bis 1970er-Jahren hat die Emory University ihren Ruf als eine regionale Institution etabliert, die eine solide Ausbildung in Medizin, Recht, Theologie, Wirtschaft und den liberalen Künsten bot. Erster und zweiter Weltkrieg Am 6. April 1917 traten die Vereinigten Staaten in den Ersten Weltkrieg. Die Emory University organisierte eine medizinische Einheit, bestehend aus medizinischer Fakultät und medizinische Alumni, die als Emory Unit, Base Hospital 43 bekannt wäre. Die Einheit diente von Juli 1918 bis Januar 1919 in Loir-et-Cher, Frankreich. Die Emory Unit, Base Hospital 43 wurde während des Zweiten Weltkriegs wieder mobilisiert und in der nordafrikanischen Kampagne und Europa serviert. Um Emorys Teilnahme an der Kriegsbemühung zu erkennen, wurde ein Schiff M.S Emory Victory getauft und durch den Zweiten Weltkrieg und im Koreakrieg gedient. In den 1940er Jahren dienten Studenten der Emory University, Alumni und Fakultät im asiatisch-pazifischen Krieg und europäischen Theater des Zweiten Weltkriegs. Lieutenant Commander James L. Starnes, ein Absolvent des Emory Law, war der Navigator des Kampfschiffs USS Missouri und diente als Offizier des Decks während der Unterzeichnung des japanischen Instruments des Surrenders. Bobby Jones, der Golfer, diente während der Schlacht der Normandie. Dr. Alfred A. Weinstein, Professor für Chirurgie an der Emory University School of Medicine, war zwischen 1942 und 1945 Kriegsgefangener des Imperiums Japans. Sein Memoir "Barbed Wire Surgeon" gilt als eine der besten Konten über alliierte Häftlinge unter japanischer Gefangenschaft und unterstreicht die Misshandlungen des Kriegsverbrechers Mutsuhiro Watanabe. Kiyoshi Tanimoto, der 1940 an der Candler School of Theology studierte und in John Herseys Hiroshima porträtiert wurde, konnte das rekonstruktive Operationsprogramm Hiroshima Maidens organisieren, das auf den Assoziationen basiert, die er während des Studiums in den Vereinigten Staaten gemacht hat. Tatsumasa Shirakawa, ein japanischer Student an der Candler School of Theology, wurde vorübergehend verhaftet, bis Dean Henry Burton Trimble seine Freilassung verhandelt. Emory half der Nation, sich auf den Krieg vorzubereiten, indem sie am V-12 Navy College Training Program und Army Specialized Training Program, Programme, die die Kraft der beauftragten Offiziere in der United States Navy und United States Army zu ergänzen. Die Candler School of Theology trainierte Männer für militärische Chaplaincy. Während des Krieges rühmte die Hochschuleinschreibung zwei Militärstudenten für jeden Zivilisten. Emory University Alumni würde weiter gehen, um im koreanischen Krieg zu dienen, Zweiter Indochina Krieg (Vietnam Krieg,) Persian Gulf War, Yugoslav Wars, und der Global War on Terrorism. Frauen- und Bürgerrechte Die Bewegung der Frauen und Bürgerrechte in den 1950er und 1960er Jahren in den USA prägte die Zukunft der Emory University zutiefst. Ehemalige Schule, Emory wurde 1953 offiziell eine Koedukationsinstitution. Obwohl sie zuvor Frauen unter begrenzten Umständen zugelassen hatte, hatte die Universität noch nie eine Politik, durch die sie in großer Zahl und als wohnhafte Studenten einschreiben konnten. 1959 erschien auf dem Campus zunächst Trauer. Im Jahr 1962, inmitten der Bürgerrechtsbewegung, Emory umarmte die Initiative, Rassenbeschränkungen zu beenden, als sie die Gerichte bat, Teile der georgischen Satzung verfassungswidrig zu erklären. Zuvor verweigerte das georgische Gesetz den Steuerbefreiungsstatus an private Universitäten mit rassistisch integrierten Studentengremien. Der Oberste Gerichtshof von Georgien regierte in Emorys Gunst und Emory wurde offiziell rassistisch integriert. Marvin S. Arrington Sr. war der erste, Vollzeit-Afroamerikaner der Emory University University und studierte 1967 an der Emory University School of Law. 1971 gründete Emory eines der ersten afrikanisch-amerikanischen Studienprogramme der Nation und das erste seiner Art in den südöstlichen Vereinigten Staaten. Emorys Vielfalt und akademischer Ruf blühten unter der Leitung des fünften Präsidenten der Universität, James T. Laney. Neben den führenden Universitäten in den südöstlichen Vereinigten Staaten bei der Förderung der Rassengleichheit waren Laney und viele der Fakultäten und Verwalter der Schule für die globalen Menschenrechte ausgesprochen und waren somit offen gegen die militärische Diktatur in Südkorea (1961–1987). Am 30. März 1983 präsentierte Laneys Freund Kim Dae-jung in der politischen Exil in den Vereinigten Staaten eine Rede über Menschenrechte und Demokratie an der Emory University und nahm einen Ehrendoktor für Rechtswissenschaften an. Kim würde weiterhin eine wichtige Rolle bei der Beendigung des Autoritarismus in Südkorea spielen, der von 1998 bis 2003 als 8. Präsident Südkoreas fungierte und 2000 für seine erfolgreiche Umsetzung der Sunshine Policy mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet wurde. Später diente Laney als US-Botschafter in Südkorea und die 1919 gegründete Emory-Absolventin wurde 2009 zu Ehren benannt. Im Jahr 2005 präsentierte die Universität den Präsidenten Medaille, eine seltene Auszeichnung, die nur Einzelpersonen verliehen wurde, deren Auswirkungen auf die Welt die Herrschaft des Friedens verbessert oder das Spektrum der kulturellen Errungenschaften erweitert hat, den Aktivisten der Bürgerrechtsbewegung Rosa Parks. Die Auszeichnung ist eine der höchsten Auszeichnungen von Emory. Im Jahr 2014 hat John Lewis, der einzige lebende "Big Six"-Führer der Bürgerrechtsbewegung, die Keynote-Adresse geliefert und einen Ehrendoktor des Rechtsabschlusses erhalten. Im Jahr 2015 erhielt die Emory University School of Law eine Spende von 1,5 Millionen Dollar, um einen John Lewis-Student für Bürgerrechte und soziale Gerechtigkeit zu etablieren. Die anonym gegebene Gabe finanziert eine Professur, die es Emory Law ermöglicht, eine nationale Suche nach einem Gelehrten mit einem etablierten akademischen Profil der Unterscheidung zu führen und einen demonstrierten Wunsch, die Rechtsstaatlichkeit durch das Studium der Bürgerrechte zu fördern. Die Anwaltsschule hat sich verpflichtet, zusätzliche $500.000 zu erhöhen, um den Stuhl vollständig zu finanzieren. Erweiterung und Modernisierung Der Verlauf der Geschichte von Emory änderte sich im November 1979 dramatisch, als Robert Winship Woodruff und George Waldo Woodruff die Institution mit einem Geschenk von $105 Millionen in Coca-Cola-Stock präsentierten. Damals war dies das größte Einzelgeschenk an jede Institution der Hochschulbildung in der amerikanischen Geschichte. 21. Jahrhundert Die neuesten Ergänzungen zum Hauptcampus umfassen Gebäude für Krebsforschung, biomedizinische Forschung, wissenschaftliche Berechnung, Mathematik und Wissenschaft, Impfstoffforschung und die darstellenden Künste. Vor 2018 befand sich der Campus in einem nicht eingebundenen Bereich, statistisch gezählt in der Druid Hills census-designated Platz. Im Jahr 2016 erklärte die Universität, dass sie eine Petition in die Stadt Atlanta einfügen möchte; im Jahr 2017 legte die Universitätsleitung formal ihre Petition vor. Die Stadt Atlanta hat den Emory-Campus am 1. Januar 2018, einen Teil seiner größten Annexion innerhalb von 65 Jahren, angegliedert; der Atlanta City Council stimmte dazu im Vorfeld des Dezembers. Gregory L. Fenves, ehemaliger Präsident der Universität Texas in Austin, wurde im August 2020 zum 21. Präsidenten der Emory University. Akademische Zulassungsstatistik Emory University gilt als sehr selektiv. Die Median SAT-Score der Klasse von 2023 war 1500 und Median ACT-Score war 34. Im Jahr 2021 erhielt die Emory University 33.780 Anträge, in denen Emory College 4,343 des ersten Jahres Bachelor-Antragsteller. Die Einschreibungsklasse betrug 57% weiblich, 43% männlich. 50% kamen aus öffentlichen High Schools; 50% stammen von privaten / unabhängigen Schulen; und 11% der Einschreibungsklasse identifizieren sich als Erstgeneration College-Studenten. In der einschreibenden ersten Klasse wurden fünfzig-vier einzigartige Sprachen gesprochen. 101 verschiedene Länder waren vertreten. Emory College bot Aufnahme zu 4,343 Studenten, ein 13% Prozent Eintrittspreis. Grundschulen Emory College of Arts and Sciences (1836)Das Emory College of Arts and Sciences bietet den Bachelor of Arts (B.A) und den Bachelor of Science (B.S) Bachelor-Studiengänge. Wissenschaftliche Abteilungen umfassen afrikanische Amerikanistik, Afrikanistik, Amerikanistik, Antike Mediterranistik, Anthropologie, Kunstgeschichte, Biologie, Chemie, Klassiker, vergleichende Literatur, Informatik, Ostasienistik, Wirtschaftswissenschaften, Englisch, Umweltwissenschaften, Film- und Medienwissenschaft, Französisch- und Italienischwissenschaften, Germanistik, Global Health, Culture, and Society, Human Health, Interdisziplinäre Studien, Jüdische und Karibische Studien, Das Konfuzius-Institut, eine gemeinnützige öffentliche Einrichtung, die mit dem Bildungsministerium der Volksrepublik China verbunden ist, arbeitet in Zusammenarbeit mit der Universität am Emory College of Arts and Sciences. Die Emory-Tibet-Partnerschaft wurde 1998 gegründet. Emory University bietet hochselektive Auszeichnungen Programme für hochperforming Undergraduates in den meisten Bereichen der Konzentration. Mehr als 25% der Bachelor-Studiengänge nehmen jedes Jahr an einem Ehrenprogramm teil. Die Emory University bietet in Zusammenarbeit mit dem Georgia Institute of Technology ein fünfjähriges duales Studium im Ingenieurwesen an. Die Emory University bietet auch einen dualen Master-Abschluss in der sozialen Arbeit an der Universität Georgien. Oxford College (1836)Oxford College bietet einen assoziierten Abschluss (A.A) in der freien Kunst. Studierende, die Oxford College erfolgreich abgeschlossen, um ihre Bachelor-Studiengänge zu Emory College of Arts and Sciences zu vervollständigen. Zu den wissenschaftlichen Abteilungen gehören Anthropologie, Kunst, Biologie, Chemie, Wirtschaft, Englisch, Geologie, Geschichte, Sprachen, Mathematik & Informatik, Musik, Politikwissenschaft, Philosophie, Psychologie, Physik & Astronomie, Quantitative Theorie und Methoden, Religion, Soziologie, Theater und Frauenstudien. Graduierten- und Berufsschulen Emory University School of Medicine (1854)Die Emory University School of Medicine bietet den Doktor der Medizin (MD,) Doktor der Physikalischen Therapie und Master of Medical Science Grad. Zu den wissenschaftlichen Abteilungen gehören Biochemie, Biomedizinische Technik, Biomedizinische Informatik, Zellbiologie, Humangenetik, Mikrobiologie/Immunologie, Pharmakologie und Physiologie. Klinische Wissenschaftsabteilungen umfassen Anästhesiologie, Dermatologie, Notfallmedizin, Familien- und Präventivmedizin, Gynäkologie/Obstetrie, Hämatologie/Medische Onkologie, Neurologie, Neurochirurgie, Ophthalmologie, Orthopädie, Otolaryngologie, Pathologie, Pädiatrie, Psychiatrie & Verhaltenswissenschaften, Strahlenmedizin Nell Hodgson Woodruff School of Nursing (1905) Die Nell Hodgson Woodruff School of Nursing bietet den Bachelor of Science in Nursing (BSN,) Masters of Science in Nursing, und Doktor der Krankenpflegepraxis (DNP). Candler School of Theology (1914)Die Candler School of Theology bietet den Master of Divinity (M.Div.), Master of Religious Leadership (MRL,) Master of Religion and Public Life (MRPL,) Master of Theological Studies (MTS,) Master of Theology (Th.M,) Doctor of Theology in Pastoral Counseling (Th.D,) und Doktor an Ministry (D.Min, Emory University School of Law (1916)Die Emory University School of Law bietet den Juris Doctor, Juris Master, Master of Laws, und Doktor der Juridischen Wissenschaft. Laney Graduate School (1919)Die Laney Graduate School bietet den Doktor der Philosophie und Master of Arts Grad. Goizueta Business School (1919)Die Goizueta Business School bietet den Bachelor of Business Administration, Master of Business Administration, Executive Master of Business Administration und einen Doktor der Philosophie in der Betriebswirtschaft. Rollins School of Public Health (1990)The Rollins School of Public Health bietet den Master of Public Health (MPH) und Master of Science in Public Health (MSPH) und Doktor der Philosophie (PhD) Grad. Zu den wissenschaftlichen Abteilungen gehören Verhaltenswissenschaften und Gesundheitserziehung, Biostatistik & Bioinformatik, Umweltgesundheit, Epidemiologie, Global Health und Gesundheitspolitik & Management. Das Bibliothekssystem Emory University ist Mitglied des Verbandes der Forschungsbibliotheken. Das Bibliothekssystem der Emory University umfasst über 3,9 Millionen Print- und elektronische Bände sowie 83.000-plus elektronische Zeitschriften. Zu den Bibliotheken der Emory University gehören die Robert W. Woodruff Library, Woodruff Health Sciences Center Library, Hugh F. MacMillan und Yuddhishtir Modhwadia Law Library, James S. Guy Chemistry Library, Pitts Theology Library, Goizueta Business Library, Marian K. Heilbrun Music & Media Library und die Stuart A. Rose Manuskript, Archives und Rare Book Library (The Rose Library). Die Rose-Bibliothek enthält seltene Materialien in Bezug auf Literatur, afrikanische amerikanische Geschichte und Kultur, und Southern und Georgia Geschichte. Bemerkenswerte Stücke der Sammlung sind eine seltene erste Ausgabe von Robinson Crusoe von Daniel Defoe, sowie Papiere von Flannery O'Connor, Alice Walker, Langston Hughes, Salman Rushdie, W.B Yeats, Medbh McGuckian, Seamus Heaney und Ted Hughes. Fachspezialisten Bibliothekaren haben für jede akademische Abteilung an der Universität Forschungshilfe geleistet. Der jährliche Robert W. Woodruff Library Undergraduate Research Award erkennt Bachelor-Studierende, die umfangreiche Nutzung der Sammlungen und Forschungsressourcen der Woodruff Library in ihrem ursprünglichen Stipendium und zeigen Beweise für kritische Analyse in ihren Forschungsfähigkeiten. Im Jahr 2012 rangierte die Princeton Review die Robert W. Woodruff Library unter den Top 10 "Best College Libraries" in den USA. Im Jahr 2013 wurde die Pitts Theology Library der Candler School of Theology als eine der "schönsten College Libraries in der Welt" bezeichnet. Rankings und Reputation Emory University ist 21 unter nationalen Universitäten in den Vereinigten Staaten und 71 unter globalen Universitäten von US News & World Report, 98th unter globalen Universitäten und 19. in den Vereinigten Staaten in den Times Higher Education World University Rankings für 2017-18. QS University Rankings aufgeführt Emory als 27. in den Vereinigten Staaten. Die Universität wurde sowohl eine versteckte Ivy als auch eine "Neue Ivy" genannt.Die Universität wurde 17 unter Hochschulen und Universitäten in den Vereinigten Staaten in einer The Wall Street Journal Umfrage. Emory gilt als eines der besten Schreibprogramme in den Vereinigten Staaten und wurde 1 unter der Liste der besten Hochschulen und Universitäten für Schriftsteller von The Huffington Post und USA Heute in 2012. Die Princeton Review nannte die Emory University School of Law als eine der besten 169 Rechtsschulen in den USA im Jahr 2014.Bloomberg Businessweek hat das BBA-Programm der Goizueta Business School in der Nation im Jahr 2014 auf Platz 9. Der Wirtschaftswissenschaftler hat das MBA-Programm der Goizueta Business School im Jahr 2019 auf Platz 27 in der Nation. Im Jahr 2012, nach einer internen Untersuchung unter der Leitung von Emory Provost Earl Lewis und Jones Day Law Firm, Emory University bekannt gegeben, dass Mitglieder des Emory University Office of Admission and Institutional Research absichtlich missreported Daten über die Eingabe von Studenten standardisierte Testergebnisse und Klassenrangierungen zwischen 2000 und 2012 auf Standard Referenzquellen und Dritte, die Hochschulen und Universitäten. Während zum Beispiel das Büro berichtete, dass 89% seiner Studenten in den Top 10% ihrer Klasse, nur 75% tatsächlich hatte. Im Anschluss an die Untersuchung wurden die für die Fehlberichte verantwortlichen Personen gefeuert oder zurückgetreten und die Universität eine öffentliche Entschuldigung ausgestellt. Die Universität hat in den Jahren 2012 und 2013 mehrere Korrekturmaßnahmen getroffen, einschließlich der Einstellung unabhängiger Datenberater, um eine genaue Datenerhebung und -berichterstattung in der Zukunft sicherzustellen. Forschungseinrichtungen und Partnerschaften Die Emory University ist unter "R1: Doktorandenuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit. "Im Jahr 2015 erhielt Emory 572,4 Mio. US-Dollar von externen Finanzagenturen. Die Emory University führt die Nation in der Zahl der Studenten mit Kirschstein-National Research Service Award prä-doctoral Stipendien der National Institutes of Health. Die Emory University hat eine starke Partnerschaft mit den Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Im Jahr 1947 spendete die Universität 15 Hektar Land an die United States Department of Health and Human Services für den Bau des CDC-Hauptsitzes. Das Emory University Prevention Research Center (EPRC) und das Emory Center for Injury Control werden von der CDC finanziert. Das African Center of Excellence for Public Health Security der Emory University, das die Bereitschaft und Reaktion auf gesundheitliche Bedrohungen in Ländern mit niedrigem Einkommen verbessern will, ist ein fünfjähriges, multimillionen-Dollar-Kooperativesprogramm mit dem CDC und International Association of National Public Health Institutes (IANPHI). Das Emory University Center for Global Safe Water (CGSW), das angewandte Forschung, Bewertung und Schulung durchführt, um das globale Gesundheitsequity durch den universellen Zugang zu sicherem Wasser, sanitärer und hygienischer Versorgung zu fördern, arbeitet in Zusammenarbeit mit dem CDC. Das von der Bill & Melinda Gates Foundation geförderte Global Health Institute der Emory University, unterstützt mit dem CDC die öffentliche Gesundheitsinfrastruktur in Niedrigressourcenländern. Die Emory University Hospital Isolation Unit und Quarantine Station wurde von der CDC nach dem Ausbruch von 2003 SARS gegründet. Die Isolations- und Behandlungseinrichtungen der Emory University spielten eine entscheidende Rolle bei der Beendigung der Ebola-Virusfälle 2014 in den USA. CDC-Wissenschaftler und Verwalter halten Mitgliedschaften und sprechen häufig am Vaccine Dinner Club der Emory University (VDC), einem Verband, der monatliche akademische Treffen zur Diskussion und Förderung der Impfstoffforschung abhält. Im Jahr 2015 wurde Emory Mitglied des CDC's Prevention Epicenters Program, einem Forschungsprogramm, in dem die CDC-Division Healthcare Quality Promotion (DHQP) mit akademischen Ermittlern zusammenarbeitet, um innovative Infektionsbekämpfungs- und Präventionsforschung durchzuführen. Im Jahr 2015 gründeten die Emory University, die London School of Hygiene & Tropical Medicine, die Public Health Foundation of India und das All India Institute of Medical Sciences das Zentrum für die Kontrolle der chronischen Zustände in Neu Delhi, Indien. Das Zentrum zielt darauf ab, die Prävention und Pflege von Diabetes, Herzerkrankungen, Krebs, psychische Gesundheit und Verletzungen in Indien zu verbessern. Die International Association of National Public Health Institutes ist an der Universität angesiedelt. Der Verein wurde im Jahr 2006 mit 20 Millionen Dollar, fünf Jahre Finanzhilfe durch die Emory University von der Bill and Melinda Gates Foundation gechartert. Im Jahr 2015 wurden das Emory Global Health Institute and Centers for Disease Control and Prevention Lead Partner für das neu geschaffene, $75 Millionen Bill und Melinda Gates Foundation-geförderte Child Health and Mortality Prevention Surveillance Network (CHAMPS) Die Emory University Research wird von den National Institute of Health und Human Services der Vereinigten Staaten stark gefördert. Die Bundesagentur hat im Geschäftsjahr 2015 die Universität fast $300 Millionen vergeben. Im Jahr 2015 war die Emory University eine von vier Institutionen, die vom National Institute of Allergy and Infectious Diseases für sein siebenjähriges, multimillionen-dollar Tuberkulose Research Units (TBRU) Programm ausgewählt wurden, das darauf abzielt, Innovationen in der Tuberkuloseforschung zu fördern und die globale Belastung der Krankheit zu reduzieren. Im Jahr 2015 erhielt ein Emory-geführtes Forschungskonsortium einen Fünfjahres-, $15 Millionen-Zuschuss von den National Institutes of Health (NIH) zur Erforschung menschlicher Immunreaktionen auf Varicella zoster Virus und Pneumococcal Impfung. Darüber hinaus erhielt die Universität einen Zuschuss von 9 Millionen Dollar über fünf Jahre von der NIH, um eines von drei nationalen Zentren für Zusammenarbeit Forschung im Fragile X-Syndrom zu unterstützen. Das Stipendium ist eine Erneuerung des National Fragile X Research Centers von Emory, das seit mehr als 10 Jahren kontinuierlich von der NIH gefördert wird. Im Jahr 2015 erhielt die Universität einen Zuschuss von 8,9 Millionen US-Dollar über fünf Jahre vom NIH National Heart, Lung und Blood Institute (NHLBI), um die Rolle von reaktiven Sauerstoffarten und Entzündungen in der Blutgefäßfunktion besser zu verstehen und neue Interventionen und präventive Ansätze für Atherosklerose und aortische Aneurysmen zu erforschen. Im Jahr 2015 erhielt die Universität einen Zuschuss von 8 Millionen Dollar über fünf Jahre von der NIH, um mathematische Modelle zu entwickeln und zu validieren, wie vor Immunität Auswirkungen auf Immunreaktionen auf Influenza-Viren. Die Forscher werden leistungsfähige, benutzerfreundliche Modellierungstools für den Einsatz durch die breitere Forschungsgemeinschaft bei der Entwicklung effektiver Impfstoffe schaffen und verbreiten. Im Jahr 2015 erhielt die Universität einen Zuschuss von NIH in Höhe von 3,6 Millionen Dollar, um die Auswirkungen von mütterlichen Stress auf die Gehirnfunktion, Entwicklung und Verhalten in afroamerikanischen Säuglingen zu untersuchen, einschließlich der biochemischen Verbindung zwischen Gehirn und Mikrobiom. Im Jahr 2015 erhielt die Universität einen Zuschuss von 3,5 Millionen Dollar über fünf Jahre vom NIH National Cancer Institute (NCI) für eine Informatik für Krebsforschung. Winship Cancer Institute und Emory School of Medicine Forscher entwickeln Software-Tools, um der Krebsforschungsgemeinschaft neue Erkenntnisse aus der Krebserstellung "große Daten" zu gewinnen und neue Open-Source-Krebsforschungsanwendungen zu entwickeln. Im Jahr 2015 erhielt die Universität einen Stipendium von 3,4 Millionen US-Dollar aus dem NIH International Collaborations in Infectious Disease Research Program, um eine Partnerschaft zwischen dem Emory Vaccine Center und dem International Centre for Genetic Engineering and Biotechnology (ICGEB) in Neu Delhi, Indien zu unterstützen, um die Infektion mit Dengue-Virus in Indien zu untersuchen. Das Emory University Center for AIDS Research (CFAR) und das Emory Vaccine Center sind weltweit führend in AIDS Vaccine Development und HIV Pathogenesis Studien werden von neun verschiedenen Instituten der National Institute of Health und der Georgia Research Alliance gefördert. Die Zentren umfassen eine der größten Gruppen von akademischen Impfstoffwissenschaftlern der Welt und versuchen derzeit, einen effektiven HIV-Impfstoff zu entwickeln. Emory University Researchers Dr. Dennis C. Liotta, Dr. Raymond F. Schinazi und Dr. Woo-Baeg Choi entdeckten Emtricitabin, ein bei der Behandlung von HIV eingesetzter Nucleosid-Rücken-Transkriptase-Inhibitor (NRTI). Die Droge wurde von der Weltgesundheitsorganisation als eines der weltweit wichtigsten Antivirendrogen bezeichnet und ist in ihrer Modellliste der essentiellen Arzneimittel enthalten. Emory University ist ein weltweit führendes Unternehmen in der Ebola Forschung und Behandlung. Die Universität war eine von drei Institutionen, die im Ebola-Ausbruch 2014 erfolgreich medizinische Evacuees behandelten. Im Jahr 2015 benannte das Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten die Emory University als Leitstelle für das Nationale Ebola Training and Education Center (NETEC). Die Universität wird mit dem University of Nebraska Medical Center, der New York City Health and Hospitals Corporation, den Centers for Disease Control and Prevention und dem Office des Assistant Secretary for Predness and Response on the Programm zusammenarbeiten, das in den nächsten fünf Jahren eine Finanzierung von $12 Millionen erhalten wird. Das Programm wird die Ausbildung von Gesundheitsdienstleistern und Einrichtungen zur Verwaltung von Ebola und anderen aufstrebenden Infektionskrankheiten unterstützen. Ziel ist es, Metriken zu entwickeln, um Einrichtungen und Gesundheitsfürsorge-Arbeiter bereit für Ebola-Patienten zu behandeln, Bewertungen von staatlichen und regionalen Ebola-Behandlungszentren durchzuführen, Bildungsmaterialien zu schaffen, die mit der Pflege von Patienten mit möglichen Ebola und anderen speziellen Krankheitserregern verbunden sind und technische und Schulungshilfe für die öffentlichen Gesundheitsabteilungen und Gesundheitseinrichtungen bieten. Darüber hinaus erhielt die Universität einen Zuschuss von 10,8 Millionen US-Dollar über drei Jahre von der US-Verteidigungsagentur für fortgeschrittene Forschungsprojekte (DARPA) der US-Abteilung für Verteidigungsforschung (DARPA) um ein nationales 10-Institutionsteam zu leiten, das verbesserte therapeutische und Impfstoffe für mehrere Stämme von Ebola-Virus entwickelt. Im Jahr 2015 erhielt Emory einen Dreijahreszuschuss von 2,2 Millionen Dollar von der CDC, um die Ausbreitung von Infektionskrankheiten, einschließlich Ebola, in Gesundheitseinrichtungen zu verhindern. Emory und das Georgia Institute of Technology (Georgia Tech) haben eine starke Forschungspartnerschaft. Im Jahr 2015 wurden Emory und Georgia Tech von der NIH mit 8,3 Mio. US-Dollar für die Errichtung eines National Exposure Assessment Laboratory ausgezeichnet. Das Labor wird die Auswirkungen von Umweltchemikalien auf die Gesundheit von Kindern untersuchen. Im Jahr 2015 erhielten die beiden Universitäten einen Fünfjahreszuschuss von 2,9 Millionen US-Dollar der National Science Foundation (NSF), um neue Bachelor-, Master- und Promotionsprogramme und Konzentrationen in der Gesundheitsrobotik zu schaffen, die das erste Programm seiner Art in den südöstlichen Vereinigten Staaten sein wird. Im Jahr 2015 wurden die Emory University, Georgia Tech und Children's Healthcare von Atlanta mit einem Vier-Jahres-Geld von der Cystic Fibrosis Foundation vergeben, um das Atlanta Cystic Fibrosis Research and Development Program zu erweitern. Seit 2015 verwaltet Emory gemeinsam die zweitgrößte kystische Fibrosepopulation in den USA. Im Jahr 2015 erhielt Emory und Georgia Tech einen Zuschuss von 1,6 Millionen US-Dollar aus dem Coulter Translational Research Partnership Program, um neun vielversprechende Technologien zu beschleunigen, die in Forschungslabors mit Werbepotenzial entwickelt wurden. Im Jahr 2015 erhielt die Emory University einen Zuschuss von 15 Millionen Dollar aus dem Projekt Wounded Warrior, um das "Warrior Care Network" zu etablieren und innovative Ansätze zur Behandlung von Veteranen mit posttraumatischem Stress (PTSD) und traumatischem Hirnverletzung (TBI) zu entwickeln. Im Jahr 2015 erhielten die Emory University und die University of South Florida einen Stipendium von 2,5 Millionen Dollar im Laufe von fünf Jahren vom John E. Fogarty International Center (FIC) zur Untersuchung von Verbindungen zwischen infektiösen Krankheitsübertragung und landwirtschaftlichen Praktiken. Campus Emory University wurde 1836 in Oxford, Georgia gegründet. Der 56 Hektar große Campus, befindet sich 38 Meilen östlich von Emorys Haupt- Atlanta Campus, ist die Heimat des Oxford College der Emory University und war der Standort des Militär-Hauptsitzes und Krankenstationen während des Amerikanischen Bürgerkrieges. Viele der Gebäude wurden mit neoklassischer Architektur und gotischer Revival-Architektur entworfen. Im Jahr 1975 bezeichnete das Nationale Register der historischen Stätten der Vereinigten Staaten den Campus als Teil des historischen Viertels Oxford. Emorys Haupt- Atlanta-Campus, gegründet im frühen zwanzigsten Jahrhundert auf einem Beaux-Arts-Masterplan von Pittsburgh Architekt Henry Hornbostel, umfasst mehr als 600 Hektar in Atlantas historische Nachbarschaft von Druid Hills. Der Universitätscampus ist stark bewaldet mit Kiefern, Ahorn, Eiche und Magnolias, und Peavine Creek, eine Filiale des Peachtree Creek, führt durch den Campus. Die Arbor Day Foundation wurde 2015 als Emory a Tree Campus USA Schule ausgezeichnet. Viele der Gebäude der Universität sind mit mehrfarbigem Granit und spanischer Saltillo-Fliese entworfen. Die Universität verfügt über eine der größten Bestandsaufnahmen von Leadership in Energy und Environmental Design-zertifizierten Gebäuden unter Campus in den Vereinigten Staaten. Der Campus beherbergt das Emory University Hospital, Michael C. Carlos Museum, das die größte Sammlung von antiken Artefakten in den südöstlichen Vereinigten Staaten, das Winship Cancer Institute, Georgiens erste und einzige Krebs Zentrum, die vom National Cancer Institute, das Yerkes National Primate Research Center, eine von acht National Institute of Health-funded National Primate Research Center, und eine Reihe von anderen akademischen, Kunst, medizinische, Studenten und. Im Jahre 1991 eröffnete Emory das erste kollegiale LGBT Studentenzentrum in den südöstlichen Vereinigten Staaten, das die 10. älteste in der Nation ist. Unterdiplomische Schlafsäle sind das Undergraduate Residential Center, Clairmont Residential Center, Tower Apartments, Alabama Hall, Complex, Dobbs Hall, Holmes Hall, Longstreet-Means Hall, Raoul Hall und Turman Hall. Die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention, American Cancer Society, Kindergesundheit von Atlanta Egleston Krankenhaus, und Emory Point befinden sich neben dem Campus. Im Jahr 2015 wurde ein 52 Mio. $ großes Expansions- und Renovierungsprojekt des Sanford S. Atwood Chemistry Centers abgeschlossen. Der neue, 270.000 Quadratmeter große Komplex enthält Labore, interaktive Lehr- und Studienräume und eine Chemiebibliothek. Die Fertigstellung des Komplexes wurde begleitet von einem Stipendium von 1,2 Millionen Dollar vom Howard Hughes Medical Institute, um den Chemielehrplan der Universität zu fördern und zu modernisieren. In der Candler Library Annex der Robert W. Woodruff Library gibt es eine 1920er Jahre Pietro Caproni Reproduktion von Bertel Thorvaldsens "The Triumph of Alexander" Frieseze. Die Friese zeigt Alexander der Große und seine Armee betreten Babylon nach ihrem Sieg über das Achaemenid-Imperium in der Schlacht von Gaugamela. Während der Olympischen Sommerspiele 1996 in Atlanta veranstaltete die Universität das Gymnastikteam der Olympischen Frauen der Vereinigten Staaten auf ihrem Hauptcampus. Das Team, bekannt als die Magnificent Seven, gewann die erste Goldmedaille für die Vereinigten Staaten im Frauenteam Rundum-Wettbewerb. Die Universität beherbergte internationale Beamte und Journalisten und diente als Ausbildungsstätte für Olympian. Der Cox Hall Ballroom wurde in ein Nachrichtenzentrum für die Olympische Außenpresse umgewandelt. Im Februar 2017 kündigte Emory an, dass das R. Howard Dobbs University Center, das 1986 von einem neofuturistischen postmodernistischen Design des lokalen Architekten John C. Portman Jr gebaut wurde, um das Hauptstudenten/Fachzentrum und Speisesaal der Universität (Coca-Cola Commons) zu beherbergen und durch ein neues $98 Millionen Campus Life Center, entworfen von Durham, North Carolina Architekt Duda Paine ersetzt würde. Gründe für den Austausch waren die Unannehmlichkeiten der Lebensmittellieferung in den Speisesaal, die untergroßen Kücheneinrichtungen und die unzureichende Fenestration in den Commons. Das im Mai 2019 eröffnete neue hochmoderne Gebäude, das Emory Student Center (ESC), umfasst eine größere Esshalle, Studien- und Kollaborationsräume, Spielzimmer, einen 1400+ Personen Mehrzweckraum, einen Coffee Shop, ein Lebensmittel-Emorium. Es ist das erste Gebäude auf dem Campus von Emory, um eine LEED Platin Bewertung zu erhalten. Studentenleben Studentenkörper Emory University Gesamteinschreibung für Herbst 2019 war 15,398 Studenten, mit 8,101 Bachelor-und 7,297 Absolventen und professionelle Studenten. 26% der Studenten sind Georgien Bewohner, die restlichen kommen aus 49 anderen Staaten, D.C, und mehr als 100 Ländern. 40% der Studenten sind männlich, 60% sind weiblich. Der Schüler-zu-Fakultät-Verhältnis beträgt 7:1, mit einer durchschnittlichen Klassengröße von 25 Studenten. Von den 1.392 frischen Menschen im Herbst 2019 eingeschrieben, 30% waren Kaukasisch, 24% waren asiatisch, 14% waren Schwarz/Afrikaner-Amerikaner, 13% waren Latinx/Hispanisch, 13% waren International und 6% keine Identität; 57% waren weiblich und 43% waren männlich. Kunststudenten können sich als Bereich der akademischen Studie oder als außerschulische Aktivitäten an der darstellenden und bildenden Kunst beteiligen. Undergraduates können einen Großteil in den darstellenden Künsten (Dance, Theater oder Musik) oder in Filmstudien, Kunstgeschichte, bildenden Künsten oder kreativen Schriften verfolgen. Graduiertenprogramme in der Kunstgeschichte, Filmstudien und Musik werden angeboten. Es gibt mehr als 50 studentische Organisationen, die den Künsten gewidmet sind. Die Studierenden können künstlerische Interessen so vielfältig wie Architektur, Breakdancing, Poesie und improvisatorische Komödie erkunden. Emory beherbergt regelmäßig Kunstveranstaltungen im Schwartz Center for Performing Arts, die den Emory- und Atlanta-Communities offen sind. Zu den jüngsten Auftritten zählen Bang auf einem Can All-Stars (ein Seitenprojekt von Drummer Glenn Kotche aus der Rockband Wilco), Jazz-Performer Esperanza Spalding und New Yorks Cedar Lake Dance Company. Ein Programm namens Kreativitätskonversationen bringt künstlerische Köpfe zum Campus, um Kunst und den kreativen Prozess zu diskutieren. Zu den Gästen gehören Philip Glass, Jimmy Carter, Salman Rushdie, Seamus Heaney und Rita Dove. Rita Dove gab auch die Keynote-Adresse bei Emorys 2013 Commencement. Barkley Forum Das Barkley Forum Center for Debate Education ist eine intercollegiate Debatte Organisation an der Emory University. Das Zentrum ist zu Ehren von Emory Alumnus Alben Barkley, 35. Vizepräsident der Vereinigten Staaten benannt. Die Verschuldung wurde 1837 an der Universität gegründet und das intercollegiate Debattenteam wurde 1914 gegründet. Das Barkley Forum-Debatteteam von Emory hat 3 National Debate Tournaments und über 25 Einzelsieger-Lautsprecher-Preise gewonnen. Gemeinschaftsdienst Die Universität erhielt den 2008 Presidential Award für den General Community Service, der die höchste Anerkennung der Hochschulen für ihr Engagement für den Community-Service, Service-Learning und Bürgerbeteiligung ist. Etwa 25% der Emory-Studierenden nehmen an der Freiwilligen Emory teil, Emorys Dachgemeinschaft Servicegruppe. Als eine der beliebtesten Gruppen auf dem Campus bietet Volunteer Emory Dutzende von Möglichkeiten, die Gemeinschaft zu bedienen, und arbeitet mit verschiedenen Organisationen wie der Atlanta Community Food Bank, Trees Atlanta, PAWS Atlanta und Jones Boys and Girls Club. Emory Cares International Service Day bringt Studenten, Alumni und andere Community-Mitglieder zusammen, um sich bei einer Reihe von Projekten, die von Emory und seinen vielen Partnern rund um die Stadt Atlanta und in Städten weltweit organisiert werden, freiwillig zu beteiligen. Zeitungen Das Emory Wheel ist die studentische Zeitung der Emory University. Das Wheel wird zweimal wöchentlich, am Dienstag und Freitag, während des regulären Schuljahres veröffentlicht und regelmäßig auf seiner Website aktualisiert. Seit 1919 ist das Rad redaktionell und finanziell unabhängig von der Universität. Das Personal besteht ausschließlich aus Studenten, mit Ausnahme des General Managers, der Werbung überwacht und dessen Gehalt von der Zeitung bezahlt wird. Programme im Ausland Durch die Zentren der internationalen Programme Ausland, Emory University Studenten können in über 40 Ländern an den Top-Akademie-Institutionen der Welt studieren, darunter die National University of Singapore, Kyoto-Konsortium für Japanische Studien, Nanjing University, Oxford University, Imperial College London, die School of Oriental and African Studies, Yonsei University, Trinity College Dublin, University of St. Andrews, University of Melbourne, Hertie School of Governance University, University of Governance University, University, University of Governance University, University of Governance University, University of Das griechische Leben Fraternities existierte bereits 1840 auf dem Campus Emorys. Eine frühe Chronistin macht den Fall, dass Emorys Tempel der Mystischen Sieben möglicherweise das erste Kapitel einer nationalen Bruderschaft gewesen sein könnte, die irgendwo im Süden etabliert ist. Heute spielen die Griechischbuchstreuen und -brüder eine Rolle bei der Überlassung des Emory-Campus-Lebens. Für Bachelor, Griechisches Leben umfasst etwa 30% der Emory Studenten Bevölkerung. Das Büro des griechischen Lebens erkennt und regelt auf dem Campus Kapitel der Brüder und Seelen. Fraternities haben auf dem Campus Wohnen auf Eagle Row, und Sorority Village, eine Reihe von Stadthäusern, gegenüber den Bruderschaftshäusern.Studentenorganisationen Hunderte von Studentenclubs und Organisationen arbeiten auf Emorys Campus. Dazu gehören zahlreiche Studentenregierung, besonderes Interesse und Service-Organisationen. Die Studentenregierungsvereinigung Chartert und bietet die meisten der Finanzierung für andere Studentengruppen und vertritt die Interessen der Studierenden beim Umgang mit der Verwaltung. Die Studentenregierung Association betreut die Abteilungsräte, die jeweils mit den Bachelor-, Absolventen- und Berufsschulen der Universität übereinstimmen. Bemerkenswert sind unter anderem der College Council (CC), der die Anliegen der Studierenden in erster Linie für die Bachelor-Einrichtung des Emory College of Arts and Sciences und jährlich Sponsoren der State of Race Veranstaltung behandelt, und der BBA Council, der ähnliche Aktivitäten für das Goizueta Business School BBA Program tut. Der Student Programming Council ist die primäre Programmierorganisation der Schule, die jedes Jahr für die Planung mehrerer Veranstaltungen verantwortlich ist: Homecoming Week, Dooleys Woche und eine Vielzahl von anderen Veranstaltungen, die rund um den Campus passieren, die die Studenten in proaktiver Weise profitieren. Emory hat auch mehrere Geheimgesellschaften – die Paladin Society, die D.V.S Senior Honor Society, Ducemus, Speculum und der Orden von Ammon. Emory hat eine Partnerschaft mit Coca-Cola, in der sie 3 Millionen Dollar über einen 5-Jahres-Zeitraum für "Service for Learning" verpfändet, die Projekte, die Emory Studenten freiwillige teilnehmen, um Naturpfade zu erhalten, städtische Farmen zu schaffen, sowie Nachbarschaftsparks wiederherzustellen. Die Emory University hat auch viele Black student Organisationen, darunter: die Black Student Alliance, die National Association for the Advancement of Colored People (NAACP,) und Voices of Inner Strength Gospel Choir (VOIS). Das intramurale Sportprogramm bietet einen sportlichen Ausgang für die gesamte Emory-Community. Emory hat zahlreiche Clubsportarten und eine Vielzahl von Freizeit- und Wettbewerbsteams. Die Outdoor Emory Organisation fördert Wochenendausflüge von Outdoor-Aktivitäten wie Rafting, Klettern und Wandern. Leichtathletik und Traditionen Emory zählt zu den Topschulen sowohl in den USA News & World Reports Rankings der besten nationalen Universitäten als auch in den Directors' Cup der National Association of Collegiate Directors of Athletics (NACDA) für bestes Allround-Athleteprogramm. Emorys 18 Varsity-Sportteams, bekannt als die Eagles, sind Mitglieder der NCAA-Division III in der Universität Athletic Association (UAA). Emory hatte nie ein intercollegiate Fußballteam. Bemerkenswerte Alumni und Fakultät Emory Universität hat über 13.200 Fakultät und Mitarbeiter und über 133.000 lebende Alumni. Auszeichnungen und Auszeichnungen Emory Alumni und Fakultät gehören der Nobelpreis, Pulitzer Preis, Präsidentenmedaille der Freiheit, Bancroft Prize, Booker Prize, Lenore Marshall Poetry Prize, National Humanities Medal, Peabody Award, Breakthrough Prize in Life Sciences, Guggenheim Fellowship, Fulbright Fellowship, American Mathematical Society Fellowship, MacArthurlar Fellowship New York (Baton) (BA 1900,) 35. Vize-Präsident der Vereinigten Staaten; Isaac Stiles Hopkins (1859C) und Robert Stewart Hyer (BA 1881, MA 1882) Gründungspräsident des Georgia Institute of Technology und Southern Methodist University (Jbd. Distinguished faculty: Jimmy Carter, 39. Präsident der Vereinigten Staaten; Sir Salman Rushdie, Bucherpreisgekrönter Romanist; Tenzin Gyatso, der 14. Dalai Lama; Desmond Tutu, Nobelpreisträger; William Foege, 10. Centers for Disease Control and Prevention Director; Nathan McCall, New York Times Bestseller; James T. Laney, University, 17. Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Emory University bei Wikimedia Commons Offizielle Website Emory Athletics Website