Josef (Joseph oder Iosif) Isaevich Gitelson (Russisch: Иощиф Иса eluевич Гительзощн)(Born 6. Juli 1928) ist ein sowjetischer und russischer Biophysiker. Doktor der Biologie (1955,) DrSc in der Medizin (1961,) Professor, Mitglied der Russischen Akademie der Wissenschaften (1991;) Korrespondierendes Mitglied der UdSSR Akademie der Wissenschaften (1979,) Mitglied der UdSSR Akademie der Wissenschaften (1990). Direktor des Instituts für Biophysik, Sibirische Zweigstelle der Russischen Akademie der Wissenschaften (1984-1996). Akademischer Berater an diesem Institut seit 1996. Wissenschaftlicher Leiter des Instituts für Grundlagenbiologie und Biotechnologie Sibirische Bundesuniversität. Mitglied der International Academy of Astronautics. Ehrenbürger von Krasnoyarsk Krai seit 20. September 2013 und der Stadt Krasnoyarsk. Im Jahr 2018 wurde JI Gitelson von der höchsten Auszeichnung der Russischen Akademie der Wissenschaften, Lomonosov Goldmedaille für die Rechtfertigung und Entwicklung der ökologischen Richtung der Biophysik ausgezeichnet, die eine Reihe herausragender grundlegender und praktischer Ergebnisse erzielt hat, insbesondere in Meeres- und Laborstudien der Biolumineszenz. Biographie Geboren in Samara, Sowjetunion, am 06. Juli 1928. Vater, Isai Isaakovich Gitelson (1896-1965,) ist dermatologe, Doktor der Medizinischen Wissenschaften (1940), Professor am Staatlichen Medizinischen Institut Krasnoyarsk (1945-1965) (jetzt die Staatliche Medizinische Universität Krasnoyarsk benannt nach Professor Voino-Yasnetsky). Die Krasnoyarsk State Medical University seit 1966 wurde jährlich mit dem Preis für die besten wissenschaftlichen studentischen Arbeiten aus der persönlichen Stiftung von Professor Isai Isaakovich Gitelson ausgezeichnet. Im Jahre 1951 absolvierte Josef Gitelson an der Fakultät für Biologie der Staatlichen Universität Lomonosov Moskau 1952 absolvierte er an der medizinischen Fakultät des Medizinischen Instituts Krasnoyarsk. 1952-1953 war er Hämatologe an der Krasnoyarsk Bluttransfusionsstation. 1953-1957 - Assistentin, Assistenzprofessor am Agrarinstitut Krasnoyarsk. 1957-1961 - Senior Researcher am Biophysiklabor des Instituts für Physik des sibirischen Zweiges der UdSSR Akademie der Wissenschaften, Krasnoyarsk. 1961-1981 - Leiter des Labors für Photobiologie des Instituts für Physik benannt nach L. V. Kirensky, Sibirische Zweig der UdSSR Akademie der Wissenschaften. 1981-1991 - Leiter des Labors für Photobiologie und 1984-1996 - Direktor des Instituts für Biophysik, Sibirische Zweigstelle der UdSSR/Russische Akademie der Wissenschaften. Seit 1996 - Akademischer Berater am Institut für Biophysik, Sibirische Zweigstelle der Russischen Akademie der Wissenschaften. Forschungsleistungen 1951-1970. In der experimentellen Hämatologie entwickelte JI Gitelson Methoden zur spektrophotometrischen Analyse von roten Blutkörperchenpopulationen in normalen und pathologischen Bedingungen. Er entwickelte eine allgemeine Theorie des dreistufigen Mechanismus der Hämolyse, beschreibt die Muster der Verteilung von roten Blutkörperchen Populationen durch Stabilität, je nach Alter, Intensität der Produktion und Zerstörung. Er schuf mathematische Modelle der Erythropoiesis unter normalen Bedingungen und bei Blutverlust.1960-1985. Entwicklung biophysikalischer Instrumente und Methoden zur instrumentalen Forschung großer aquatischer Ökosysteme. Design eines Geräts zur Messung der Biolumineszenz von Meeresökosystemen – ein Tiefseebadphotometer. Teilnahme an einer Reihe von ozeanographischen Expeditionen im Pazifik-, Atlantik-, indischen und arktischen Ozean in den 1960er und 1980er Jahren, die die Hauptmuster der Biolumineszenz als allgemeines ozeanisches Phänomen und seine Verteilung im Welt Ozean abhängig von der Struktur und der Produktivität der marinen Ökosysteme beschreiben. Die international renommierte russische Biolumineszenz-Forschungsgruppe wurde von Joseph Gitelson1961-1998 gegründet. Entwicklung von Biosphären – der Abschnitt der Ökologie, der der Studie und der Schaffung geschlossener Ökosysteme gewidmet ist. Entwicklung und Schaffung des komplexen BIOS - ein experimentell geschlossenes ökologisches System der menschlichen Lebensunterstützung. Langfristige Experimente. Erstmals wurde experimentell die Möglichkeit aufgezeigt, ein stabiles, kontrolliertes, geschlossenes Ökosystem für den Menschen auf Basis kontinuierlicher Mikroorganismen- und höherer Pflanzenanbau zu schaffen. Ziel solcher Systeme ist es, das menschliche Leben im Raum und in ungünstigen Bedingungen der Erde zu unterstützen: in der Arktis und in der Antarktis, unter Wasser, unterirdischen, in den hohen Bergen, Wüsten sowie in einer verschmutzten Umgebung. Nach Angaben der Leiter des Projekts "Biosphere II" wurde die am weitesten fortgeschrittene Arbeit vor ihrem Projekt "von Josef Gitelson und seinem Team im Bios-3-Werk durchgeführt."1995-1998. Entwicklung des Bioalarm-Projekts zur Überwachung der Gesundheit von Meeresökosystemen und Frühwarnung von Anomalien aus anthropogenen und natürlichen Faktoren. Nach Encyclopedia von Krasnoyarsk Krai hat J.I Gitelson eine Reihe von wissenschaftlichen Projekten initiiert, die für die Zukunft der Menschheit wichtig sind: "Ökologie der großen Flüsse der Welt" (unterstützt von der UNESCO) "The Pristine Yenisey River " (unterstützt von der russischen Akademie der Wissenschaften und Krasnoyarsk Territorial Administration; "Chlorophyll in Biosphere". Im Rahmen des Programms "The Pristine Yenisey River" wurden Methoden für eine objektive Bewertung der negativen Umweltfolgen von Wasserkraftwerken entwickelt, die Berechnung der Umweltkompensation war gerechtfertigt, und es wurden Optionen für konstruktive Lösungen vorgeschlagen, die helfen würden, den verursachten Schaden zu mildern. Referenzen Externe Links Josef Gitelson-Publikationen von Google ScholarMicrotechnology beschäftigt sich mit Technologie, deren Merkmale Abmessungen in der Größenordnung von einem Mikrometer haben (eine Millionstel Meter, oder 10-6 Meter, oder 1μm). Es konzentriert sich auf physikalische und chemische Prozesse sowie auf die Produktion oder Manipulation von Strukturen mit einer Mikrometergröße. Entwicklung Um 1970 erfuhren Wissenschaftler, dass durch die Anordnung großer Anzahl von mikroskopischen Transistoren auf einem einzigen Chip, mikroelektronische Schaltungen gebaut werden könnten, die dramatisch verbesserte Leistung, Funktionalität und Zuverlässigkeit, alles unter Kostenreduzierung und Volumen zu erhöhen. Diese Entwicklung führte zur Informationsrevolution. Vor kurzem haben Wissenschaftler gelernt, dass nicht nur elektrische Geräte, sondern auch mechanische Geräte, miniaturisiert und Batch-Fabricated werden können, was den gleichen Nutzen für die mechanische Welt verspricht, wie die integrierte Schaltungstechnik der elektrischen Welt gegeben hat. Während die Elektronik jetzt die „Hirn“ für die heutigen fortschrittlichen Systeme und Produkte bietet, können mikromechanische Geräte die Sensoren und Aktoren – die Augen und Ohren, Hände und Füße – liefern, die Schnittstelle zur Außenwelt. Mikromechanische Geräte sind heute die Schlüsselkomponenten in einer Vielzahl von Produkten wie Autoairbags, Ink-Jet-Druckern, Blutdruckwächtern und Projektionsanzeigesystemen. Es scheint klar zu sein, dass diese Geräte in der nicht-too-distanten Zukunft so pervasiv wie Elektronik sein werden. Das Verfahren ist auch genauer geworden, die Abmessungen der Technologie bis zum Sub-Mikrometer-Bereich, wie es bei fortgeschrittenen Mikroelektrischen Schaltungen unter 20 nm gezeigt wird. Mikro-Elektromechanische Systeme Der Begriff MEMS für Micro Electro Mechanical Systems wurde in den 1980er Jahren geprägt, um neue, anspruchsvolle mechanische Systeme auf einem Chip, wie Mikro-Elektromotoren, Resonatoren, Getriebe usw. zu beschreiben. Der Begriff MEMS in der Praxis bezieht sich heute auf jedes mikroskopische Gerät mit mechanischer Funktion, das in einem Batch-Verfahren hergestellt werden kann (z.B. würde eine Reihe von mikroskopischen Getrieben, die auf einem Mikrochip hergestellt werden, als MEMS-Gerät betrachtet werden, aber ein winziger laserbearbeiteter Stent oder Watch-Komponente wäre nicht). In Europa wird der Begriff MST für die Mikrosystemtechnik bevorzugt, und in Japan werden MEMS einfach als Mikromaschinen bezeichnet". Die Unterscheidungen in diesen Begriffen sind relativ gering und werden oft austauschbar verwendet. Obwohl MEMS-Prozesse in der Regel in eine Reihe von Kategorien - wie Oberflächenbearbeitung, Massenbearbeitung, LIGA und EFAB - eingestuft werden, gibt es in der Tat Tausende von verschiedenen MEMS-Prozessen. Einige produzieren ziemlich einfache Geometrien, andere bieten komplexere 3-D-Geometrien und mehr Vielseitigkeit. Eine Firma, die Beschleunigungsmesser für Airbags macht, würde eine völlig andere Konstruktion und Verfahren benötigen, um ein Beschleunigungsmesser für die Inertialnavigation zu produzieren. Das Wechseln von einem Beschleunigungsmesser auf ein anderes Inertialgerät wie ein Gyroskop erfordert eine noch größere Änderung des Designs und Prozesses und höchstwahrscheinlich eine völlig andere Fertigungseinrichtung und Ingenieurteam. Die MEMS-Technologie hat aufgrund der großen Bandbreite an wichtigen Anwendungen, bei denen MEMS bisher unerreichbare Leistungs- und Zuverlässigkeitsstandards anbieten kann, eine enorme Aufregung erzeugt. In einem Alter, in dem alles kleiner, schneller und billiger sein muss, bietet MEMS eine überzeugende Lösung. MEMS hat sich bereits stark auf bestimmte Anwendungen wie Automobilsensoren und Tintenstrahldrucker ausgewirkt. Die aufstrebende MEMS-Branche ist bereits ein Multibillion-Dollar-Markt. Es wird erwartet, dass sie schnell wachsen und zu einer der wichtigsten Industrien des 21. Jahrhunderts werden.Die Cahners In-Stat Group hat den Umsatz von MEMS projiziert, um bis 2005 $12B zu erreichen. Die Europäische NEXUS-Gruppe fördert noch größere Einnahmen, indem sie eine inklusivere Definition von MEMS verwendet. Die Mikrotechnologie wird oft mit Photolithographie aufgebaut. Lichtwellen werden durch eine Maske auf eine Oberfläche fokussiert. Sie verfestigen einen chemischen Film. Die weichen, unbelichteten Teile der Folie werden weggewaschen. Dann ätzt Säure das nicht geschützte Material ab. Der bekannteste Erfolg der Mikrotechnologie ist die integrierte Schaltung. Es wurde auch verwendet, um Mikromaschinen zu bauen. Die Nanotechnologie entstand in den 1980er Jahren, insbesondere nach der Erfindung neuer Mikroskopietechniken. Diese erzeugten Materialien und Strukturen, die 1-100 nm in Dimensionen aufweisen. Auf mikroskopischer Ebene konstruierte Gegenstände Die folgenden Objekte wurden in einer Skala von 1 Mikrometer mit Photolithographie aufgebaut: Elektronik: Drähte Widerstände Transistoren thermische Ventile Dioden Sensoren Kondensatoren Maschinen: Elektromotoren Getriebehebel Lager Scharniere Fluidik: Ventilkanäle Pumpen Turbinen Siehe auch Mikrofabrikation Referenzen Externe Links Institut für Mikro- und Mikrofabrikationsforschung an der Simon Fraser Universität