Johann Gottlieb Fichte war ein deutscher Philosoph, der aus den theoretischen und ethischen Schriften von Immanuel Kant eine Gründungsfigur der philosophischen Bewegung wurde, die als deutscher Idealismus bekannt ist. Vor kurzem haben Philosophen und Gelehrte Fichte wegen seiner ursprünglichen Einsichten in die Natur des Selbstbewusstseins oder Selbstbewusstseins als bedeutender Philosoph in seinem eigenen Recht zu schätzen gelernt. Fichte war auch der Urheber der These-Antithese-Synthese, eine Idee, die oft irrtümlich auf Hegel zurückzuführen ist. Wie Descartes und Kant vor ihm, Fichte wurde durch das Problem der Subjektivität und des Bewusstseins motiviert. Fichte schrieb auch Werke der politischen Philosophie; er hat einen Ruf als einer der Väter des deutschen Nationalismus. Biographie Ursprung Fichte wurde in Rammenau, Oberlausitz geboren. Der Sohn eines Bandwebers, er kam aus Bauernschaft, die in der Region für viele Generationen gelebt hatte. Die Familie wurde in der Nachbarschaft für seine Berühmtheit und Frömmigkeit bemerkt. Christian Fichte, Johann Gottliebs Vater, heiratete etwas über seiner Station. Es wurde vorgeschlagen, dass eine gewisse Ungeduld, die Fichte selbst während seines Lebens gezeigt hat, ein Erbe seiner Mutter war. Er erhielt eine rudimentäre Erziehung von seinem Vater. Er zeigte bemerkenswerte Fähigkeiten aus einem frühen Alter, und es war aufgrund seines Rufes unter den Dorfbewohnern, dass er die Möglichkeit für eine bessere Ausbildung als er sonst erhalten hätte. Die Geschichte läuft, dass der Freiherr von Militz, ein Landbesitzer, zu spät gekommen ist, um den lokalen Pastor Predigt zu hören. Er wurde jedoch informiert, dass ein Junge in der Nachbarschaft die Predigt fast verbatim wiederholen könnte. Infolgedessen nahm der Baron Fichte in seinen Schutz und bezahlte für sein Studium. Die frühe Schulbildung Fichte wurde in der Familie Pastor Krebel in Niederau bei Meissen platziert, und dort erhielt eine gründliche Grundierung in den Klassikern. Von dieser Zeit an, Fichte sah wenig von seinen Eltern. Im Oktober 1774 besuchte er die gefeierte Grundschule in Pforta bei Naumburg. Diese Schule ist mit den Namen Novalis, August Wilhelm Schlegel, Friedrich Schlegel und Nietzsche verbunden. Der Geist der Institution war halbmonastisch und, während die Bildung war ausgezeichnet, ist es zweifelhaft, ob es genug soziales Leben und Kontakt mit der Welt für Fichtes Temperament und Vorgesetzte gab. Vielleicht verstärkte seine Ausbildung eine Tendenz zur Introspektion und Unabhängigkeit, Merkmale, die in seinen Lehren und Schriften stark erscheinen. Theologische Studien und privates Tutoring Im Jahre 1780 begann Fichte an der Theologie-Seminar der Universität Jena studieren. Er wurde ein Jahr später an der Universität Leipzig studiert. Fichte scheint sich während dieser Zeit der bitteren Armut und des harten Kampfes unterstützt zu haben. Freiherr von Militz unterstützte ihn weiterhin, aber als er 1784 starb, musste Fichte sein Studium beenden, ohne sein Studium abzuschließen. Von 1784 bis 1788 unterstützte sich Fichte prekär als Tutor für verschiedene sächsische Familien. Anfang 1788 kehrte er nach Leipzig zurück, in der Hoffnung, eine bessere Beschäftigung zu finden, aber schließlich musste er sich für eine weniger vielversprechende Position mit der Familie eines Gastwirts in Zürich niederlassen. Er lebte in Zürich für die nächsten zwei Jahre (1788–1790), was für ihn eine Zeit großer Zufriedenheit war. Dort traf er seine zukünftige Frau Johanna Rahn und Johann Heinrich Pestalozzi. 1793 wurde er auch Mitglied der Freimaurerei "Modestia cum Libertate", mit der auch Johann Wolfgang Goethe verbunden war. Im Frühjahr 1790 wurde er mit Johanna beschäftigt. Fichte begann die Arbeiten von Kant im Sommer 1790 zu studieren. Dies geschah zunächst, weil einer von Fichtes Studenten über Kants Schriften wissen wollte. Sie wirkten sich nachhaltig auf sein Leben und Denken aus. Während Fichte jedoch Kantian-Philosophie studierte, erlitt die Familie Rahn finanzielle Rückgänge. Seine bevorstehende Ehe musste verschoben werden. Kant Von Zürich kehrte Fichte im Mai 1790 nach Leipzig zurück. Anfang 1791 erhielt er eine Tutorschaft in Warschau im Haus eines polnischen Adligen. Die Situation erwies sich jedoch schnell als unannehmbar und wurde freigelassen. Dann hat er die Chance, Kant in Königsberg zu sehen. Nach einem enttäuschenden Interview am 4. Juli desselben Jahres, schloss er sich in seinen Unterkünften und warf alle seine Energien in die Komposition eines Essays, der Kants Aufmerksamkeit und Interesse anlockte. Dieser Aufsatz, in fünf Wochen abgeschlossen, war der Versuch einer Critik aller Offenbarung [sic] (Attempt at a Critique of All Revelation, 1792.)In diesem Buch untersuchte Fichte nach Henrich die Zusammenhänge zwischen göttlicher Offenbarung und Kants kritischer Philosophie. Die erste Ausgabe wurde ohne Kants oder Fichtes Wissen und ohne Fichtes Namen oder unterschriebenes Vorwort veröffentlicht. So wurde es von der Öffentlichkeit geglaubt, ein neues Werk von Kant zu sein. Als Kant die Verwirrung löschte und offen die Arbeit und den Autor lobte, erhob Fichtes Ruf. In einem Brief an Karl Reinhold schrieb Jens Baggeson, dass es "die schockierendsten und verblüffendsten Nachrichten... [seit] niemand außer Kant hätte dieses Buch geschrieben haben können. Diese erstaunliche Nachricht einer dritten Sonne im philosophischen Himmel hat mich in solche Verwirrung gebracht". Kant wartete sieben Jahre auf die öffentliche Aussage über den Vorfall; nach erheblichem äußeren Druck distanzierte er sich von Fichte. In seiner Erklärung beschrieb er: "Möge Gott uns vor unseren Freunden schützen. Von unseren Feinden können wir versuchen, uns zu schützen." Jena Im Oktober 1793 war Fichte in Zürich verheiratet, wo er den Rest des Jahres blieb. Gerührt von den Ereignissen und Prinzipien der Französischen Revolution, schrieb und anonym veröffentlichte er zwei Broschüren, die zu ihm als engagierter Verteidiger der Freiheit des Denkens und Handelns und ein Befürworter politischer Veränderungen gesehen werden. Im Dezember desselben Jahres erhielt er eine Einladung, die Position des außerordentlichen Professors für Philosophie an der Universität Jena zu füllen. Er nahm an und begann seine Vorträge im Mai 1794. Mit außergewöhnlichem Eifer expoundierte er sein System des "transzendentalen Idealismus". Sein Erfolg war sofort. Er zeichnete sich durch die Ernsthaftigkeit und Kraft seiner Persönlichkeit als Dozent aus. Diese Vorträge wurden später unter dem Titel The Vocation of the Scholar (Einige Vorlesungen über die Bestimmung des Gelehrten) veröffentlicht. Er gab sich einer intensiven Produktion und bald erschien eine Folge von Arbeiten. Atheismusstreit Nach mehreren akademischen Stürmen wurde Fichte 1799 endgültig von der Universität Jena für Atheismus entlassen. Er wurde 1798 darüber beschuldigt, nachdem er den Essay "Ueber den Grund unsers Glaubens an eine göttliche Weltregierung" ("Über den Grund unseres Glaubens an eine göttliche Weltregierung") veröffentlicht hatte, der als Antwort auf den Essay "Entwicklung des Glaubenskonzeptes" von Friedrich Karl Forberg in seinem philosophischen Journal geschrieben wurde. Für Fichte sollte Gott vor allem moralisch gedacht werden: "Die lebendige und kraftvoll handelnde moralische Ordnung ist selbst Gott.Wir brauchen keinen anderen Gott, noch können wir irgendeinen anderen erfassen" ("Auf dem Boden unseres Glaubens in einer göttlichen Welt-Governance"). Fichte's intemperate "Appeal to the Public" ("Appellation an das Publikum", 1799) provozierte F. H. Jacobi, einen offenen Brief zu veröffentlichen, in dem er die Philosophie im Allgemeinen und Fichtes transzendentale Philosophie insbesondere mit Nihilismus gleichsetzte. Berlin Da alle deutschen Staaten außer Preußen im Schrei gegen Fichte zusammengetreten waren, musste er nach Berlin. Dort verband er sich mit den Schlegels, Schleiermacher, Schelling und Tieck. Im April 1800, durch die Einführung des ungarischen Schriftstellers Ignaz Aurelius Fessler, wurde er in die Freimaurerei in der Lodge Pythagoras des Blazing Star, wo er kleinere Warden gewählt. Zuerst war Fichte ein warmer Bewunderer von Fessler und wurde entsorgt, ihm in seiner vorgeschlagenen massonic Reform zu helfen. Aber später wurde er Fesslers bitterer Gegner. Ihre Kontroverse zog viel Aufmerksamkeit unter Freimaurern. Fichte präsentierte zwei Vorträge über die Philosophie der Masonry in der gleichen Zeit als Teil seiner Arbeit an der Entwicklung von verschiedenen höheren Graden für die Lodge in Berlin. Johann Karl Christian Fischer, ein hoher Beamter des Großen Orients, veröffentlichte diese Vorträge 1802/03 in zwei Bänden unter dem Titel Philosophie der Freimaurerei:Briefe an Konstant (Philosophie der Maurerei. Briefe an Konstant,) wo Konstant auf einen fiktiven Nicht-Mason Bezug genommen hat. Im November 1800 veröffentlichte Fichte Der geschlossene Handelsstaat: Ein philosophischer Sketch als Anlage zur Rechtslehre und ein Beispiel einer zukünftigen Politik (Der abgeschlossen Handelsstaat. Ein philosophischer Entwurf alsAnhang zur Rechtslehre und Probe einer weitergehenden Politik,) eine philosophische Aussage über seine Eigenschaftstheorie, eine historische Analyse europäischer Wirtschaftsbeziehungen und einen politischen Vorschlag zur Reformierung. 1805 wurde er an die Universität Erlangen berufen. Die Schlacht von Jena-Auerstedt im Jahre 1806, in der Napoleon die preußische Armee vollständig zerquetschte, fuhr ihn für eine Zeit nach Königsberg, aber er kehrte 1807 nach Berlin zurück und setzte seine literarische Tätigkeit fort.Nach dem Zusammenbruch des Römischen Reiches, in dem die deutschen südlichen Fürstentümer als Mitgliedsstaaten zurückgetreten und Teil einer französischen Protektorschaft wurde, lieferte Fichte die berühmten Adressen an die deutsche Nation (Reden an die deutsche Nation, 1807-1808), die versuchte, die deutsche Nation zu definieren, und leitete den Aufstand gegen Napoleon. Er wurde Professor an der neuen Universität Berlin, gegründet 1810. Durch die Stimmen seiner Kollegen wurde Fichte im Folgejahr einstimmig zum Rektor gewählt. Aber einmal mehr führte seine Schweigekraft und seine Reformation Eifer zu Reibung, und er trat 1812 zurück. Die Kampagne gegen Napoleon begann, und die Krankenhäuser in Berlin waren bald voll von Patienten. Fichtes Frau widmete sich der Pflege und erwischt ein virulentes Fieber. So wie sie sich erholte, wurde er selbst niedergeschlagen. Er starb 1814 an Typhus im Alter von 51 Jahren. Auch sein Sohn, Immanuel Hermann Fichte (18. Juli 1796 – 8. August 1879), leistete Beiträge zur Philosophie. Die philosophische Arbeit Fichtes Kritiker argumentierten, dass seine Mimik von Kants schwierigem Stil Werke produzierte, die kaum verständlich waren. "Er machte keine Zögerung, sich auf seine große Geschicklichkeit in der Schatten- und Obskur, indem er oft seine Schüler bemerkte, dass "es nur ein Mann in der Welt war, der seine Schriften voll verstehen konnte; und selbst er war oft an einem Verlust, auf seine wirkliche Bedeutung zu greifen." Auf der anderen Seite erkannte Fichte die Schwierigkeit an, aber argumentierte, dass seine Werke klar und transparent für diejenigen waren, die sich bemühten, ohne Vorurteile und Vorurteile nachzudenken. Fichte nicht unterstützt Kants Argument für die Existenz von Noumena, von "Dingen in sich", die supra-sensible Realität jenseits der direkten menschlichen Wahrnehmung. Fichte sah die konsequente und systematische Trennung von "Dingen an sich" (Noumena) und Dingen "wie sie uns erscheinen" (Phänomena) als Einladung zum Skepsis. Anstatt Skepsis einzuladen, Fichte machte den radikalen Vorschlag, dass wir den Begriff einer noumenalen Welt auswerfen und annehmen sollten, dass das Bewusstsein keine Erdung in einer sogenannten "realen Welt" hat. In der Tat, Fichte erreicht Ruhm, um das Argument, dass Bewusstsein nicht in etwas außerhalb von sich selbst geerdet. Die phänomenale Welt als solche, entsteht aus dem Bewusstsein, der Aktivität des Egos und moralischem Bewusstsein. Sein Student (und Kritiker) Arthur Schopenhauer schrieb: Fichte, der, weil das Ding selbst gerade diskreditiert worden war, sofort ein System ohne irgendeine Sache selbst vorbereitet. Folglich lehnte er die Annahme von allem ab, was nicht durch und durch nur unsere Repräsentation war, und ließ daher das wissende Thema in aller oder in irgendeiner Weise alles aus seinen eigenen Ressourcen produzieren. Zu diesem Zweck hat er auf einmal mit dem wesentlichen und rätselhaftsten Teil der Kantischen Lehre, der Unterscheidung zwischen a priori und posteriori und damit dem zwischen dem Phänomen und dem Ding-in-itself. Denn er erklärte, alles sei a priori, natürlich ohne Beweise für eine solche monströse Behauptung; statt dessen gab er Sophismen und sogar verrückte Schamdemonstrationen, deren Absurdität unter der Maske der Profundität und der daraus hässlich entstehenden Unverständlichkeit verborgen war. Außerdem appellierte er mutig und offen an die intellektuelle Intuition, das heißt wirklich an Inspiration. Søren Kierkegaard war auch Student der Schriften von Fichte: Unser ganzes Zeitalter ist mit einem formalen Streben behaftet. Dies hat uns dazu geführt, die Kongenialität zu missachten und symmetrische Schönheit zu betonen, konventionelle anstatt aufrichtige soziale Beziehungen zu bevorzugen. Es ist dieses ganze Streben, das durch – die Worte eines anderen Autors zu verwenden — Fichtes und die anderen Philosophen versucht, Systeme durch Schärfe des Verstandes zu konstruieren und Robespierres Versuch, es mit Hilfe des Guillotins zu tun; es ist das, was uns in den fließenden Schmetterlingsversen unserer Dichter und in Aubers Musik begegnet, und schließlich ist es, dass dies in der fließenden politischen Welt produziert. Ich stimme vollkommen mit dieser ganzen Anstrengung zu, sich zu klammern, insofern es weiterhin das Medium ist, durch das wir die Idee haben, aber es darf nicht vergessen werden, dass es die Idee ist, die Form zu bestimmen, nicht die Form, die die Idee bestimmt. Wir sollten daran denken, dass das Leben nicht abstrakt ist, sondern etwas äußerst individuell. Wir sollten nicht vergessen, dass zum Beispiel aus der Position des poetischen Genies der Unmittelbarkeit die Form nichts anderes ist als das Kommen in die Existenz der Idee in der Welt, und dass die Aufgabe der Reflexion ist nur zu untersuchen, ob die Idee die richtige entsprechende Form erhalten hat.Form ist nicht die Grundlage des Lebens, sondern das Leben ist die Grundlage der Form. Stellen Sie sich vor, dass ein Mann, der lange mit der griechischen Lebensweise infatuiert hatte, die Mittel erworben hatte, um ein Gebäude im griechischen Stil und ein Grecian Haushalts Establishment zu arrangieren — ob er zufrieden wäre, wäre sehr problematisch, oder würde er bald eine andere Form bevorzugen, einfach weil er nicht ausreichend getestet selbst und das System, in dem er lebte. Aber genauso wie ein Rücksprung falsch ist (was das Alter insgesamt anerkennt), so ist auch ein Sprung nach vorn falsch – beides, weil eine natürliche Entwicklung nicht durch Sprünge vorangeht, und die Ernsthaftigkeit des Lebens wird über jedes solche Experiment bügeln, auch wenn es momentan gelingt. Zentrale Theorie In Stiftungen des Naturrechts (1797) argumentierte Fichte, dass Selbstbewusstsein ein soziales Phänomen sei – ein wichtiger Schritt und vielleicht der erste klare Schritt in dieser Richtung durch moderne Philosophie. Für Fichte ist ein notwendiger Zustand des Selbstbewusstseins jedes Subjekts die Existenz anderer rationaler Subjekte. Diese anderen rufen oder rufen (Anforderung auf) das Subjekt oder Selbst aus seiner Unbewusstheit und in ein Bewusstsein für sich selbst als freie Person. Fichte geht von dem allgemeinen Prinzip aus, dass die I (das Ich) sich als Individuum positieren muss, um sich überhaupt selbst zu positieren (setzen) und dass sie sich, um sich selbst als Individuum zu positieren, von anderen freien Individuen (Aufforderung) anerkennen muss, um ihre eigene Freiheit aus Respekt für die Freiheit der anderen zu begrenzen. Die gleiche Bedingung gilt für die anderen in der Entwicklung. Die gegenseitige Anerkennung (gegenseitig anerkennen) rationaler Individuen ist eine Voraussetzung, die für den Individuum I erforderlich ist.Das Argument für die Intersubjektivität ist zentral für die in den Grundlagen der Wissenschaft des Wissens entwickelte Selbstbildung (Grundlage der gesamten Wissenschaftslehre, 1794/1795). Fichtes Selbstbewusstsein hängt von dem Widerstand oder einer Überprüfung durch etwas ab, das als nicht Teil des Selbst verstanden wird, ist aber nicht sofort einer bestimmten sensorischen Wahrnehmung beschreibbar. In seinen späteren 1796-99 Vorlesungen (sein Nova-Methode,) hat Fichte dies in seine überarbeitete Darstellung der Grundlagen seines Systems aufgenommen, wo die Vorladungen neben dem ursprünglichen Gefühl stattfinden, das den Platz der früheren Anstoss (siehe unten) als Grenze zur absoluten Freiheit und einer Bedingung für die Entgegenhaltung der I.The I posits this situation for yourself. Zu posit bedeutet nicht, die Objekte des Bewusstseins zu schaffen. Das in Frage stehende Prinzip besagt einfach, dass das Wesen eines Ich in der Behauptung der Selbstidentität liegt, d.h. dass das Bewusstsein Selbstbewusstsein voraussetzt. Eine solche unmittelbare Selbstidentität kann nicht als psychologische Tatsache verstanden werden, oder als Akt oder Unfall eines zuvor vorhandenen Stoffes oder Wesens. Es ist eine Handlung des Ich, aber eine, die mit der Existenz dieses gleichen I.In Fichtes technischer Terminologie identisch ist, ist die ursprüngliche Einheit des Selbstbewusstseins eine Handlung und das Produkt desselben I, als "Fakt und/oder Akt" (Thishandlung; Modern German: Tathandlung), eine Einheit, die in jeder Tatsache und jedem Akt des empirischen Bewusstseins verübt wird, obwohl sie niemals als solche erscheint. Ich kann mich nur so begrenzt aufhalten. Darüber hinaus kann sie nicht einmal ihre eigenen Einschränkungen im Sinne der Erzeugung oder Schaffung dieser Grenzen aussetzen. Der endliche Ich kann nicht der Grund seiner eigenen Passivität sein. Vielmehr muss für Fichte, wenn ich selbst posieren will, es sich einfach nur als begrenzt erweisen, eine Entdeckung, die Fichte als Impuls, Abstoßen oder Widerstand (Anstoss; Modern German: Anstoß) zur freien praktischen Tätigkeit des I charakterisiert. Eine solche ursprüngliche Begrenzung des I ist jedoch nur eine Grenze für das I, soweit ich es als Grenze auslöste. Das tue ich nach Fichtes Analyse, indem ich zunächst als einziges Gefühl, dann als Empfindung, dann als Intuition einer Sache, und schließlich als Vorladung einer anderen Person. Die Anstoss bietet somit den wesentlichen Impuls, dass zuerst den gesamten komplexen Zug von Aktivitäten in Bewegung setzt, die schließlich zu unserer bewussten Erfahrung sowohl von uns als auch von anderen als empirischen Individuen und der Welt um uns führen. Obwohl Anstoss eine ähnliche Rolle spielt wie die Sache an sich in der Kantischen Philosophie, im Gegensatz zu Kant, Fichte's Anstoss ist nicht etwas Fremdes zur I. Stattdessen bedeutet es die ursprüngliche Begegnung der I mit einer eigenen Finitude.Anstatt zu behaupten, dass die Nicht-I (das Nicht-Ich) die Ursache oder den Boden der Anstoss ist, argumentiert Fichte, dass nicht-Ich von der I zur Erklärung der Anstoss selbst, um sich bewusst zu werden Anstoss. Der Wissenschaftslehre zeigt, dass Anstoss auftreten muss, wenn Selbstbewusstsein zustande kommt, aber das eigentliche Auftreten von Anstoss nicht erklären kann. Es gibt Grenzen für das, was von einer a priori Ableitung von Erfahrung erwartet werden kann, und dies gilt für Fichte gleichermaßen für Kants transzendentale Philosophie. Laut Fichte kann die transzendente Philosophie erklären, dass die Welt Raum, Zeit und Kausalität haben muss, aber es kann nie erklären, warum Objekte die besonderen vernünftigen Eigenschaften haben, die sie haben, oder warum ich diese bestimmende Person anstatt eine andere. Dies ist etwas, das ich einfach zu entdecken muss, gleichzeitig, dass es seine eigene Freiheit entdeckt, und in der Tat, ist eine Bedingung für diese. Dieter Henrich (1966) schlug vor, dass Fichte über eine "reflexive Theorie des Bewusstseins" hinausgehen konnte. Laut Fichte muss das Selbst schon einige frühere Bekanntschaft mit sich selbst haben, unabhängig von dem Akt der Reflexion ("kein Gegenstand kommt zum Bewusstsein außer unter der Bedingung, dass ich mir selbst bewusst bin, das bewusste Subjekt [jedes Objekt kommt zum Bewusstseyn bloß unter der Bedingung, dass ich auch meine selbst, des bewusstseyenden Subjekts mir bewusst sey]"). Diese Idee ist, was Henrich Fichtes ursprüngliche Einsicht nannte. Nationalismus Zwischen Dezember 1807 und März 1808, Fichte gab eine Reihe von Vorträgen über die "deutsche Nation" und seine Kultur und Sprache, projiziert die Art der nationalen Erziehung, die er hoffte, würde es aus der Demütigung seiner Niederlage an den Händen der Franzosen erhöhen. Als Befürworter des Revolutionären Frankreichs wurde Fichte um 1804 als Napoleons Armeen durch Europa entzaubert, indem er deutsche Territorien besetzte, sie von ihren Rohstoffen befreite und in ausländische Herrschaft verhängte. Er glaubte, dass Deutschland die Tugenden der französischen Revolution in die Zukunft tragen würde. Darüber hinaus wurde sein Nationalismus nicht von preußischer militärischer Niederlage und Demütigung erregt, denn diese waren noch nicht aufgetreten, sondern resultierten aus seiner eigenen humanitären Philosophie. In den Franzosen wurde er als Instrument zur Erfüllung seiner Aufgabe an die deutsche Nation gewandt. Diese Vorträge, die die Ansprachen an die deutsche Nation betitelt haben, fielen mit einer Reformperiode in der preußischen Regierung unter der Kanzlerschaft von Baron vom Stein zusammen. Die Adressen zeigen Fichtes Interesse während dieser Zeit in Sprache und Kultur als Fahrzeuge der menschlichen geistigen Entwicklung. Fichte baute auf früheren Ideen von Johann Gottfried Herder und versuchte, sie mit seinem Ansatz zu vereinen. Das Ziel der deutschen Nation, nach Fichte, war, "ein Reich des Geistes und der Vernunft zu finden und die rohe physische Kraft, die die Welt regiert, vollständig zu vernichten. " Wie der deutsche Nationalismus von Herder war Fichte kulturell und in Ästhetik, Literatur und Moral begründet. Allerdings sollte Fichtes Glaube an einen "geschlossenen Gewerbestaat", ein Staat dominiert Wirtschaft und Gesellschaft, - wie sollte seine Verwandtschaft mit bestimmten Regierungen des 20. Jahrhunderts in Deutschland und anderswo. Der von Fichte in den Adressen proklamierte Nationalismus würde über ein Jahrhundert später von der Nazi-Partei in Deutschland verwendet werden, die in Fichte einen Vorläufer seiner eigenen nationalistischen Ideologie sah. Wie Nietzsche kam der Verein von Fichte mit dem Nazi-Regime in der Nachkriegszeit zu Farbmessungen des deutschen Nationalismus von Fichte. Diese Lesung von Fichte wurde oft durch Bezug auf einen unveröffentlichten Brief von 1793, Beiträge zur Berichtigung des Urteils der Öffentlichkeit über die Französische Revolution, gestützt, wobei Fichte antisemitische Empfindungen zum Ausdruck brachte, wie z.B. gegen die Ausweitung der Bürgerrechte auf Juden und nannte sie einen "Staat innerhalb eines Staates", der die deutsche Nation untergraben könnte. An den Brief ist jedoch eine Fußnote angebracht, in der Fichte einen unpassiven Antrag stellt, Juden zu erlauben, ihre Religion ohne Behinderung zu praktizieren. Darüber hinaus war der letzte Akt der akademischen Karriere von Fichte als Rektor der Universität Berlin im Protest zurückzutreten, als seine Kollegen sich weigerten, die Belästigung jüdischer Studenten zu bestrafen. Während das jüngste Stipendium versucht hat, Fichtes Schriften über den Nationalismus mit ihrer Annahme durch die Nazi-Partei zu dissoziieren, beleuchtet der Verein weiterhin sein Vermächtnis, obwohl Fichte, wie ausschließt allen Grund des Zweifels, deutlich und deutlich verbietet, in seiner überarbeiteten Version der Wissenschaft der Ethik als Basierend auf der Wissenschaft des Wissens (siehe § Endzeit in Berlin) Völkermord und andere Verbrechen gegen die Menschheit: Wenn ihr sagt, dass es das Gebot eures Gewissens ist, Völker für ihre Sünden zu vernichten, [...] können wir euch zuversichtlich sagen, dass ihr falsch seid; denn solche Dinge können niemals gegen die freie und moralische Kraft befohlen werden.Wirtschaft Fichtes 1800 Wirtschaftsvertrag Der geschlossene Handelsstaat hatte einen tiefen Einfluss auf die Wirtschaftstheorien der deutschen Romantik. In ihr argumentiert Fichte die Notwendigkeit der strengsten, rein schuldähnlichen Regulierung der Industrie. Der "exemplare rationale Staat" (Vernunftstaat,) Fichte argumentiert, sollte nicht zulassen, dass jeder seiner Subjekte in diese oder jene Produktion eingreifen, nicht den vorläufigen Test passieren, nicht bescheinigen Regierungsvertreter in ihren beruflichen Fähigkeiten und Agilität. Nach Vladimir Mikhailovich Shulyatikov, "diese Art von Nachfrage war typisch für Mittelstund, die deutsche kleinbürgerliche Mittelschicht, die Klasse der Handwerker, in der Hoffnung, durch die Schaffung künstlicher Barrieren, um den siegreichen Marsch des großen Kapitals zu stoppen und sich so vor dem unvermeidlichen Tod zu retten. Die gleiche Nachfrage wurde dem Staat auferlegt, wie es aus Fichtes Abhandlung hervorgeht, durch die deutsche Fabrik (Fabrike), genauer gesagt die Herstellung des frühen 19. Jahrhunderts". Fichte widersetzte sich dem freien Handel und dem ungestörten kapitalistischen industriellen Wachstum und sagte: "Es gibt einen endlosen Krieg gegen alle. Und dieser Krieg wird immer heftiger, ungerechter, gefährlicher in seinen Folgen, je mehr die Weltbevölkerung wächst, desto mehr Akquisitionen der Handelsstaat macht, desto mehr Produktion und Kunst (Industrie) entwickelt sich und damit steigt die Zahl der umlaufenden Waren, und mit ihnen werden die Bedürfnisse immer vielfältiger. Was, mit der einfachen Weise des Lebens der Nationen, vor ohne große Ungerechtigkeiten und Unterdrückung getan wurde, verwandelt sich, dank erhöhter Bedürfnisse, in fahnende Ungerechtigkeit, in eine Quelle großer Übel. Der Käufer versucht, die Ware vom Verkäufer wegzunehmen; daher fordert er die Handelsfreiheit, d.h. die Freiheit des Verkäufers, sich um die Märkte zu bewegen, die Freiheit, keinen Verkauf für Waren zu finden und sie deutlich unter ihrem Wert zu verkaufen. Daher erfordert er einen starken Wettbewerb zwischen Herstellern (Fabrikanten) und Händlern. " Das einzige Mittel, das die moderne Welt retten könnte, die das Böse an der Wurzel zerstören würde, ist, laut Fichte, den "Weltstaat" (der globale Markt) in getrennte selbstständige Körper zu teilen. Jeder dieser Körper, jeder "geschlossene Handelsstaat" in der Lage sein, seine internen Wirtschaftsbeziehungen zu regulieren. Es wird in der Lage sein, alles zu extrahieren und zu verarbeiten, was nötig ist, um den Bedürfnissen seiner Bürger gerecht zu werden. Es wird die ideale Organisation der Produktion durchführen. Fichte argumentierte für die staatliche Regulierung des industriellen Wachstums, Schreiben "Nur durch Einschränkung wird eine bestimmte Industrie das Eigentum der Klasse, die mit ihr befasst". Vladimir Mikhailovich Shulyatikov betrachtet die Ökonomie der deutschen Idealisten und Romantik als Vertreter des Kompromisses der deutschen Bourgeoisie des frühen 19. Jahrhunderts mit dem monarchischen Staat: Die französischen Physiokraten verkündeten das Prinzip: "Laissez faire! " Andererseits bezeugten die deutschen Kapitalisten der 1800er Jahre, deren Ideologen die objektiven Idealisten waren, einen Glauben an die rettende Wirkung der Regierungslehre. Frauen Fichte glaubten, dass "die aktive Staatsbürgerschaft, die bürgerliche Freiheit und sogar die Eigentumsrechte von Frauen zurückgehalten werden sollten, deren Berufung darin bestand, sich völlig der Autorität ihrer Väter und Männer zu unterwerfen." In der letzten Zeit in Berlin hielt Fichte ab dem letzten Jahrzehnt seines Lebens in Berlin eine breite Palette öffentlicher und privater Vorträge. Diese bilden einige seiner bekanntesten Werke und sind die Grundlage eines wiederbelebten deutschsprachigen wissenschaftlichen Interesses an seiner Arbeit. Die Vorträge umfassen zwei Werke aus dem Jahre 1806. In den Merkmalen des gegenwärtigen Zeitalters (Die Grundzüge des gegenwärtigen Zeitalters) skizziert Fichte seine Theorie verschiedener historischer und kultureller Epochen. Seine mystische Arbeit Der Weg zum seligen Leben (Die Anweisung zum seligen Leben oder auch die Religionslehre) gab seinen vollen Gedanken über die Religion. 1807-1808 gab er eine Reihe von Reden in französisch besetztem Berlin, Adressen an die deutsche Nation. Im Jahre 1810 wurde die neue Universität Berlin gegründet, die auf Ideen von Wilhelm von Humboldt entwickelt wurde. Fichte wurde sein Rektor und auch der erste Lehrstuhl für Philosophie. Dies war zum Teil wegen der Bildungsthemen in den Adressen und zum Teil wegen seiner früheren Arbeit an der Universität Jena. Fichte referierte über weitere Versionen seiner Wissenschaftslehre. Von diesen veröffentlichte er nur eine kurze Arbeit von 1810, The Science of Knowledge in its General Outline (Die Wissenschaftslehre, in ihrem allgemeinen Umrisse dargestellt; auch als Outline der Wissenslehre übersetzt). Sein Sohn veröffentlichte einige dieser dreißig Jahre nach seinem Tod.Erst in den letzten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts, in seinen gesammelten Arbeiten, wurde die Öffentlichkeit verbreitet. Dies beinhaltete überarbeitete Fassungen der Wissenschaftslehre (Wissenschaftslehre, 1810–1813,) The Science of Rights (Das System der Rechtslehre, 1812,) und The Science of Ethics as based on the Science of Knowledge (Das System der Sittenlehre nach den Principien der Wissenschaftslehre, 1812; 1st ed. 1798.) Bibliographie Ausgewählte Werke in der deutschen Wissenschaftslehre Ueber den Begriff der Wissenschaftslehre oder der angewandten Philosophie (1794)Grundlage der gesamten Wissenschaftslehre (1794/1795)Wissenschaftslehre nova methodo (1796–1799: "Halle Nachschrift", 1796/1797 und "Krause Nachschrift", 1798/1799) Versuch einer neuen Darstellung der Wissenschaftslehre (1797/1798) Darstellung der Wissenschaftslehre (1801) Die Wissenschaftslehre (1804, 1812, 1813) Die Wissenschaftslehre, in ihrem allgemeinen Umrisse dargestellt (1810) Weitere Arbeiten in Deutsch Versuch einer Critik aller Offenbarung (1792) Beitrag zur Wirkung der Urteile des Publikums über die französische Revolution (1793)Einige Vorlesungen über die des Gelehrten (1794)Grundlage des Naturrechts (1796) Das System der Sittenlehre nach den Principien der Wissenschaftslehre (1798) "Ueber den Grundre unseress Glaubens an eine göttliche Regierung" (1798) "Appellation an das Publikum über dieäche Eine Schrift, die man zu lesen bittet, ehe man sie confsicirt" (1799)Der geschlossene Handelsstaat. Ein philosophischer Entwurf alsAnhang zur Rechtslehre und Probe einer weitergehenden Politik (1800) Die Bestimmung des Menschen (1800)Friedrich Nicolais Leben und sonderbare Meinungen (1801)Philosophie der Maurerei. Briefe an Konstant (1802/03) Die Grundzüge des gegenwärtigen Zeitalters (1806)Die Anweisung zum seligen Leben oder auch die Religionslehre (1806)Reden an die deutsche Nation (1807/1808) Das System der Rechtslehre (1812) Korrespondenz Jacobi an Fichte, deutscher Text (1799/1816,) mit Einführung und kritischen Apparaturen von Marco Ivaldo und Ariberto Acerbi (Introduction, Deutscher Text, Italienische Übersetzung, 3 Anlagen mit Jacobi's und Fichte's komplementären Texten, Philological Notes, Commentary, Bibliography, Index:) Istituto Italiano per gli Neapel Gesammelte Werke auf Deutsch Die neue Standardausgabe von Fichte's Werken in deutscher Sprache, die alle vorherigen Ausgaben übertrifft, ist die Ausgabe Gesamt ("Collected Works" oder "Complete Edition", gebräuchlich als GA abgekürzt), erstellt von der Bayerischen Akademie der Wissenschaften: Gesamtausgabe der Bayerischen Akademie der Wissenschaften, 42 Bände, herausgegeben von Reinhard Lauth, Hans Gliwitzky, Erich Fuchs und Peter Schneider, Stuttgart-Bad Cannstatt. Es wird in vier Teile organisiert: Teil I: Veröffentlichte Werke Teil II: Unveröffentlichte Schriften Teil III: Korrespondenz Teil IV: Vorlesung Transkripte Fichte's Werke werden zitiert und zitiert von GA, gefolgt von einer Kombination von römischen und arabischen Zahlen, die die Serie und das Volumen anzeigt, und die Seitennummer(n). Eine weitere Ausgabe ist Johann Gottlieb Fichtes sämmtliche Werke (abbrev.SW), ed.I H. Fichte. Berlin: de Gruyter, 1971. Ausgewählte Arbeiten in Englisch zur Konzeption der Wissenschaft des WissensAllgemein (Ueber den Begriff der Wissenschaftslehre oder der angewandten Philosophie, 1794), übersetzt von Adolph Ernst Kroeger. In The Science of Knowledge, pp.331–336. Philadelphia: J.B Lippincott & Co., 1868.Rpt, London: Trübner & Co., 1889.Attempt at a Critique of All Revelation. Trans.Garrett Green. New York: Cambridge University Press, 1978.(Translation of Versuch einer Critik aller Offenbarung, 1st ed.1792, 2nd ed.1793.) Frühe philosophische Schriften. Trans.and ed.Daniel Breazeale. Ithaca: Cornell University Press, 1988.(Enthält Auswahl aus Fichtes Schriften und Korrespondenz aus der Jena-Periode, 1794–1799). Grundlagen der gesamten Wissenschaft des Wissens. Übersetzung von: Regie der gesammten Wissenschaftslehre (1794/95, 2. ed. 1802,) Fichtes erste große Ausstellung der Wissenschaftlehre. In: Heath, Peter; Lachs, John, Eds. (1982). Die Wissenschaft des Wissens. Mit den ersten und zweiten Einführungen (veröffentlicht; zuerst veröffentlicht von Meredith Corporation 1970). Texte in der deutschen Philosophie. Übersetzt von Heath, Peter; Lachs, John. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-27050-2.Foundations of Natural Right. Trans. Michael Baur.Ed.Frederick Neuhouser.Cambridge: Cambridge University Press, 2000.(Übersetzung des Naturrechts, 1796/97.) Grundlagen der transzendentalen Philosophie (Wissenschaftslehre)Nova Methodo [FTP]. Trans.and ed.Daniel Breazeale. Ithaca, NY: Cornell University Press, 1992.(Übersetzung von Wissenschaftslehre nova methodo, 1796–1799.) Das Ethiksystem nach den Prinzipien der Wissenschaftslehre (Übersetzung des Systems der Sittenlehre nach den Principien der Wissenschaftslehre, 1798). Ed und trans. Daniel Breazeale und Günter Zöller. Cambridge University Press, 2005. Einführungen in die Wissenschaftslehre und andere Schriften. Trans.and ed.Daniel Breazeale. Indianapolis und Cambridge: Hackett, 1994.(Enthält meist Schriften aus der späten Jena-Periode, 1797–1799.) Die Wahl des Menschen, 1848. Trans.Peter Preuss.Indianapolis.(Übersetzung der Bestimmung des Menschen, 1800.) The Vocation of the Scholar, 1847.(Übersetzung von einigenVorlesungen über Bestimmung des Gelehrten, 1794.) Der Geschlossene Handelsstaat: J G Fichte (mit einem interpretativen Aufsatz des Übersetzers und mit einem deutsch-englischen Glossar). SUNY Serie in Contemporary Continental Philosophie. Übersetzt von Adler, Anthony Curtis. Albany, New York: State University of New York Press.2013.ISBN 978-1-4384-4021-7.A Kristallklarer Bericht an die General PublicConcerning the Actual Essence of the Newest Philosophie:Ein Versuch, den Leser zum Verstehen zu zwingen. Trans.John Botterman und William Rash. In: Philosophie des deutschen Idealismus, pp.39–115.(Übersetzung von Sonnenklarer Bericht an das größere Publikum über das Wesen der neuesten Philosophie, 1801.) The Science of Knowing: J.G Fichte's 1804 Lectures on the Wissenschaftslehre (mit Einführung des Übersetzers und eines Deutsch-Englischen Glossars). SUNY Serie in Contemporary Continental Philosophie. Übersetzt von Wright, Walter E. Albany, New York: State University of New York Press.2005.ISBN 978-0-7914-6449-6.Outline der Wissenslehre, 1810 (Übersetzung der Wissenschaftslehre, in ihrem allgemeinen Umrisse dargestellt in From The Popular Works of Johann Gottlieb Fichte, Trubner and Co., 1889; trans. William Smith.) Auf der Natur des Scholar, 1845 (Übersetzung des Wesens des Gelehrten, 1806.) Merkmale des gegenwärtigen Zeitalters (Die Grundzüge des gegenwärtigen Zeitalters, 1806). In: The Popular Works of Johann Gottlieb Fichte, 2 vols., trans. and ed. William Smith.London: Chapman, 1848/49.Reprint, London: Thoemmes Press, 1999. Adressen an die Deutsche Nation (Reden an die deutsche Nation, 1808,) ed. und trans. Gregory Moore. Cambridge University Press, 2008. The Philosophical Rupture Between Fichte and Schelling: Ausgewählte Texte und Korrespondenz (1800-1802). Trans.and eds. Michael G. Vater und David W. Wood. Albany, NY: State University of New York Press, 2012. Inklusive den folgenden Texten von Johann Gottlieb Fichte: Korrespondenz mit F.W.J Schelling (1800–1802;) Ankündigung (1800;) Auszug aus "Neue Version der Wissenschaftslehre" (1800;) "Commentaries on Schelling's System of Transcendental Idealism and Presentation of My System of Philosophy" (1800–1801.) Arbeitet online auf Englisch J.G Fichte."Die Wissenschaftslehre ist Mathematik" (Ankündigung, 1800/1801*.) [1] Adressen an die Deutsche Nation 1922). (Trs R. F. Jones und G. H. Turnbull.)IA (UToronto)Das Ziel des Menschen (1846). Alternative Übersetzung von The Vocation of Man.(Tr.Mrs Percy Sinnett.)IA (UToronto) Doktrin de la science(Paris, 1843). Französische Übersetzung von Stiftungen der gesamten Wissenschaft des Wissens. Google (Harvard) Google (Oxford)Google (UMich) (auf Französisch)Johann Gottlieb Fichte’s Popular Works 1873).(Tr.William Smith.)IA (UToronto) New Exposition of the Science of Knowledge (1869). Übersetzung von Versuch einer neuen Darstellung der Wissenschaftslehre.(Tr A. E. Kroeger.) Google (Harvard) Google (NYPL) IA (UToronto)Über die Natur des Scholars (1845). Alternative Übersetzung von The Vocation of the Scholar.(Tr.William Smith.)IA (UToronto)The Popular Works of Johann Gottlieb Fichte 1848–49).(Tr.William Smith.)Volume 1, 1848.Google (Oxford) IA (UToronto) 4th ed., 1889.IA (UIllinois) IA (UT49thto) Band 2, 1889. Google (Stanford) IA (UIllinois) IA (UToronto) The Science of Ethics as based on the Science of Knowledge 1897).(Tr A. E. Kroeger.)Google (UMich) IA (UToronto)The Science of Knowledge (1889). Alternative Übersetzung von Stiftungen der gesamten Wissenschaft des Wissens.(Tr A. E. Kroeger.)IA (UToronto)Die Wissenschaft der Rechte (1889.)(Tr. A. E. Kroeger.)IA (UCal) (Deutsch) Versuch einer Critik aller Offenbarung (Königsberg, 1792; 2. S. 1793). Gallica Google (Oxford)Google (Oxford)The Vocation of Man 1848).(Tr.William Smith.)Google (Oxford) 1910.Google (UCal) The Vocation of the Scholar 1847).(Tr.William Smith.)IA (UCal) The Way Tolief the Blessed Life 1849).(Tr.William Smith.)Google (Oxford) "Über die Stiftung unserer Regierung n.d. Siehe auch Schmetterlingseffekt Hinweise Referenzen Daniel Breazeale. "Fichte's Aenesidemus Review and the Transformation of German Idealism" The Review of Metaphysics, 34 (1980–81:) 545–68.Daniel Breazeale und Tom Rockmore (Hg.). Fichte: Historische Kontexte/Zeitkontroversen. Atlantic Highlands: Humanities Press, 1994.Daniel Breazeale und Tom Rockmore (Hrsg.) Fichte, German Idealism, und Early Romanticism, Rodopi, 2010. Daniel Breazeale. Denken Durch die Wissenschaftslehre: Themen aus Fichtes Frühphilosophie. Oxford University Press, 2013. Ezequiel L. Posesorski. Zwischen Reinhold und Fichte: August Ludwig Hülsens Beitrag zur Emergenz des deutschen Idealismus.Karlsruhe:Karlsruher Institut Für Technologie, 2012.Sally Sedgwick. Die Rezeption der kritischen Philosophie von Kant: Fichte, Schelling und Hegel. Cambridge: Cambridge University Press, 2007. Violetta L. Waibel, Daniel Breazeale, Tom Rockmore (Hrsg.) Fichte und die phänomenologische Tradition, Berlin: Walter de Gruyter, 2010. Günter Zöller. Fichtes Transzendental Philosophie: Die ursprüngliche Duplizierung von Intelligenz und Will. Cambridge: Cambridge University Press, 1998. Weitere Lesung Karl Ameriks, Dieter Sturma (Hg.,) The Modern Subject: Conceptions of the Self in Classical German Philosophy, Albany: State University of New York Press, 1995. Arash Abizadeh. "War Fichte an Ethnic Nationalist?," Geschichte der politischen Gedanken 26.2 (2005:) 334–359.Gunnar Beck. Fichte und Kant über Freiheit, Rechte und Recht, Lexington Books (Rowman und Littlefield,) 2008. Franks, Paul. Alles oder nichts: Systematik, transzendentale Argumente und Skeptizismus im deutschen Idealismus, Cambridge: Harvard University Press, 2005. Andrea Gentile, Bewusstsein, Anschauung und das Unendliche bei Fichte, Schelling und Hegel. Über den verdienten Grundsatz der Erkenntnis, Verlag Karl Alber, Freiburg, München 2018, ISBN 978-3-495-48911-6 T. P. Hohler. Vorstellung und Reflexion: Intersubjektivität. Fichte's Grundlage von 1794. Den Haag: Nijhoff, 1982.Wayne Martin. Idealismus und Objektivität: Fichtes Jena-Projekt verstehen. Stanford: Stanford University Press, 1997. Fichte, 1) Johann Gottlieb. In: Meyers Konversations-Lexikon. 4.Auflage.Band 6, Verlag des Bibliographischen Instituts, Leipzig/Wien 1885–1892, S. 234.Harald Muenster. Fichte trifft Darwin, Luhmann und Derrida. 'Die des Menschen' in differenztheoretischer Rekonstruktion und im Kontext der 'Wissenschaftslehre nova methodo' [Fichte Meets Darwin, Luhmann und Derrida."The Vocation of Man" Als Reconstructed by Theories of Difference und im Kontext der "Wissenschaftslehre nova methodo"]. Amsterdam/New York: Rodopi, 2011 (Fichte-Studien-Supplementa, Band 28). Isaac Nakhimovsky, The Closed Commercial State: Perpetual Peace and Commercial Society von Rousseau nach Fichte, Princeton, New Jersey: Princeton University Press, 2011. Frederick Neuhouser. Fichtes Theorie der Subjektivität. Cambridge: Cambridge University Press, 1990.Tom Rockmore. Fichte, Marx und die deutsche philosophische Tradition. Carbondale: Southern Illinois University Press, 1980. Rainer Schäfer. Johann Gottlieb Fichtes Grundlage der gesamten Wissenschaftslehre von 1794. Darmstadt: Wissenschaftliche Buchgesellschaft, 2006.Ulrich Schwabe. Individuelles und Transindividuelles Ich. Die Selbstindividuation RenterSubjektivität und Fichtes "Wissenschaftslehre nova methodo". Paderborn 2007.Peter Suber."Eine Fallstudie in Ad Hominem Arguments: Fichte's Science of Knowledge", Philosophie und Rhetorik, 23, 1 (1990:) 12–42.Xavier Tilliette, Fichte. La science de la liberté, pref.by Reinhard Lauth, Vrin, Paris, 2003. Robert R. Williams. Anerkennung: Fichte und Hegel über den Anderen. Albany: State University of New York Press, 1992. David W. Wood. 'Mathesis of the Mind': Eine Studie von Fichtes Wissenschaftslehre und Geometrie. Amsterdam/New York: Rodopi, 2012 (Fichte-Studien-Supplementa, Band 29). Tommaso Valentini, I fondamenti della libertà in J.G Fichte. Studi sul primato del pratico, Presentazione di Armando Rigobello, Editori Riuniti University Press, Roma 2012.Externe Links Werke von Johann Gottlieb Fichte im Projekt Gutenberg Werke von oder über Johann Gottlieb Fichte im Internet Archiv Werke von Johann Gottlieb Fichte in LibriVox (öffentliche Audiobücher) Outlines of the Doctrine of Knowledge Zalta, Edward N. (Hg.) "Johann Gottlieb Fichte". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. The North American Fichte Society: "Fichte's Works in English Translation" Werke von Fichte, originale deutsche Texte Internationale Johann-Gottlieb-Fichte-Gesellschaft KULTUR & KONGRESSWERK-fichte – Veranstaltungslocation in Magdeburg, benannt nach Johann-Gottlieb Fichte Eine Fallstudie in Ad Hominem Arguments: Fichte's Science of KnowledgeSoniaYaco war der 1972 Human Rights Party Kandidaten. Als sie im Alter von fünfzehn Jahren im Amt war, war sie der jüngste dokumentierte Kandidat, der je für einen öffentlich gewählten Schulleitersitz in den Vereinigten Staaten war. Die Wahl Calling für studentische Stimme in der Schulleitung, Yaco war ein Jugendaktivist mit Jugendbefreiung von Ann Arbor. Nach der Ankündigung ihrer Kampagne und der Zusammenarbeit mit Verbündeten der Menschenrechtspartei hat Yaco die verfahrensrechtlichen Anforderungen an die Kandidatur erfüllt, indem er eine Petition mit Unterschriften von mehr als achtzig qualifizierten Wählern eingereicht hat, die forderten, dass sie als Kandidaten zertifiziert wird. Das Office of Operations der Ann Arbor Public Schools verweigerte die Zertifizierung von Yacos Kandidatur, um ihr Angebot für einen Sitz zu stoppen. Am 7. Juni 1972 ersuchte die Menschenrechtspartei eine gerichtliche Anhörung, um die Abstimmung vor dem Prozess zu stoppen. Ihr Antrag auf Vorabentscheidung wurde von einem Richter des Bezirksgerichts verweigert. Die Wahl fand am 12. Juni 1972 statt, ohne Yacos Namen auf der Wahl, aber Yaco erhielt acht Prozent der Gesamtstimmen als Schreibkandidaten. Die Menschenrechtspartei reichte eine Klage beim US-Bezirksgericht für östliche Michigan, Menschenrechtspartei gegen Staatssekretär für Michigan ein. Sie forderte, dass das Gericht das Gesetz vor Ort verfassungswidrig erklärt, dass es Personen unter achtzehn Jahren gleichen Schutz des Gesetzes unter Verletzung des Vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten leugnet. Das Gericht argumentierte, dass Court in Oregon v. Mitchell, YMCA Vote bei 18 Club v. Vorstand der Wahlen der Stadt N.Y und McGowan v. Maryland Präzedenzfälle von Altersabschreckungen zur Verfügung gestellt. In YMCA Vote bei 18 Club., vor allem hatte das Gericht speziell festgestellt, dass Schultafeln können Studenten unter achtzehn von der Führung für Schulkartensitze, vor allem wegen der Bedenken über Reife auszuschließen". Der Fall ging schließlich zum Obersten Gerichtshof, der das Urteil des Gerichts bestätigte. Die Kampagne von Yaco wurde als ein Faktor unter mehreren gewürdigt, der später in diesem Jahr zur Bildung der experimentellen alternativen Gemeinschaftshochschule der Stadt führt. Berufliche Karriere Yaco ging an der Universität von Wisconsin–Madison in Madison, Wisconsin, und arbeitet im Bereich der Archivaufnahmen und Verwaltung. Sie ist Direktorin für Soziale Gerechtigkeitsprojekte und Forschung an der Universität Illinois in der Chicago Library, Leiterin Sondersammlungen und Universitätsarchiv an der Universität Illinois in Chicago sowie Sondersammlungen Bibliothekar und Universitätsarchiv an der Old Dominion University. Seit August 2018 ist sie assoziierter Leiter der Sondersammlungen und Universitätsarchive an der Rutgers University. Siehe auch Keith Hefner Geschichte der Jugendrechte in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links UIC Bibliothek Fakultät Profil: Sonia Yaco, Asst.Professor & Special Collections Bibliothekar: Home Vote! Holt-wilson-yaco Schulleiter 12. Juni MENSCHENRECHTE TEIL DER ANN ARBOR v. SECRETARY of STATE FOR MICHIGANCiv. A.No 38333.