Forensische Wissenschaft, auch Kriminelle genannt, ist die Anwendung der Wissenschaft auf kriminelle und zivile Gesetze, vor allem - auf der kriminellen Seite - während der strafrechtlichen Untersuchung, wie durch die rechtlichen Standards der zulässigen Beweise und Strafverfahren geregelt. Forensische Wissenschaftler sammeln, bewahren und analysieren wissenschaftliche Beweise während einer Untersuchung. Während einige forensische Wissenschaftler in die Szene des Verbrechens reisen, um die Beweise selbst zu sammeln, nehmen andere eine Laborrolle ein und führen Analysen zu Objekten durch, die ihnen von anderen Personen gebracht werden. Dennoch sind andere an der Analyse von Finanz-, Bank- oder anderen numerischen Daten zur Verwendung bei der Ermittlung von Finanzkriminalität beteiligt und können als Berater von privaten Firmen, Hochschulen oder als Regierungsmitarbeiter eingesetzt werden. Neben ihrer Laborrolle bezeugen forensische Wissenschaftler sowohl in kriminellen als auch zivilen Fällen als Experte und können sowohl für die Strafverfolgung als auch für die Verteidigung arbeiten. Während jedes Feld technisch forensisch sein könnte, haben sich bestimmte Abschnitte im Laufe der Zeit entwickelt, um die Mehrheit der forensisch verbundenen Fälle zu umfassen. Forensische Wissenschaft ist eine Kombination aus zwei verschiedenen lateinischen Wörtern: Forensis und Wissenschaft. Die erste, forensische, bezieht sich auf eine öffentliche Diskussion oder Untersuchung. Weil in der Antike in der Regel Versuche in der Öffentlichkeit abgehalten wurden, trägt sie eine starke gerichtliche Konnotation. Die zweite ist die Wissenschaft, die aus dem lateinischen Wort für Wissen abgeleitet ist und heute eng mit der wissenschaftlichen Methode verbunden ist, eine systematische Art des Wissenserwerbs. Zusammengefasst forensische Wissenschaft bedeutet die Verwendung der wissenschaftlichen Methoden und Prozesse zur Kriminallösung. Etymologie Das Wort forensic stammt aus dem lateinischen Begriff forēnsis, was "von oder vor dem Forum" bedeutet. Die Geschichte des Begriffs stammt aus römischen Zeiten, als eine kriminelle Anklage bedeutete, den Fall vor einer Gruppe von öffentlichen Individuen im Forum darzustellen. Sowohl die Person, die dem Verbrechen angeklagt wird, als auch der Ankläger würden auf ihren Seiten der Geschichte Reden geben. Der Fall würde zugunsten des Einzelnen mit dem besten Argument und der Lieferung entschieden werden. Dieser Ursprung ist die Quelle der beiden modernen Nutzungen des Wortes forensisch – als eine Form von rechtlichen Beweisen; und als Kategorie der öffentlichen Präsentation. In der modernen Nutzung kann der Begriff Forensik an der Stelle der forensischen Wissenschaft als falsch angesehen werden, da der Begriff forensic tatsächlich ein Synonym für Recht oder mit Gerichten verbunden ist. Der Begriff ist nun aber so eng mit dem wissenschaftlichen Bereich verbunden, dass viele Wörterbücher die Bedeutung enthalten, die das Wort Forensik mit forensischer Wissenschaft gleichsetzt. Geschichte Ursprung der forensischen Wissenschaft und frühen Methoden Die antike Welt fehlte standardisierten forensischen Praktiken, die Kriminellen ermöglichten, Strafen zu entgehen. Verbrecherische Ermittlungen und Prüfungen stützten sich stark auf Zwangsgeständnisse und Zeugenaussagen. Alte Quellen enthalten jedoch mehrere Konten von Techniken, die Konzepte in der forensischen Wissenschaft Jahrhunderte später entwickelt. Das erste schriftliche Konto der Verwendung von Medizin und Entomologie zur Lösung krimineller Fälle wird dem Buch von Xi Yuan Lu (übersetzt als Waschstraße von Falsch), geschrieben in China 1248 von Song Ci (慈 enthaltend, 1186–1249), einem Direktor der Gerechtigkeit, Gefängnis und Aufsicht, während der Song-Dynastie zugeschrieben. Song Ci eingeführte Vorschriften über Autopsieberichte vor Gericht, wie die Beweise im Prüfungsprozess zu schützen, und erklärt, warum forensische Arbeitnehmer Unparteilichkeit der Öffentlichkeit nachweisen müssen. Er entwickelte Methoden zur Herstellung von Antiseptika und zur Förderung des Wiederauftretens versteckter Verletzungen an toten Körpern und Knochen (mit Sonnenlicht und Essig unter einem roten Ölschirm); zur Berechnung der Zeit des Todes (unter Nutzung von Wetter und Insektenaktivität); beschreibt, wie man den toten Körper zu waschen und zu untersuchen, um den Grund für den Tod zu ermitteln. Damals hatte das Buch Methoden zur Unterscheidung zwischen Selbstmord und gefälschtem Selbstmord beschrieben. In einer der Konten von Song Ci (Washing Away of Wrongs) wurde der Fall einer Person, die mit einem Sichel ermordet wurde, von einem Ermittler gelöst, der jeden Verdächtigen beauftragte, seine Sichel an einen Ort zu bringen. ( Er erkannte, dass es ein Sichel war, indem er verschiedene Klingen auf einer Tierkarkasse testete und die Wunden vergleicht.) Fliegen, angezogen durch den Geruch von Blut, schließlich auf einer einzigen Sichel versammelt. In Anbetracht dessen hat der Besitzer dieser Sichel dem Mord gestanden. Als weitere Beispiele beschrieb das Buch auch, wie man zwischen einem Ertrinken (Wasser in der Lunge) und einer Strangulation (gebrochener Halsknorpel) unterscheiden kann, und beschrieb Beweise von der Untersuchung von Leichen, um festzustellen, ob ein Tod durch Mord, Selbstmord oder Unfall verursacht wurde. Methoden aus der ganzen Welt waren Speichel und die Untersuchung von Mund und Zunge, um Unschuld oder Schuld zu bestimmen, als Vorläufer des Polygraphentests. Im alten Indien wurden einige Verdächtigen dazu gebracht, ihren Mund mit getrocknetem Reis zu füllen und ihn wieder auszuspucken. In ähnlicher Weise würden im alten China die Angeklagten eines Verbrechens Reispulver in den Mund gelegt haben. In der antiken Mittelöstlichen Kultur wurden die Angeklagten gemacht, um heiße Metallstäbe kurz zu lecken. Es wird angenommen, dass diese Tests eine gewisse Gültigkeit hatten, da eine schuldige Person weniger Speichel produzieren würde und somit einen trockeneren Mund haben würde; der Angeklagte würde als schuldig angesehen werden, wenn Reis in Fülle an ihren Mund haften würde oder wenn ihre Zungen wegen fehlender Abschirmung vor Speichel schwer verbrannt würden. Entwicklung der forensischen Wissenschaft In Europa aus dem 16. Jahrhundert begannen medizinische Praktiker in Armee und Universitätseinstellungen, Informationen über die Ursache und Art des Todes zu sammeln. Ambroise Paré, ein französischer Armeechirurg, untersuchte systematisch die Auswirkungen des gewaltsamen Todes auf innere Organe. Zwei italienische Chirurgen, Fortunato Fidelis und Paolo Zacchia, legten den Grundstein der modernen Pathologie, indem sie Veränderungen untersuchten, die in der Struktur des Körpers infolge der Krankheit auftraten. Ende des 18. Jahrhunderts begannen Schriften zu diesen Themen zu erscheinen. Dazu gehörte A Treatise on Forensic Medicine and Public Health vom französischen Arzt Francois Immanuele Fodéré und The Complete System of Police Medicine vom deutschen Mediziner Johann Peter Frank. Als die rationalen Werte der Erleuchtungszeit die Gesellschaft im 18. Jahrhundert immer mehr durchdrungen, wurde kriminelle Untersuchung zu einem evidenzbasierten, rationaleren Verfahren - die Verwendung von Folter zu Zwangsgeständnissen wurde verschränkt, und der Glaube an Hexerei und andere Kräfte des Okkults hat weitgehend aufgehört, die Entscheidungen des Gerichts zu beeinflussen. Zwei Beispiele der englischen forensischen Wissenschaft in einzelnen Gerichtsverfahren zeigen die zunehmende Verwendung von Logik und Verfahren in Strafuntersuchungen damals. 1784 wurde John Toms in Lancaster versucht und verurteilt, Edward Culshaw mit einer Pistole zu töten. Als der tote Körper von Culshaw untersucht wurde, passte ein Pistolenwad (Crushed paper used to secure Powder and balls in the muzzle) in seiner Kopfwunde perfekt zu einer zerrissenen Zeitung, die in Toms' Tasche gefunden wurde, was zur Überzeugung führte. In Warwick 1816 wurde ein Bauarbeiter versucht und verurteilt von dem Mord an einem jungen Magdanten. Sie war in einem flachen Pool ertrunken und trug die Spuren von gewalttätigem Angriff. Die Polizei fand Fußabdrücke und einen Eindruck von Corduroy Tuch mit einem genähten Patch in der feuchten Erde in der Nähe des Pools. Es gab auch Streukörner von Weizen und Spreu. Die Gräben eines Bauernarbeiters, der in der Nähe von Weizen gedeiht hatte, wurden untersucht und entsprachen genau dem Eindruck in der Erde in der Nähe des Pools. Ein Artikel, der 1885 in Scientific American erscheint, beschreibt die Verwendung der Mikroskopie, um zwischen dem Blut von zwei Personen in einem kriminellen Fall in Chicago zu unterscheiden. Toxikologie Ein Verfahren zum Nachweis von Arsenoxid, einfache Arsen, in Korpsen wurde 1773 von der schwedischen Chemikerin Carl Wilhelm Scheele entwickelt. Seine Arbeit wurde 1806 von dem deutschen Chemiker Valentin Ross erweitert, der das Gift in den Wänden des Magens eines Opfers entdeckte. James Marsh war der erste, der diese neue Wissenschaft auf die Kunst der Forensik anwenden konnte. Er wurde von der Anklage in einem Mordversuch aufgefordert, Beweise als Chemiker im Jahre 1832 zu geben. Der Angeklagte, John Bodle, wurde beschuldigt, seinen Großvater mit Arsenkaffee zu vergiften. Marsh führte den Standardtest durch Mischen einer vermuteten Probe mit Schwefelwasserstoff und Salzsäure durch. Während er in der Lage war, Arsen als gelbes Arsentrisulfid zu erkennen, als es der Jury gezeigt wurde, dass es sich verschlechtert hatte, so dass der Verdächtige wegen vernünftigen Zweifels freigesprochen werden konnte. Davon verärgert, Marsh entwickelte einen viel besseren Test. Er kombinierte eine Probe mit Arsen mit Schwefelsäure und Arsenfreiem Zink, was Arsingas zur Folge hatte. Das Gas wurde gezündet, und es zersetzt sich zu reinem metallischen Arsen, das, wenn an eine kalte Oberfläche geleitet, als silberschwarze Ablagerung erscheinen würde. So empfindlich war der Test, der formal als Marsh-Test bekannt war, dass er so wenig wie ein Fünftel eines Milligramm Arsens erkennen konnte. Er beschrieb zunächst diesen Test im The Edinburgh Philosophical Journal im Jahre 1836. Ballistik Henry Goddard bei Scotland Yard hat 1835 den Einsatz von Kugelvergleichen vorangetrieben. Er bemerkte einen Fehler in der Kugel, die das Opfer getötet und konnte dies zurück in die Form, die im Herstellungsprozess verwendet wurde. Anthropometrie Der französische Polizeibeamte Alphonse Bertillon war der erste, der die anthropologische Technik der Anthropometrie der Strafverfolgung anwendet und so ein auf physikalischen Messungen basierendes Identifikationssystem schaffte. Vor dieser Zeit konnten Kriminelle nur mit Namen oder Fotografie identifiziert werden. Unzufrieden mit den Ad-hoc-Methoden, mit denen er in den 1870er Jahren in Frankreich gefangene Kriminelle identifizierte, begann er seine Arbeit zur Entwicklung eines zuverlässigen Systems von Anthropometrien für die menschliche Klassifikation. Bertillon erstellte viele weitere Forensik-Techniken, einschließlich der forensischen Dokumentenprüfung, die Verwendung von galvanoplastischen Verbindungen zur Erhaltung von Fußabdrücken, Ballistiken und dem Dynamometer, die verwendet werden, um den Grad der Kraft beim Brechen und Betreten zu bestimmen. Obwohl seine zentralen Methoden bald durch Fingerabdrücke supplantiert werden sollten, bleiben "seine anderen Beiträge wie der Becherschuss und die Systematisierung der kriminellen Szenenfotografie bis heute an Ort und Stelle". Fingerabdrücke Sir William Herschel war einer der ersten, die die Verwendung von Fingerabdrücken bei der Identifizierung von Verdächtigen befürworten. Während er für den indischen Zivildienst arbeitete, begann er, die Daumenabdrücke auf Dokumente als Sicherheitsmaßnahme zu verwenden, um die dann-rampante Aufhebung der Unterschriften im Jahre 1858 zu verhindern. Im Jahre 1877 in Hooghly (bei Kolkata) hat Herschel die Verwendung von Fingerabdrücken auf Verträge und Taten eingeführt, und er registrierte die Fingerabdrücke der staatlichen Rentner, um die Sammlung von Geld durch Verwandte nach dem Tod eines Rentners zu verhindern. Im Jahre 1880 veröffentlichte Dr. Henry Faulds, ein schottischer Chirurg in einem Krankenhaus in Tokio, sein erstes Papier zum Thema in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature, über die Nützlichkeit von Fingerabdrücken zur Identifizierung und schlägt eine Methode vor, sie mit Druckfarbe aufzunehmen. Er gründete ihre erste Klassifikation und war auch der erste, der Fingerabdrücke auf einem Fläschchen identifizierte. Als er 1886 nach Großbritannien zurückkehrte, bot er das Konzept an die Metropolitan Police in London, aber es wurde damals entlassen. Faulds schrieb Charles Darwin mit einer Beschreibung seiner Methode, aber zu alt und krank daran zu arbeiten, Darwin gab die Informationen an seinen Cousin Francis Galton, der an der Anthropologie interessiert war. Nachdem Galton seit zehn Jahren dazu inspiriert wurde, Fingerabdrücke zu studieren, veröffentlichte Galton ein detailliertes statistisches Modell der Fingerabdruckanalyse und Identifikation und ermutigte seinen Einsatz in der forensischen Wissenschaft in seinem Buch Finger Prints. Er hatte berechnet, dass die Chance einer "false positive" (zwei verschiedene Personen mit den gleichen Fingerabdrücken) etwa 1 in 64 Milliarden betrug. Juan Vucetich, ein argentinischer Polizeibeamter, hat die erste Methode geschaffen, die Fingerabdrücke von Individuen auf Datei aufzunehmen. Im Jahre 1892 gründete Vucetich nach dem Studium von Galtons Mustertypen das weltweit erste Fingerabdruckbüro. In diesem gleichen Jahr wurde Francisca Rojas von Necochea in einem Haus mit Halsverletzungen gefunden, während ihre beiden Söhne tot mit ihren Kehlen geschnitten gefunden wurden. Rojas beschuldigte einen Nachbarn, aber trotz brutaler Verhörung würde dieser Nachbar den Verbrechen nicht beichten. Inspektor Alvarez, ein Kollege von Vucetich, ging zur Szene und fand eine blutige Daumenmarke an einer Tür. Als es mit Rojas' Drucken verglichen wurde, wurde es gefunden, identisch mit ihrem rechten Daumen zu sein. Sie bekennte dann den Mord an ihren Söhnen. Ein Fingerprint Bureau wurde in Calcutta (Kolkata) gegründet, Indien, im Jahre 1897, nachdem der Rat des Gouverneurs General genehmigte einen Ausschussbericht, dass Fingerabdrücke für die Klassifizierung von Strafregistern verwendet werden sollten. Im anthropometrischen Büro von Calcutta, bevor es zum Fingerprint Bureau wurde, waren Azizul Haque und Hem Chandra Bose. Haque und Bose waren indische Fingerabdruck-Experten, die mit der primären Entwicklung eines Fingerabdruck-Klassifikationssystems gutgeschrieben wurden, die schließlich nach ihrem Vorgesetzten Sir Edward Richard Henry benannt wurden. Das von Haque und Bose gemeinsam entwickelte Henry Classification System wurde in England und Wales akzeptiert, als 1901 das erste United Kingdom Fingerprint Bureau in Scotland Yard, dem Hauptquartier der Metropolitan Police London, gegründet wurde. Sir Edward Richard Henry erreichte anschließend Verbesserungen in der Daktyloskopie. In den Vereinigten Staaten, Dr. Henry P. DeForrest verwendet Fingerabdrücke im New York Civil Service im Jahr 1902, und bis Dezember 1905, New York City Police Department Stellvertretende Kommissar Joseph A. Faurot, ein Experte im Bertillon-System und ein Fingerabdruck-Befürworter in der Polizeizentrale, führte die Fingerabdrücke von Kriminellen in die Vereinigten Staaten. Uhlenhuth-Test Der Uhlenhuth-Test oder der Antigen-Antikörper-Fällversuch für Spezies wurde 1901 von Paul Uhlenhuth erfunden und konnte menschliches Blut von Tierblut unterscheiden, basierend auf der Entdeckung, dass das Blut verschiedener Spezies ein oder mehrere charakteristische Proteine hatte. Der Test stellte einen großen Durchbruch dar und war in der forensischen Wissenschaft enorm wichtig. Der Test wurde für den forensischen Einsatz des Schweizer Chemikers Maurice Müller in den 1960er Jahren weiter verfeinert. DNA Die forensische DNA-Analyse wurde erstmals 1984 verwendet. Es wurde von Sir Alec Jeffreys entwickelt, der erkannte, dass Variationen in der genetischen Sequenz verwendet werden könnten, um Einzelpersonen zu identifizieren und Menschen voneinander zu erzählen. Die erste Anwendung von DNA-Profilen wurde von Jefferys in einem Doppelmord-Mysterium in der kleinen englischen Stadt Narborough, Leicestershire, 1985 verwendet. Ein 15-jähriges Schulmädchen namens Lynda Mann wurde im psychiatrischen Krankenhaus Carlton Hayes vergewaltigt und ermordet. Die Polizei fand keinen Verdächtigen, konnte aber eine Samenprobe erhalten. 1986 wurde auch Dawn Ashworth, 15 Jahre alt, im nahegelegenen Dorf Enderby vergewaltigt und erwürgt. Forensische Beweise zeigten, dass beide Mörder den gleichen Bluttyp hatten. Richard Buckland wurde der Verdächtige, weil er im psychiatrischen Carlton Hayes-Krankenhaus arbeitete, in der Nähe von Dawn Ashworths Mordszene entdeckt und ungelöste Details über den Körper kannte. Er bekennte später Dawns Mord, aber nicht Lyndas. Jefferys wurde in den Fall gebracht, um die Samenproben zu analysieren. Er kam zu dem Schluss, dass es keine Übereinstimmung zwischen den Proben und Buckland gab, der die erste Person wurde, die mit DNA ausgesondert wurde. Jefferys bestätigte, dass die DNA-Profile für die beiden Mordspermenproben identisch waren. Um den Täter zu finden, wurden DNA-Proben aus der gesamten männlichen Bevölkerung, mehr als 4.000 im Alter von 17 bis 34, der Stadt gesammelt. Sie wurden alle mit Semenproben aus dem Verbrechen verglichen. Ein Freund von Colin Pitchfork sagte, dass er seine Probe der Polizei gegeben hatte, die behauptete, Colin zu sein. Colin Pitchfork wurde 1987 verhaftet und es wurde gefunden, dass sein DNA-Profil den Samenproben des Mordes entsprach. Aus diesem Fall wurden DNA-Datenbanken entwickelt. Es gibt die nationalen (FBI) und internationalen Datenbanken sowie die europäischen Länder (ENFSI: Europäisches Netzwerk der Forensischen Wissenschaftsinstitute). Diese durchsuchbaren Datenbanken werden verwendet, um Verbrechen Szenen-DNA-Profile an diejenigen, die bereits in einer Datenbank. Reifung Bis zum 20. Jahrhundert war die Wissenschaft der Forensik weitgehend im Bereich der strafrechtlichen Ermittlungen etabliert. Die wissenschaftliche und chirurgische Untersuchung wurde von der Metropolitan Police während ihrer Verfolgung des mysteriösen Jack the Ripper, der in den 1880er Jahren eine Reihe von Frauen getötet hatte, weit verbreitet. Dieser Fall ist in der Anwendung der forensischen Wissenschaft ein Wassershed. Große Teams von Polizisten führten Haus-zu-Haus-Anfragen durch Whitechapel. Das forensische Material wurde gesammelt und untersucht. Untersuchungen wurden identifiziert, verfolgt und entweder genauer untersucht oder aus der Untersuchung entfernt. Die Polizeiarbeit folgt heute dem gleichen Muster. Über 2000 Personen wurden interviewt, "über 300" Menschen untersucht und 80 Menschen inhaftiert. Die Untersuchung wurde zunächst von der Kriminellen Untersuchungsabteilung (CID) unter Leitung von Detective Inspector Edmund Reid durchgeführt. Später wurden Detective Inspectors Frederick Abberline, Henry Moore und Walter Andrews aus dem Zentralamt von Scotland Yard geschickt, um zu helfen. Zunächst wurden Metzger, Chirurgen und Ärzte wegen der Art der Verstümme vermutet. Die Alibis von lokalen Metzgern und Schlachtern wurden untersucht, so dass sie aus der Untersuchung entfernt wurden. Einige zeitgenössische Figuren dachten, das Muster der Morde deutete darauf hin, dass der Täter ein Metzger oder Viehtrieber auf einem der Rinderboote war, die zwischen London und Festland Europa gepumpt haben. Whitechapel war in der Nähe der London Docks, und in der Regel solche Boote am Donnerstag oder Freitag angedockt und ging am Samstag oder Sonntag. Die Rinderboote wurden untersucht, aber die Mordtermine stimmten nicht mit den Bewegungen eines einzigen Bootes überein, und auch der Transfer eines Crewmans zwischen Booten wurde ausgeschlossen. Ende Oktober bat Robert Anderson den Polizeichirurg Thomas Bond, seine Meinung über das Ausmaß der chirurgischen Fähigkeiten und Kenntnisse des Mörders zu äußern. Die Stellungnahme von Bond über den Charakter des "Whitechapel Mörders" ist das früheste überlebende Straftäterprofil. Die Einschätzung von Bond basierte auf einer eigenen Untersuchung des am weitesten verstümmelten Opfers und der post mortem Notizen der vier vorherigen kanonischen Morde. Seiner Meinung nach muss der Mörder ein Mann der einsamen Gewohnheiten gewesen sein, der "periodischen Anschläge der Mord- und Erotikmanie" unterworfen ist, mit dem Charakter der Verstümme, die möglicherweise Satyriasis andeuten." Bond sagte auch, dass "der Mordimpuls aus einer Rache- oder Brutbedingung des Geistes entstanden sein kann, oder dass religiöse Manie die ursprüngliche Krankheit gewesen sein könnte, aber ich glaube nicht, dass entweder Hypothese wahrscheinlich ist". Handbuch für Koroner, Polizeibeamte, Militärpolizisten wurde 1893 vom österreichischen Strafgerichtshof Hans Gross geschrieben und wird allgemein als Geburt des Feldes der Kriminellen anerkannt. Die Arbeit kombinierte sich in einem System von Wissensfeldern, die bisher nicht integriert waren, wie Psychologie und Physik, und die erfolgreich gegen Verbrechen eingesetzt werden konnten. Gross hat einige Bereiche an die Bedürfnisse der kriminellen Untersuchung angepasst, wie etwa die Tatortfotografie. 1912 gründete er das Institut für Kriminalistik im Rahmen der Rechtsschule der Universität Graz. Dem Institut folgten viele ähnliche Institute auf der ganzen Welt. 1909 gründete Archibald Reiss das Institut de Police scientifique der Universität Lausanne (UNIL), der ersten Schule der forensischen Wissenschaft der Welt. Dr. Edmond Locard, bekannt als "Sherlock Holmes of France". Er formulierte das Grundprinzip der forensischen Wissenschaft: "Jeder Kontakt hinterlässt eine Spur", die als Locards Austauschprinzip bekannt wurde. 1910 gründete er das erste kriminelle Labor der Welt, nachdem er die Polizeiabteilung von Lyon (Frankreich) überzeugt hatte, ihm zwei attische Räume und zwei Assistenten zu geben. Symbolisch für das neue gefundene Prestige der Forensik und die Verwendung von Argumentation in der Detektivarbeit war die Popularität des fiktiven Charakters Sherlock Holmes, geschrieben von Arthur Conan Doyle im späten 19. Jahrhundert.Er bleibt eine große Inspiration für die forensische Wissenschaft, vor allem für die Art und Weise, wie seine akute Studie eines Tatorts kleine Hinweise auf die genaue Reihenfolge der Ereignisse lieferte. Er nutzte Spurennachweise wie Schuh- und Reifeneindrücke sowie Fingerabdrücke, ballistische und handschriftliche Analysen, die heute als befragte Dokumentprüfung bekannt sind. Solche Beweise werden verwendet, um Theorien zu testen, die beispielsweise von der Polizei oder vom Ermittler selbst konzipiert wurden. Alle von Holmes befürworteten Techniken wurden später Realität, waren aber in der Regel in ihrer Kindheit zur Zeit Conan Doyle schrieb. In vielen seiner berichteten Fälle beschwert sich Holmes oft darüber, wie der Tatort von anderen, vor allem von der Polizei, verunreinigt worden ist und betont die kritische Bedeutung der Aufrechterhaltung seiner Integrität, ein heute bekanntes Merkmal der Tatortprüfung. Er verwendete analytische Chemie zur Blutrückstandsanalyse sowie Toxikologieuntersuchung und -bestimmung für Giftstoffe. Er benutzte Ballistiken, indem er Kugelkaliber vermessen und mit einer verdächtigen Mordwaffe zusammenpasste. Ende des 19. – Anfang des 20. Jahrhunderts wendeten die Figuren Hans Gross wissenschaftliche Methoden an Tatorten an und war für die Geburt von Kriminellen verantwortlich. Edmond Locard erweiterte auf Gross' Arbeit mit Locard's Exchange Principle, das erklärte, "wenn zwei Objekte miteinander in Kontakt kommen, werden Materialien zwischen ihnen ausgetauscht". Das bedeutet, dass jeder Kontakt eines Verbrechers eine Spur hinterlässt. Alexander Lacassagne, der Locard lehrte, produzierte Autopsie-Standards auf tatsächlichen forensischen Fällen. Alphonse Bertillon war ein französischer Kriminologe und Gründer der Anthropometrie (wissenschaftliche Untersuchung von Messungen und Proportionen des menschlichen Körpers). Er benutzte die Anthropometrie zur Identifizierung, indem er feststellte, dass, da jedes Individuum einzigartig ist, durch die Messung von Aspekten der physikalischen Differenz ein persönliches Identifikationssystem sein könnte. Er schuf das Bertillon System um 1879, eine Möglichkeit, Kriminelle und Bürger durch Messung von 20 Teilen des Körpers zu identifizieren. 1884 wurden über 240 Wiederholungstäter mit dem Bertillon-System erwischt, das System wurde jedoch weitgehend durch Fingerabdrückung überlagert. Frances Glessner Lee, bekannt als "die Mutter der forensischen Wissenschaft", war maßgeblich in der Entwicklung der forensischen Wissenschaft in den USA. Sie lobbied, Koroner durch medizinische Fachkräfte ersetzt zu haben, die Harvard Associates in der Polizeiwissenschaft, und führte viele Seminare, um Mordermittler zu erziehen. Sie erstellte auch die Nutshell-Studien des Unerklärten Todes, komplizierte Tatort-Dioramen, die zur Ausbildung von Ermittlern verwendet wurden, die heute noch in Gebrauch sind. 20. Jahrhundert Später im 20. Jahrhundert haben mehrere britische Pathologen Mikey Rochman, Francis Camps, Sydney Smith und Keith Simpson neue forensische Wissenschaftsmethoden entwickelt. Alec Jeffreys hat 1984 den Einsatz von DNA-Profiling in der forensischen Wissenschaft vorangetrieben. Er erkannte den Umfang der DNA Fingerabdrückung, die Variationen im genetischen Code verwendet, um Einzelpersonen zu identifizieren. Die Methode ist in der forensischen Wissenschaft seither wichtig, um Polizeidetektivarbeit zu unterstützen, und es hat sich auch bei der Lösung von Vaterschafts- und Einwanderungsstreitigkeiten bewährt. Die DNA Fingerabdrückung wurde zunächst als Polizeiforensiktest verwendet, um den Rapist und Mörder von zwei Teenagern zu identifizieren, Lynda Mann und Dawn Ashworth, die beide 1983 und 1986 in Narborough, Leicestershire, ermordet wurden. Colin Pitchfork wurde identifiziert und wegen Mord verurteilt, nachdem ihm Proben entnommen wurden, die von den beiden toten Mädchen entnommen wurden. Forensische Wissenschaft wurde von einer Reihe von nationalen und internationalen forensischen Wissenschaft gelernt Körperschaften, einschließlich der Chartered Society of Forensic Sciences, (gegründet 1959), dann bekannt als Forensic Science Society, Verlag of Science & Justice;. American Academy of Forensic Sciences (gegründet 1948), Verleger des Journal of Forensic Sciences; die kanadische Gesellschaft für Forensic Science (gegründet 1953), Verleger des Journal of the Canadian Society of Forensic Science; die British Academy of Forensic Sciences (gegründet 1960), Verleger der Medizin, Wissenschaft und des Rechts, die Australian Academy of Forensic Sciences (gegründet 1967), Verleger der australischen Wissenschaften). 21. Jahrhundert In den letzten Jahrzehnten ist die Dokumentation von forensischen Szenen effizienter geworden. Forensische Wissenschaftler haben mit Laserscannern, Drohnen und Photogrammetrie begonnen, um 3D-Punktwolken von Unfällen oder Tatorten zu erhalten. Der Wiederaufbau einer Unfallszene auf einer Autobahn mit Drohnen beinhaltet die Datenerfassungszeit von nur 10–20 Minuten und kann ohne Abschaltung des Verkehrs durchgeführt werden. Die Ergebnisse sind nicht nur genau, in Zentimetern, für die Messung vor Gericht, sondern auch leicht zu digital auf lange Sicht zu erhalten. Jetzt, im 21. Jahrhundert, ist viel der Zukunft der forensischen Wissenschaft zur Diskussion. Das National Institute of Standards and Technology (NIST) hat der Gemeinschaft einige Leitlinien angeboten, auf denen die Wissenschaft aufbauen sollte. NIST empfiehlt, dass die forensische Wissenschaft ihr System neu denkt. Wenn die lokalen Laboratorien von diesen Richtlinien abhalten, wird die Forensik des 21. Jahrhunderts dramatisch von dem abweichen, was sie bisher war. Eine der neueren Ergänzungen von NIST ist ein Dokument namens NISTIR-7941 mit dem Titel "Forensic Science Laboratories: Handbook for Facility Planning, Design, Construction, and Relocation". Das Handbuch bietet einen klaren Blaupause für die Annäherung an Forensic Science. Die Einzelheiten enthalten sogar, welche Art von Personal für bestimmte Positionen eingestellt werden sollte. Unterbereiche Art forensics betrifft die Art Authentifizierungsfälle, um die Authentizität der Arbeit zu erforschen. Kunstauthentifizierungsmethoden werden verwendet, um Fälschungen, Fakingen und Kopieren von Kunstwerken, z.B. Gemälde, zu erkennen und zu identifizieren. Blutfleckenmusteranalyse ist die wissenschaftliche Untersuchung von Blutstreumustern, die an einem Tatort gefunden wurden, um die Ereignisse des Verbrechens zu rekonstruieren. Vergleichsforensik ist die Anwendung von visuellen Vergleichstechniken, um die Ähnlichkeit von physikalischen Beweisen zu überprüfen. Dazu gehören Fingerabdruckanalyse, Werkzeugmarkanalyse und ballistische Analyse. Computational forensics betrifft die Entwicklung von Algorithmen und Software zur Unterstützung der forensischen Untersuchung. Kriminelle ist die Anwendung verschiedener Wissenschaften, um Fragen zur Untersuchung und zum Vergleich von biologischen Beweisen, Spurenbeweise, Eindrucksbeweise (wie Fingerabdrücke, Schuhabdrücke und Reifenspuren), kontrollierten Substanzen, Ballistiken, Schusswaffen- und Werkzeugmarkprüfungen und andere Beweise in Strafverfahren zu beantworten. Unter typischen Umständen werden Beweise in einem Verbrechenslabor verarbeitet. Digitale Forensik ist die Anwendung von bewährten wissenschaftlichen Methoden und Techniken, um Daten aus elektronischen / digitalen Medien wiederherzustellen. Digital Forensic-Spezialisten arbeiten sowohl im Bereich als auch im Labor. Die Ear-Druckanalyse wird als Mittel zur forensischen Identifizierung verwendet, die als Identifikationswerkzeug ähnlich wie die Fingerabdrückung vorgesehen ist. Ein Ohrabdruck ist eine zweidimensionale Wiedergabe der Teile des äußeren Ohrs, die eine bestimmte Oberfläche berührt haben (meistens die Helix, Antihelix, Tragus und Antitragus). Wahlforensik ist die Verwendung von Statistiken zu bestimmen, ob Wahlergebnisse normal oder abnormal sind. Und auch, um die Fälle von Gerrymandering zu untersuchen und zu erkennen. Forensische Rechnungslegung ist die Untersuchung und Interpretation von Rechnungslegungsnachweisen, Finanzausweis: Bilanz, Ergebnisrechnung, Cashflow-Anweisung. Die forensische Luftfotografie ist die Untersuchung und Interpretation von aerialen fotografischen Beweisen. Die forensische Anthropologie ist die Anwendung der physischen Anthropologie in einem rechtlichen Umfeld, in der Regel für die Wiederherstellung und Identifizierung von skeletonisierten menschlichen Überresten. Forensische Archäologie ist die Anwendung einer Kombination aus archäologischen Techniken und forensischen Wissenschaft, typischerweise in der Strafverfolgung. Forensische Astronomie verwendet Methoden von der Astronomie, um vergangene himmlische Konstellationen für forensische Zwecke zu bestimmen. Forensic botany ist die Studie des Pflanzenlebens, um Informationen über mögliche Verbrechen zu gewinnen. Die Forensische Chemie ist die Untersuchung des Nachweises und der Identifizierung von illegalen Drogen, Beschleunigern, die in Brandstiften, Sprengstoff und Schussrückständen verwendet werden. Forensic Dactyloscopy ist die Studie der Fingerabdrücke. Forensische Dokumentenprüfung oder Fragebegutachtung beantwortet Fragen zu einem Streitdokument unter Verwendung einer Vielzahl von wissenschaftlichen Verfahren und Methoden. Viele Untersuchungen beinhalten einen Vergleich des in Frage gestellten Dokuments oder der Bestandteile des Dokuments mit einer Reihe bekannter Normen. Die häufigste Art der Prüfung beinhaltet die Handschrift, wobei der Prüfer versucht, Bedenken über mögliche Autorschaft zu behandeln. Die forensische DNA-Analyse nutzt die Einzigartigkeit der DNA eines Individuums, um forensische Fragen wie Vaterschafts- und Mutterschaftstest zu beantworten und einen Verdächtigen an einem Tatort zu platzieren, z.B. in einer Vergewaltigungsuntersuchung. Forensic engineering ist die wissenschaftliche Untersuchung und Analyse von Strukturen und Produkten, die sich auf ihr Versagen oder die Ursache von Schäden beziehen. Die Forensische Entomologie befasst sich mit der Untersuchung von Insekten in, auf und um menschliche Überreste, um bei der Bestimmung von Zeit oder Ort des Todes zu helfen. Es ist auch möglich festzustellen, ob der Körper nach dem Tod mit Entomologie bewegt wurde. Forensische Geologie befasst sich mit Spurenbeweise in Form von Böden, Mineralien und Erdöl. Die forensische Geomorphologie ist die Untersuchung der Bodenoberfläche, um nach möglichen Standorten von vergrabenen Objekten zu suchen. Forensische Geophysik ist die Anwendung von geophysikalischen Techniken wie Radar zum Erkennen von Objekten, die unterirdische oder unter Wasser versteckt sind. Der forensische Aufklärungsprozess beginnt mit der Erfassung von Daten und endet mit der Integration von Ergebnissen in die Analyse von Ermittlungsverbrechen. Forensic Interviews werden unter Verwendung der Wissenschaft von professioneller Nutzung von Know-how durchgeführt, um eine Vielzahl von Untersuchungsinterviews mit Opfern, Zeugen, Verdächtigen oder anderen Quellen zu führen, um die Fakten über Verdacht, Vorwürfe oder bestimmte Vorfälle in öffentlichen oder privaten Sektoren Einstellungen zu bestimmen. Forensische Histopathologie ist die Anwendung histologischer Techniken und Prüfung auf forensische Pathologiepraxis. Die forensische Limnologie ist die Analyse von Beweisen, die von Tatorten in oder um Süßwasserquellen gesammelt wurden. Die Prüfung von biologischen Organismen, insbesondere von Diatomen, kann nützlich sein, um Verdächtige mit Opfern zu verbinden. Forensic Linguistik beschäftigt sich mit Fragen im Rechtssystem, die sprachliche Kompetenz erfordern. Forensische Meteorologie ist eine ortsspezifische Analyse der vergangenen Wetterbedingungen für einen Punkt des Verlustes. Forensische Mikrobiologie ist die Studie des Nekrobioms. Forensic Krankenpflege ist die Anwendung von Pflegewissenschaften auf missbräuchliche Verbrechen, wie Kindermissbrauch oder sexuellen Missbrauch. Kategorisierung von Wunden und Traumata, Sammlung von Körperflüssigkeiten und emotionale Unterstützung sind einige der Aufgaben der forensischen Krankenschwestern. Forensische Odontologie ist die Studie der Einzigartigkeit der Zahnung, besser bekannt als die Studie der Zähne. Die forensische Optometrie ist die Untersuchung von Gläsern und anderen Brillen im Zusammenhang mit Straftaten und strafrechtlichen Ermittlungen. Forensische Pathologie ist ein Bereich, in dem die Prinzipien der Medizin und Pathologie angewendet werden, um eine Todesursache oder Verletzung im Rahmen einer rechtlichen Untersuchung zu bestimmen. Forensische Podiatry ist eine Anwendung der Studie von Fußabdruck oder Schuhen und ihre Spuren, um Szene von Kriminalität zu analysieren und persönliche Identität in forensischen Untersuchungen zu etablieren. Forensische Psychiatrie ist eine spezialisierte Abteilung der Psychiatrie, die auf und auf der Grundlage der wissenschaftlichen Kriminologie angewendet wird. Forensische Psychologie ist die Studie des Geistes eines Individuums, mit forensischen Methoden. Normalerweise bestimmt sie die Umstände hinter dem Verhalten eines Verbrechers. Die forensische Seismologie ist die Untersuchung der Techniken, um die seismischen Signale zu unterscheiden, die durch unterirdische Atomexplosionen von Erdbeben erzeugt werden. Forensische Serologie ist die Untersuchung der Körperflüssigkeiten. Forensische Sozialarbeit ist die spezialisierte Studie über Sozialarbeit Theorien und ihre Anwendungen in einem klinischen, kriminellen oder psychiatrischen Umfeld. Die Praktizierenden der forensischen Sozialarbeit, die mit dem Strafrechtssystem verbunden sind, werden oft als Soziale Vorgesetzte bezeichnet, während die verbleibende Verwendung der austauschbaren Titel forensischer Sozialarbeiter, zugelassener Arzt für psychische Gesundheit oder forensischer Praktizierender und sie führen spezielle Bewertungen von Risiko, Pflegeplanung und handeln als Offizier des Gerichts. Forensische Toxikologie ist die Untersuchung der Wirkung von Medikamenten und Giften auf/im menschlichen Körper. Forensische Videoanalyse ist die wissenschaftliche Untersuchung, Vergleich und Auswertung von Video in Rechtsfragen. Mobile Device forensics ist die wissenschaftliche Untersuchung und Bewertung von Beweisen in Mobiltelefonen gefunden, z.B. Call History und Gelöschte SMS, und umfasst SIM-Karte Forensics. Trace-Evidenzanalyse ist die Analyse und der Vergleich von Spurennachweisen einschließlich Glas, Farbe, Fasern und Haaren (z.B. mittels Mikro-Spektrophotometrie). Wildlife forensic science wendet eine Reihe von wissenschaftlichen Disziplinen auf Rechtsfälle mit nicht-menschlichen biologischen Beweisen an, Verbrechen wie Paching, Tiermissbrauch und Handel mit gefährdeten Arten zu lösen. Fragende Techniken Einige forensische Techniken, glaubten, wissenschaftlich fundiert zu der Zeit, die sie verwendet wurden, haben sich später ergeben, viel weniger wissenschaftliche Verdienste oder keine. Einige solcher Techniken umfassen: Die vergleichende Kugel-Lead-Analyse wurde vom FBI seit über vier Jahrzehnten verwendet, beginnend mit der John F. Kennedy Attentat im Jahr 1963. Die Theorie war, dass jede Charge von Munition eine chemische Make-up so deutlich besaß, dass eine Kugel auf eine bestimmte Charge oder sogar eine bestimmte Box zurückverfolgt werden konnte. Interne Studien und eine externe Studie der Nationalen Akademie der Wissenschaften fanden heraus, dass die Technik wegen unangemessener Interpretation nicht zuverlässig war, und das FBI verließ den Test im Jahr 2005. Die forensische Zahnheilkunde ist in Brand geraten: In mindestens drei Fällen wurden beißende Beweismittel verwendet, um Menschen des Mordes zu verurteilen, die später von DNA-Beweise befreit wurden. Eine 1999 Studie von einem Mitglied des American Board of Forensic Odontology fand eine 63-prozentige Rate von falschen Identifikationen und wird häufig in Online-Nachrichtengeschichten und Verschwörungs-Websites referiert. Die Studie basierte auf einem informellen Workshop während eines ABFO-Meetings, das viele Mitglieder nicht für einen gültigen wissenschaftlichen Rahmen hielten. In den späten 2000er Jahren konnten die Wissenschaftler zeigen, dass es möglich ist, DNA-Beweise zu produzieren, und so "die Glaubwürdigkeit dessen zu untergraben, was in Strafsachen als Goldstandard der Beweismittel betrachtet wurde". Litigation Science Litigation Science beschreibt Analysen oder Daten, die speziell für den Einsatz in einer Studie entwickelt oder produziert wurden und die im Zuge der unabhängigen Forschung produziert wurden. Bei der Beurteilung der Zulässigkeit von Sachverständigen wurde dies vom 9. Beschwerdegericht der USA unterschieden. Dies verwendet demonstrative Beweise, die bei der Vorbereitung des Prozesses durch Anwälte oder Paralegale erstellt wurden. Bevölkerung In den Vereinigten Staaten gibt es ab 2019 über 17.200 Forensiker. Medien-Wirkung Die Ermittler und Forensiker von Real-Life-Kriminellen Szenen warnen, dass populäre Fernsehsendungen kein realistisches Bild von der Arbeit geben, oft wild verzerren ihre Natur, und übertreiben die Leichtigkeit, Geschwindigkeit, Effektivität, Drama, Glamour, Einfluss und Komfort Ebene ihrer Jobs - die sie beschreiben, umso mehr mundane, langweilig und langweilig. Einige behaupten, diese modernen TV-Shows haben die Erwartungen der Individuen der forensischen Wissenschaft verändert, manchmal unrealistisch – ein Einfluss, der als "CSI-Effekt" bezeichnet wird. Darüber hinaus hat die Forschung vorgeschlagen, dass öffentliche Missverständnisse über kriminelle Forensik im Sinne eines juror, unrealistischen Erwartungen an forensische Beweise, die sie erwarten, vor der Verurteilung zu sehen, implizit den Richter gegen den Beklagten vorwerfen können. Unter Berufung auf den "CSI-Effekt" hat mindestens ein Forscher vorgeschlagen, Jurys für ihr Einflussniveau von solchen TV-Programmen zu überprüfen Kontroversen Fragen zu bestimmten Bereichen der forensischen Wissenschaft, wie Fingerabdrücke und die Annahmen hinter diesen Disziplinen wurden in einigen Publikationen, einschließlich der New York Post, zum Licht gebracht. Der Artikel sagte, dass "Keiner hat sogar die grundlegende Annahme bewiesen: Dass jeder Fingerabdruck einzigartig ist. " Der Artikel sagte auch, dass "Jetzt werden solche Annahmen in Frage gestellt - und damit kann eine radikale Veränderung in der Art der forensischen Wissenschaft von Polizeiabteilungen und Staatsanwälten verwendet werden". Der Juraprofessor Jessica Gabel sagte über NOVA, dass die forensische Wissenschaft "die strengen, die Standards, die Qualitätskontrollen und Verfahren, die wir in der Regel in der Wissenschaft finden, verlor. "In den USA, am 25. Juni 2009, hat der Oberste Gerichtshof in Melendez-Diaz gegen Massachusetts eine 5- bis 4-Entscheidung erlassen, die besagt, dass Verbrechenslaborberichte nicht gegen kriminelle Angeklagte bei Gerichtsverfahren verwendet werden dürfen, es sei denn, die für die Erstellung verantwortlichen Analysten geben Zeugnis und unterwerfen sich gegenseitige Prüfung. Der Oberste Gerichtshof zitierte die nationalen Akademien der Wissenschaften Bericht Stärkung der Forensischen Wissenschaft in den Vereinigten Staaten in ihrer Entscheidung. Justiz Antonin Scalia hat in seiner Mehrheit auf den Bericht des Nationalen Forschungsrats hingewiesen, dass "Forensische Beweise nicht eindeutig von der Gefahr der Manipulation immun sind. " In den USA ist ein weiterer Bereich der forensischen Wissenschaft, der in den letzten Jahren in Frage gekommen ist, das Fehlen von Gesetzen, die die Akkreditierung von forensischen Labors erfordern. Einige Staaten benötigen eine Akkreditierung, aber einige Staaten nicht. Aus diesem Grund wurden viele Labors erwischt, die sehr schlecht arbeiten, was zu falschen Überzeugungen oder Akquittalen führt. Zum Beispiel wurde nach einem Audit der Polizeiabteilung von Houston im Jahr 2002 entdeckt, dass das Labor Beweise erstellt hatte, die George Rodriguez dazu veranlasst hatte, ein vierzehnjähriges Mädchen zu vergewaltigen. Der frühere Direktor des Labors sagte, dass die Gesamtzahl der Fälle, die durch unsachgemäße Arbeit verunreinigt werden könnten, im Bereich von 5.000 bis 10.000 liegen könnte. Dies hätte vermieden werden können, wenn das Labor von Organisationen wie ASCLD/Lab akkreditiert worden wäre, die Kriminallabors benötigen, um strenge Bewertungen zu erarbeiten, um zu zeigen, dass sie in der Lage sind, mehrere Tests genau durchzuführen. Sobald sie akkreditiert werden, werden sie regelmäßig neu bewertet, um sicherzustellen, dass das Labor noch am besten funktioniert. Periodische Auswertungen der Leistungen eines Labors durch eine unabhängige Organisation werden dazu beitragen, dass Skandale in forensischen Wissenschaftslabors auftreten. Obwohl die forensische Wissenschaft die Fähigkeit des Ermittlers, Verbrechen zu lösen, stark verbessert hat, hat sie Einschränkungen und muss in und aus dem Gerichtssaal überprüft werden, um das Auftreten falscher Überzeugungen zu vermeiden. Die Datenbasis des Innocence Project von DNA-Exonerationen zeigt, dass viele falsche Überzeugungen forensische Wissenschaftsfehler enthielten. Wie aus dem Bericht der Nationalen Akademie der Wissenschaften hervorging, der die Forensischen Wissenschaften in den Vereinigten Staaten verstärkt, besteht ein Teil des Problems darin, dass viele traditionelle forensische Wissenschaften noch nie empirisch validiert wurden; und ein Teil des Problems ist, dass alle Prüfer einer forensischen Bestätigung unterliegen und vor Kontextinformationen abgeschirmt werden sollten, die nicht für das Urteil relevant sind. Viele Studien haben einen Unterschied bei gewaltbedingten Verletzungen entdeckt, die auf der Rasse berichten, wobei weiße Opfer eine höhere Häufigkeit von Verletzungen melden als schwarze Opfer. Da aktuelle forensische Untersuchungstechniken jedoch nicht empfindlich auf alle Verletzungen in einer Reihe von Hautfarben sein können, muss mehr Forschung durchgeführt werden, um zu verstehen, ob dieser Trend auf Haut zurückzuführen ist, die Gesundheitsdienstleister bei der Untersuchung von Verletzungen oder wenn dunklere Haut ein Schutzelement erweitert. In der klinischen Praxis, für Patienten mit dunklerer Haut, empfiehlt eine Studie, dass die Aufmerksamkeit auf die Oberschenkel, Labia Majora, posterior vierchette und fossa navicularis, so dass keine vergewaltigungsbedingten Verletzungen bei einer engen Untersuchung verpasst werden. Forensische Wissenschaft und humanitäre Arbeit Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes (ICRC) verwendet forensische Wissenschaft für humanitäre Zwecke, um das Schicksal von vermissten Personen nach bewaffneten Konflikten, Katastrophen oder Migration zu klären und ist einer der Dienstleistungen im Zusammenhang mit Restaurations-Familien-Links und vermissten Personen.Das Wissen, was mit einem fehlenden Verwandten passiert ist, kann es oft erleichtern, mit dem Trauerprozess fortzufahren und mit dem Leben für Familien von vermissten Personen fortzufahren. Forensische Wissenschaft wird von verschiedenen anderen Organisationen verwendet, um das Schicksal und den Aufenthalt von Personen zu klären, die verschwunden sind. Beispiele sind das NGO Argentine Forensic Anthropology Team, das das Schicksal von Menschen, die während der Zeit der Militärdiktatur von 1976 bis 1983 verschwunden sind, geklärt hat. Die International Commission on Missing Persons (ICMP) verwendet forensische Wissenschaft, um fehlende Personen zu finden, beispielsweise nach den Konflikten auf dem Balkan. In Anerkennung der Rolle der forensischen Wissenschaft für humanitäre Zwecke sowie der Bedeutung von forensischen Untersuchungen bei der Erfüllung der Verantwortlichkeiten des Staates zur Untersuchung von Menschenrechtsverletzungen hat eine Gruppe von Experten in den späten 1980er Jahren ein UN-Handbuch über die Prävention und Untersuchung von Extra-Legalen, Schieds- und Zusammenfassungsübungen erarbeitet, das als Minnesota-Protokoll bekannt wurde. Dieses Dokument wurde 2016 vom Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte überarbeitet und wiederveröffentlicht. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Forensic Science bei Curlie Forensic Bildungsressourcen Bei der Berechnung ist eine Abstraktionsschicht oder Abstraktionsebene eine Möglichkeit, die Arbeitsdetails eines Teilsystems zu verbergen, wodurch die Trennung von Belangen zur Erleichterung der Interoperabilität und der Plattformunabhängigkeit ermöglicht wird. Beispiele für Softwaremodelle, die Abstraktionsschichten verwenden, sind das OSI-Modell für Netzwerkprotokolle, OpenGL und andere Grafikbibliotheken. In der Informatik ist eine Abstraktionsschicht eine Verallgemeinerung eines konzeptionellen Modells oder Algorithmus, weg von jeder konkreten Implementierung. Diese Verallgemeinerungen ergeben sich aus breiten Ähnlichkeiten, die am besten von Modellen gekapselt werden, die Ähnlichkeiten in verschiedenen konkreten Implementierungen ausdrücken. Die durch eine gute Abstraktionsschicht bereitgestellte Vereinfachung ermöglicht eine einfache Wiederverwendung durch Destillieren eines nützlichen Konzepts oder Designmusters, so dass Situationen, wo es genau aufgebracht werden kann, schnell erkannt werden können. Eine Schicht wird als übereinander betrachtet, wenn sie davon abhängt. Jede Schicht kann ohne die darüberliegenden Schichten existieren und erfordert die darunter befindlichen Schichten. Häufig können Abstraktionsschichten in eine Hierarchie der Abstraktionsebenen zusammengesetzt werden. Das OSI-Modell umfasst sieben Abstraktionsschichten. Jede Schicht des Modells kapselt und adressiert einen anderen Teil der Bedürfnisse der digitalen Kommunikation, wodurch die Komplexität der zugehörigen Engineering-Lösungen reduziert wird. Ein berühmter Aphorismus von David Wheeler ist "Alle Probleme in der Informatik können durch eine andere Ebene der Indirektion gelöst werden". Dies wird oft absichtlich mit Abstraktion, die für Inrichtung substituiert ist, nicht zitiert. Es wird manchmal auch zu Butler Lampson verfehlt. Kevlin Henney's Corollary dazu ist, ".außer für das Problem zu vieler Schichten der Inrichtung". Computerarchitektur In einer Computerarchitektur wird üblicherweise ein Computersystem dargestellt, das aus mehreren Abstraktionsebenen besteht, wie z.B.: Softwareprogrammierbare logische HardwareProgrammierbare Logik wird oft als Teil der Hardware betrachtet, während die logischen Definitionen manchmal auch als Teil der Software oder Firmware eines Gerätes betrachtet werden. Firmware kann nur Low-Level-Software enthalten, kann aber auch alle Software umfassen, einschließlich eines Betriebssystems und Anwendungen. Die Softwareschichten können weiter in Hardware-Abstraktionsschichten, physikalische und logische Gerätetreiber, Repositories wie Dateisysteme, Betriebssystemkerne, Middleware, Anwendungen und andere unterteilt werden. Man unterscheidet auch von Low-Level Programmiersprachen wie VHDL, Maschinensprache, Montagesprache zu einer kompilierten Sprache, Dolmetscher und Skriptsprache. Eingang und Ausgang Im Unix-Betriebssystem gelten die meisten Arten von Eingabe- und Ausgabevorgängen als Ströme von Bytes, die von einem Gerät gelesen oder an ein Gerät geschrieben werden. Dieser Bytes-Strom wird für DateiI/O, Steckdose I/O und Terminal I/O verwendet, um Geräteunabhängigkeit zu gewährleisten. Um auf der Anwendungsebene an ein Gerät zu lesen und zu schreiben, ruft das Programm eine Funktion zum Öffnen des Gerätes auf, die ein reales Gerät sein kann, wie ein Endgerät oder ein virtuelles Gerät wie ein Netzwerkport oder eine Datei in einem Dateisystem. Die physikalischen Eigenschaften des Geräts werden durch das Betriebssystem vermittelt, das wiederum eine abstrakte Schnittstelle darstellt, die es dem Programmierer ermöglicht, Bytes von/zum Gerät zu lesen und zu schreiben. Das Betriebssystem führt dann die eigentliche Transformation durch, die zum Lesen und Schreiben des Bytesstroms an das Gerät benötigt wird. Grafiken Die meisten Grafikbibliotheken wie OpenGL bieten ein abstraktes grafisches Gerätemodell als Schnittstelle. Die Bibliothek ist dafür verantwortlich, die vom Programmierer bereitgestellten Befehle in die für die Zeichnung der grafischen Elemente und Objekte erforderlichen Gerätebefehle zu übersetzen. Die speziellen Gerätebefehle für einen Plotter unterscheiden sich von den Gerätebefehlen für einen CRT-Monitor, aber die Grafikbibliothek verbirgt die Implementierung und geräteabhängige Details durch die Bereitstellung einer abstrakten Schnittstelle, die eine Reihe von Primitiven bereitstellt, die im Allgemeinen für die Zeichnung von grafischen Objekten nützlich sind. Siehe auch Anwendungs-Programmierschnittstelle (API) Anwendung binäre Schnittstelle (ABI) Compiler, ein Werkzeug zur Abstraktion zwischen Quellcode und Maschinencode Hardware-Abstraktion Informationhiding Layer (objektorientiertes Design)Schutzring Betriebssystem, eine Abstraktionsschicht zwischen einem Programm und Computer Hardware Software Engineering == Referenzen ==