Verbreitung von Innovationen ist eine Theorie, die darlegt, wie und warum neue Ideen und Technologien verbreitet werden. Everett Rogers, Professor für Kommunikationsstudien, sprach die Theorie in seinem Buch Verbreitung von Innovationen an; das Buch wurde erstmals 1962 veröffentlicht und ist nun in seiner fünften Ausgabe (2003). Rogers argumentiert, die Verbreitung sei der Prozess, durch den eine Innovation im Laufe der Zeit unter den Teilnehmern eines Sozialsystems vermittelt wird. Die Ursachen der Verbreitung von Innovationen sind vielfältig und umfassen mehrere Disziplinen. Rogers schlägt vor, dass vier Hauptelemente die Verbreitung einer neuen Idee beeinflussen: Innovation selbst, Kommunikationskanäle, Zeit und soziales System. Dieser Prozess stützt sich stark auf das Humankapital. Die Innovation muss weit verbreitet werden, um sich selbst zu sichern. Innerhalb der Annahmerate gibt es einen Punkt, an dem eine Innovation eine kritische Masse erreicht. Künftig handelt es sich um Innovatoren, frühzeitige Annahmen, vorzeitige Mehrheit, verspätete Mehrheit und Verzögern. Verbreitung zeigt sich auf unterschiedliche Weise und unterliegt in hohem Maße der Art von Annahmern und Innovationsverfahren. Das Kriterium für die Kategorisierung ist innovativ, definiert als Grad, an dem eine einzelne neue Idee annimmt. Geschichte Das Konzept der Verbreitung wurde zunächst vom französischen Sociologen Gabriel Tarde im späten 19. Jahrhundert und von deutschen und österreichischen anthropologen und Geographen wie Friedrich Ratzel und Leo Frobenius untersucht. Die Studie über die Verbreitung von Innovationen wurde in den 20er- und 30er-Jahren in den mittleren Vereinigten Staaten im Bereich der ländlichen Soziologie durchgeführt. Landwirtschaftstechnologien wurden schnell vorangebracht, und die Forscher haben begonnen, zu prüfen, wie unabhängige Landwirte hybride Saatgut, Ausrüstung und Techniken übernehmen. Eine Studie über die Annahme von Hybridmaissamen in Illinois durch Ryan und Gross (1943) hat die vorherige Arbeit zur Verbreitung in ein gesondertes Paradigma gefestigt, das in Zukunft konsequent zitiert wird. Seit seinem Start in der ländlichen Soziologie wurde die Verbreitung von Innovationen auf zahlreiche Kontexte angewandt, darunter medizinische Soziologie, Kommunikation, Marketing, Entwicklungsstudien, Gesundheitsförderung, organisatorische Studien, Wissensmanagement, Erhaltungsbiologie und komplexe Studien mit besonders großen Auswirkungen auf die Verwendung von Medikamenten, medizinischen Techniken und Gesundheitskommunikation. In organisatorischen Studien wurde das grundlegende epidemiologische oder interne Grippeformular von H. Earl Pemberton, wie Poststempeln und standardisierte Schulethikcodes, formuliert. Im Jahr 1962 veröffentlichte Everett Rogers, ein Professor für ländliche Soziologie an der US-amerikanischen Staatsuniversität, seine halbstaatliche Arbeit: Verbreitung von Innovationen. Rogers hat die Forschung aus mehr als 508 Verbreitungsstudien in den Bereichen zusammengefasst, die zunächst die Theorie beeinflussten: anthropologie, frühe soziologische Bildung, ländliche Soziologie, Bildung, industrielle Soziologie und medizinische Soziologie. Nutzung seiner Synthese, Rogers produzierte eine Theorie der Annahme von Innovationen zwischen Einzelpersonen und Organisationen. Verbreitung von Innovationen und späteren Büchern von Rogers gehören zu den häufigsten in der Verbreitungsforschung genannten. Seine Methoden werden in der jüngsten Verbreitungsforschung genau verfolgt, selbst wenn der Bereich erweitert wurde und durch andere methodische Disziplinen wie soziale Netzwerkanalyse und Kommunikation beeinflusst wurde. Elemente Kernelemente der Verbreitungsforschung sind: Eigenschaften von Innovationsstudien haben viele Eigenschaften von Innovationen untersucht. Meta-Reviews haben mehrere Merkmale ermittelt, die in den meisten Studien üblich sind. Diese entsprechen den Merkmalen, die Rogers zunächst in seinen Bewertungen erwähnt haben. Potenzielle Annahmer bewerten eine Innovation auf ihrem relativen Vorteil (die wahrgenommenen Effizienzgewinne, die durch die Innovation im Vergleich zu aktuellen Werkzeugen oder Verfahren erzielt wurden), ihre Vereinbarkeit mit dem bestehenden System, seine Komplexität oder Schwierigkeit, zu lernen, ihre Testfähigkeit oder Testfähigkeit, ihr Potenzial für die Wiedereinführung (Nutzung des Instruments für zunächst unbeabsichtigte Zwecke) und seine beobachteten Auswirkungen. Diese Qualitäten interagieren und werden als Ganzes beurteilt. Zum Beispiel könnte eine Innovation extrem komplex sein und ihre Wahrscheinlichkeit verringern, angenommen und verbreitet zu werden, aber es könnte sehr mit einem großen Vorteil im Vergleich zu aktuellen Werkzeugen vereinbar sein. Selbst mit dieser hohen Lernkurve könnten potenzielle Annahmer die Innovation ohnehin annehmen. Studien erkennen auch andere Merkmale von Innovationen an, aber diese sind nicht so weit wie die, die Rogers oben auflisten. Der Mangel an Grenzen der Innovation kann seine Annahme beeinflussen. Konkret sind Innovationen mit einem kleinen Kern und großer Peripherie leichter zu verabschieden. Innovationen, die weniger riskant sind, sind leichter anzunehmen, da der potenzielle Verlust der fehlenden Integration geringer ist. Innovationen, die sich störend auf Routineaufgaben auswirken, auch wenn sie einen großen relativen Vorteil bringen, könnten nicht durch zusätzliche Instabilität angenommen werden. Innovationen, die Aufgaben einfacher machen, werden wahrscheinlich angenommen. In engem Zusammenhang mit relativer Komplexität sind die Wissensanforderungen die Fähigkeitshindernisse, die durch die Schwierigkeit, die Innovation zu nutzen. Selbst wenn es hohe Wissensanforderungen gibt, kann die Unterstützung von Vorab-Einnahmen oder anderen Quellen die Annahmechancen erhöhen. Kennzeichnend für die einzelnen Annahmer wie Innovationen sind die Annahmer, dass sie Merkmale aufweisen, die ihre Wahrscheinlichkeit beeinflussen, eine Innovation zu übernehmen. Es wurden für ihre Auswirkungen auf die Annahme, aber mit geringem Einvernehmen untersucht. Leistungsfähigkeit und Motivation, die sich im Unterschied zu Persönlichkeitsmerkmalen unterscheiden, haben große Auswirkungen auf die Wahrscheinlichkeit eines potenziellen Adopters, eine Innovation anzunehmen. Künftig werden potenzielle Annahmer, die motiviert sind, eine Innovation zu übernehmen, wahrscheinlich die notwendigen Anpassungen vornehmen, um sie anzunehmen. Motivation kann dadurch beeinflusst werden, dass eine Innovation vorliegt; Innovationen können symbolischen Wert haben, der die (oder abschreckende) Annahme fördert. Erster Vorschlag von Ryan und Gross (1943), die Gesamtverbindung eines potenziellen Adopters an die breite Gemeinschaft, vertreten durch eine Stadt. Potenzielle Annahmer, die häufige Ballungsräume haben, sind wahrscheinlicher. Letztlich sind potenzielle Annahmer, die die Macht oder die Agentur haben, um Veränderungen insbesondere in Organisationen herbeizuführen, wahrscheinlicher als jemand mit weniger Macht über seine Entscheidungen. Komplementar zum Verbreitungsrahmen werden Verhaltensmodelle wie das Technologieakzeptanzmodell (TAM) und die einheitliche Theorie der Akzeptanz und Verwendung von Technologie (UTAUT) häufig genutzt, um individuelle Entscheidungen über die technologische Annahme genauer zu verstehen. Merkmale von Organisationen sind komplexere Annahmemöglichkeiten, da Organisationen sowohl die Gesamtheit ihrer Individuen als auch ihr eigenes System mit einer Reihe von Verfahren und Normen sind. Drei organisatorische Merkmale entsprechen gut den oben genannten individuellen Merkmalen: Spannung für Veränderungen ( Motivation und Fähigkeit), Innovationssystem (Kapitel) und Bewertung der Auswirkungen (Beobachtungsfähigkeit). Organisationen können sich durch eine Spannung für den Wandel verdrängt fühlen. Wenn die Lage der Organisation unhaltbar ist, wird sie motiviert, eine Innovation zu übernehmen, um ihre Vorschläge zu ändern. Diese Spannung spielt oft unter den einzelnen Mitgliedern. Innovationen, die dem vorbestehenden System der Organisation entsprechen, erfordern weniger identische Veränderungen und sind leicht zu bewerten und wahrscheinlicher anzunehmen. Das größere Umfeld der Organisation, oft eine Industrie, Gemeinschaft oder Wirtschaft, übt auch Druck auf die Organisation aus. Wo eine Innovation aus irgendeinem Grund durch die Umwelt der Organisation verbreitet ist, ist die Organisation wahrscheinlicher. Innovationen, die absichtlich verbreitet sind, auch durch politisches Mandat oder Richtlinien, werden wahrscheinlich schnell verbreitet. Anders als einzelne Entscheidungen, bei denen Verhaltensmodelle (z.B. TAM und UTAUT) verwendet werden können, um den Verbreitungsrahmen zu ergänzen und weitere Details zu entnehmen, sind diese Modelle nicht unmittelbar auf organisatorische Entscheidungen anwendbar. Forschung schlug jedoch vor, dass einfache Verhaltensmodelle immer noch als guter Vorhersehbarer für die organisatorische Technologie-Einführung verwendet werden können, wenn geeignete anfängliche Screening-Verfahren eingeführt werden. Prozessverbreitung erfolgt durch einen fünfstufigen Entscheidungsprozess. Es erfolgt über eine Reihe von Kommunikationskanälen über einen Zeitraum zwischen den Mitgliedern eines ähnlichen Sozialsystems. Ryan und Gross nannten die Annahme als Prozess im Jahr 1964. Rogers fünf Stufen (Schritte): Bewusstsein, Interesse, Bewertung, Test und Annahme sind integraler Bestandteil dieser Theorie. Jeder einzelne kann eine Innovation jederzeit während oder nach der Annahme ablehnen. Abrahamson untersuchte diesen Prozess kritisch, indem er Fragen wie: Wie machen technisch ineffiziente Innovationen diffuse und was technisch effiziente Innovationen vom Aufholprozess behindert? Abrahamson macht Vorschläge, wie organisatorische Wissenschaftler die Verbreitung von Innovationen umfassender bewerten können. Rogers ändert seine Terminologie der fünf Stufen an: Wissen, Überzeugung, Entscheidung, Umsetzung und Bestätigung. Jedoch sind die Beschreibungen der Kategorien während der Ausgaben ähnlich geblieben. Entscheidungen Zwei Faktoren bestimmen, was eine bestimmte Entscheidung ist: Ob die Entscheidung frei getroffen und freiwillig umgesetzt wird, wer die Entscheidung trifft. Anhand dieser Erwägungen wurden drei Arten von Innovationsmaßnahmen ermittelt. Annahmequote Die Annahmequote ist definiert als die relative Geschwindigkeit, bei der die Teilnehmer eine Innovation annehmen. In der Regel wird die Höhe der Zeit gemessen, die für einen bestimmten Prozentsatz der Mitglieder eines Sozialsystems zur Übernahme einer Innovation erforderlich ist. Kennzeichnend für Innovationen sind die Zulassungssätze einer einzelnen Kategorie. Einzelpersonen, die zunächst eine Innovation annehmen, benötigen im Vergleich zu verspäteten Annahmen einen kürzeren Annahmezeitraum (Annahmeverfahren). Innerhalb der Annahmekurve erreicht die Innovation eine kritische Masse. Dies ist, wenn die Zahl der einzelnen Annahmer sicherstellt, dass die Innovation selbsttragend ist. Annahmestrategien Rogers skizzieren mehrere Strategien, um eine Innovation in dieser Phase zu erreichen, auch wenn eine Innovation, die von einem hoch respektierten Einzelnen innerhalb eines sozialen Netzes angenommen wurde, und ein instinktives Streben nach einer bestimmten Innovation. Eine weitere Strategie beinhaltet die Einführung einer Innovation in eine Gruppe von Einzelpersonen, die diese Technologie leicht nutzen würden, sowie positive Reaktionen und Vorteile für Frühanleger. Verbreitung versus Annahme ist ein individueller Prozess, in dem die Serie der Stufen, die von der ersten Anhörung über ein Produkt bis zur endgültigen Annahme des Produkts erfasst werden, detailliert dargestellt wird. Verbreitung bezeichnet ein Gruppenphänomen, das zeigt, wie eine Innovation verbreitet ist. Kategorien Rogers definiert eine Adoptive Kategorie als Klassifizierung von Personen innerhalb eines Sozialsystems auf der Grundlage der Innovation. Rogers schlägt in der Buchverbreitung von Innovationen insgesamt fünf Kategorien von Annahmern vor, um die Verwendung von Verbreitungskategorien in der Verbreitungsforschung zu standardisieren. Die Annahme einer Innovation folgt einer S-Kurve, wenn sie über eine lange Zeit bebaut wurde. Kategorien von Annahmern sind: Innovatoren, Frühannahmen, vorzeitige Mehrheit, verspätete Mehrheit und Versäumnisse Neben den Torhaltern und Meinungsführern, die in einer bestimmten Gemeinschaft existieren, können sich Wechselagenten aus der Gemeinschaft ergeben. Change Agents bringen Innovationen in neue Gemeinschaften – zuerst über die Torfhalter, dann über die Meinungsführer und damit über die Gemeinschaft. Failed Diffusion Failed Diffusion bedeutet nicht, dass die Technologie von niemandem angenommen wurde. Nichtverbreitung bezieht sich vielmehr häufig auf die Verbreitung, die aufgrund ihrer eigenen Schwächen, des Wettbewerbs anderer Innovationen oder des mangelnden Bewusstseins nicht zu einer 100 %igen Annahme gelangt. Aus sozialer Sicht könnte eine gescheiterte Verbreitung in bestimmten Clustern weit verbreitet werden, aber keine Auswirkungen auf überseeische Menschen haben. Netze, die überhöht sind, könnten unter einer Rigidität leiden, die eine Innovation verhindert. Manchmal versagen einige Innovationen auch aufgrund fehlender lokaler Beteiligung und Beteiligung der Gemeinschaft. Rogers erörterte beispielsweise eine Situation in Peru mit der Einführung von Kochwasser zur Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens im Dorf Los Molinas. Die Einwohner hatten kein Wissen über den Zusammenhang zwischen Sanitärversorgung und Krankheit. Mit den Dorfern arbeitete die Kampagne, um sie zu lehren, ihr Abwasser zu verbrennen, Latrinen zu installieren und Fälle von Krankheiten an lokale Gesundheitseinrichtungen zu melden. In Los Molinas war ein Stigma mit gekochtem Wasser verbunden, da nur das ungewellte Wasser verbraucht wurde und damit die Idee gesunder Kochwasser vor dem Konsum verfälscht war. Die zweijährige Bildungskampagne wurde als weitgehend erfolglos angesehen. Dieses Scheitern hat die Bedeutung der Rolle der Kommunikationskanäle, die an einer solchen Kampagne für den sozialen Wandel beteiligt sind, deutlich gemacht. Eine Untersuchung der Verbreitung in El Salvador hat festgestellt, dass mehr als ein soziales Netzwerk vorhanden ist, da Innovationen mitgeteilt werden. Ein Netz führt Informationen durch und der andere trägt Einfluss. Obwohl die Menschen die Verwendung von Innovationen hören könnten, in den Fällen der Abwässerung von Rogers, ein Netz von Einfluss und Status verhinderte die Annahme. Heterophily und Kommunikationskanäle Lazarsfeld und Merton nannten zunächst die Grundsätze von Homophily und seinem Gegenteil, heterophily. Nutzung ihrer Definition, Rogers definiert Homophily als "der Grad, an dem Paare von Menschen, die in bestimmten Eigenschaften interagieren, wie Überzeugungen, Bildung, Sozialstatus und die gleich. Wenn die Wahl getroffen wird, entscheiden sich Einzelpersonen in der Regel dafür, mit einer anderen Person zu interagieren. Homophile Einzelpersonen führen eine effizientere Kommunikation durch, weil ihre Ähnlichkeiten zu einem besseren Wissensaustausch sowie zu einer Einstellung oder Verhaltensänderung führen. Homophile Menschen fördern somit die Verbreitung untereinander. Jedoch erfordert die Verbreitung ein gewisses Maß an heterophilytischen Bedingungen, um neue Ideen in ein Verhältnis zu bringen; wenn zwei Personen identisch sind, findet keine Verbreitung statt, weil es keine neuen Informationen zum Austausch gibt. Daher würde eine ideale Situation potenziellen Annahmern, die auf jeden Fall homophil sind, mit Ausnahme des Wissens über die Innovation. Förderung eines gesunden Verhaltens ist ein Beispiel für das Gleichgewicht, das Homophily und heterophily sind. Menschen sind in der Regel in der Nähe anderer vergleichbarer Gesundheitsstatus. Infolgedessen sind Menschen mit ungesundem Verhalten wie Rauchen und Fettleibigkeit weniger wahrscheinlich mit Informationen und Verhaltensweisen konfrontiert, die eine gute Gesundheit fördern. Dies stellt eine kritische Herausforderung für die Gesundheitskommunikation dar, da die Verbindungen zwischen heterophilen Menschen relativ schwächer sind, schwieriger zu schaffen und zu halten. Entwicklung heterophiler Bindungen zu ungesundheitlichen Gemeinschaften kann die Wirksamkeit der Verbreitung guter Gesundheitsverhaltens erhöhen. Wenn eine frühere homophile Bindung das Verhalten oder die Innovation annimmt, sind die anderen Mitglieder dieser Gruppe wahrscheinlicher. Rolle der Leiter der Sozialsysteme Nicht alle Menschen haben einen gleichen Einfluss auf andere. In diesem Sinne sind die Führer der Meinungsäußerung entweder positive oder negative Informationen über eine Innovation. Rogers stützt sich auf die Ideen von Katz & Lazarsfeld und der zweistufigen Flusstheorie bei der Entwicklung seiner Ideen zum Einfluss von Meinungsführern. Meinungsführer haben während der Evaluierungsphase des Innovationsverfahrens und der Spätvernen den größten Einfluss. Neben Meinungsführern haben in der Regel eine größere Konzentration auf die Massenmedien, mehr kosovo, mehr Kontakt mit wechselnden Agenten, mehr soziale Erfahrung und Exposition, höhere sozio-ökonomischen Status und sind innovativer als andere. Forschung wurde Anfang der 1950er Jahre an der Universität Chicago durchgeführt, um die Kosteneffizienz der Rundfunkwerbung bei der Verbreitung neuer Produkte und Dienstleistungen zu bewerten. In diesem Zusammenhang war die Führungsstärke der Meinungsäußerung eher in eine Hierarchie innerhalb einer Gesellschaft eingebunden, wobei jede Ebene in der Hierarchie, die am meisten Einfluss auf andere Mitglieder auf derselben Ebene hat, sowie auf die auf der nächsten Ebene unten. Die niedrigsten Werte waren in der Regel größer und tendenziell mit unterschiedlichen demografischen Eigenschaften, die durch Massenwerbung bestimmt werden könnten. Man stellte jedoch fest, dass das direkte Wort des Mundes und des Beispiels wesentlich einflussreicher war als Rundfunknachrichten, die nur wirksam waren, wenn sie die direkten Einflüsse verstärkten. Dies führte zu dem Schluss, dass Werbung möglichst am besten auf diejenigen ausgerichtet war, die im Einklang mit der Annahme stehen, und nicht auf diejenigen, die noch nicht von der Einflusskette erreicht wurden. Forschung über die Theorie von Schauspielernetzwerken (ANT) zeigt auch eine erhebliche Überschneidung zwischen den Konzepten der ANT und der Verbreitung von Innovationen, die die Merkmale der Innovation und ihren Kontext zwischen verschiedenen interessierten Parteien innerhalb eines sozialen Systems untersuchen, um ein Netzwerk oder System zu schaffen, das Innovationen durchführt. Andere Forschung im Zusammenhang mit dem Konzept der öffentlichen Wahltheorie stellt fest, dass die Hierarchie des Einflusses für Innovationen nicht erforderlich ist und wahrscheinlich nicht mit Hierarchien des offiziellen, politischen oder wirtschaftlichen Status übereinstimmen. Eliten sind oft nicht Innovatoren, und Innovationen müssen von externen Unternehmen eingeführt werden und eine Hierarchie an die obersten Entscheidungsträger übertragen werden. Elektronische Kommunikationsnetze vor der Einführung des Internets wurde argumentiert, dass soziale Netzwerke eine entscheidende Rolle bei der Verbreitung von Innovationen spielen, insbesondere das stillschweigende Wissen im Buch The IRG Lösung – hierarchische Unzulänglichkeiten und deren Überwindung. In dem Buch wurde argumentiert, dass die weit verbreitete Einführung von Computernetzen von Einzelpersonen zu einer deutlich besseren Verbreitung von Innovationen führen würde, was ein besseres Verständnis ihrer möglichen Unzulänglichkeiten und die Ermittlung der erforderlichen Innovationen, die ansonsten nicht aufgetreten wären, hätte. Das von Ryan und Gross vorgeschlagene Sozialmodell wird von Valente erweitert, die soziale Netzwerke als Grundlage für die Einführung einer Kategorisierung verwenden, anstatt sich allein auf die von Ryan und Gross verwendete Systemanalyse zu verlassen. Valente befasst sich auch mit einem persönlichen Netzwerk, das eine andere Anwendung ist als die von vielen anderen Wissenschaftlern genutzte organisatorische Perspektive. Jüngste Forschung von Wear zeigt, dass vor allem in den Regionen und ländlichen Gebieten deutlich mehr Innovationen in Gemeinden stattfinden, die stärker inter-personale Netze haben. Innovationsorganisationen werden häufig von Organisationen über zwei Arten von Innovationsentscheidungen erlassen: kollektive Innovationsentscheidungen und Innovationsentscheidungen. Die kollektive Entscheidung tritt bei der Annahme durch Konsens auf. Die Entscheidung der Behörde erfolgt durch die Übernahme von sehr wenigen Personen mit hoher Machtposition innerhalb einer Organisation. Im Gegensatz zum optionalen Entscheidungsverfahren für Innovation treten diese Entscheidungsprozesse nur in einer Organisations- oder hierarchischen Gruppe auf. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass mit geeigneten anfänglichen Screening-Verfahren sogar ein einfaches Verhaltensmodell in vielen kommerziellen Organisationen als ein guter Vorhersehbarer für die technologische Übernahme dienen kann. Innerhalb einer Organisation werden bestimmte Einzelpersonen als Vorreiter bezeichnet, die hinter einer Innovation stehen und durch Opposition brechen. Der Champions spielt eine sehr ähnliche Rolle wie der im Leistungsmodell Six Sigma verwendete Sieger. Der Prozess umfasst fünf Stufen, die leicht dem Innovationsprozess entsprechen, den die Menschen durchführen. Diese Etappen sind: die Tagesordnung, die Abstimmung, die Umgestaltung/Umstrukturierung, die Klärung und die Beförderung. Verlängerungen der theoretischen Verbreitung von Innovationen wurden über ihre ursprünglichen Bereiche hinaus angewandt. Im Falle politischer Wissenschaft und Verwaltung konzentriert sich die politische Verbreitung auf die Art und Weise, wie institutionelle Innovationen von anderen Institutionen auf lokaler, staatlicher oder länderübergreifender Ebene angenommen werden. Alternativer Begriff ist „Policy-Transfer“, bei dem der Schwerpunkt stärker auf den Agenten der Verbreitung und der Verbreitung von politischen Kenntnissen wie der Arbeit von Diane Stein liegt.Konkret lässt sich der politische Transfer als „wissen, wie politische Verwaltungsregelungen, Institutionen und Ideen in einem politischen Rahmen (z.B. oder Gegenwart) bei der Entwicklung von Politiken, Verwaltungsvereinbarungen, Institutionen und Ideen in einem anderen politischen Rahmen eingesetzt werden. Die ersten Interessen im Bereich der Politikverbreitung konzentrierten sich auf zeitliche Unterschiede oder die Annahme staatlicher Lotterien, doch vor kurzem hat sich das Interesse auf Mechanismen (Bestimmung, Lernen und Mitercion) oder in Verbreitungskanälen verlagert, in denen Forscher feststellen, dass die Schaffung von Regulierungsagenturen durch Länder- und Sektorkanäle übertragen wird. Auf lokaler Ebene lassen sich durch die Prüfung der populären Stadtpolitiken durch die Messung des öffentlichen Bewusstseins Muster in der Verbreitung finden. Auf internationaler Ebene wurden die Wirtschaftspolitiken nach dem Erlernen von Erfolgen und Misserfolgen in anderen Ländern und außerhalb von Mandaten der globalen Finanzorganisationen zwischen den Ländern übertragen. Als Gruppe von Ländern gelingt es mit einer Reihe von Maßnahmen, andere folgen, wie die Deregulierung und Liberalisierung in der Entwicklungsländer nach den Erfolgen der asiatischen Tiger. Die Wiedereinführung von Verordnungen in den frühen 2000er Jahren zeigt auch diesen Lernprozess, der in den Phasen des Wissens und der Entscheidung passt, kann als Lehren aus dem erfolgreichen Wachstum Chinas gesehen werden. Technologie Peres, Muller und Mahajan schlugen vor, die Verbreitung sei "der Prozess der Marktdurchdringung neuer Produkte und Dienstleistungen, die durch soziale Einflüsse angetrieben werden, einschließlich aller Interdependenzen zwischen Verbrauchern, die verschiedene Marktteilnehmer mit oder ohne ihr explizites Wissen beeinflussen". Eveland hat die Verbreitung aus einer Phenomenologischen Sicht bewertet und erläutert, „Technologie ist Information und existiert nur in dem Maße, in dem die Menschen sie in die Praxis umsetzen und verwenden können. Die Verbreitung bestehender Technologien wurde anhand von "S-Kurve" gemessen. Diese Technologien umfassen Radio, Fernsehen, VCR, Kabel, Toilettenspülung, Kleidung warher, Kühlschrank, häusliches Eigentum, Klimaanlage, Spülmaschine, elektrifizierte Haushalte, Telefon, schnurloses Telefon, zelluläres Telefon, pro Kopf Fluggesellschaft Meilen, persönlicher Computer und Internet. Diese Daten können als Vorhersehbarer für künftige Innovationen dienen. Diffusionskurven für die Infrastruktur zeigen Kontraste im Verbreitungsprozess der persönlichen Technologien gegenüber der Infrastruktur. Folgen der Übernahme sowohl positive als auch negative Ergebnisse sind möglich, wenn eine einzelne oder Organisation sich für eine bestimmte Innovation entscheidet. Rogers stellt fest, dass dieser Bereich aufgrund der unvoreingenommenen positiven Einstellung, die mit Innovation verbunden ist, weitere Forschung braucht. Rogers listet drei Kategorien für Folgen auf: wünschenswert gegenüber unerwünschten, direkten und indirekten, und erwartet gegen unvorhergesehen. Im Gegensatz zu Wejnert sind zwei Kategorien aufgeführt: öffentliches vs. Privat und Nutzen gegenüber Kosten. Public versus private öffentliche Folgen umfassen die Auswirkungen einer Innovation auf andere als den Schauspieler, während private Folgen auf die Auswirkungen auf den Schauspieler verweisen. Öffentliche Folgen umfassen in der Regel kollektive Akteure wie Länder, Staaten, Organisationen oder soziale Bewegungen. Die Ergebnisse sind in der Regel mit Fragen des gesellschaftlichen Wohlbefindens zu tun. Private Folgen umfassen in der Regel Einzelpersonen oder kleine Kollektiveinheiten wie eine Gemeinschaft. In der Regel geht es um die Verbesserung der Lebensqualität oder die Reform der Organisations- oder Sozialstrukturen. Vorteile gegenüber Kosten einer Innovation sind offensichtlich die positiven Auswirkungen, während die Kosten negativ sind. Kosten können Geld oder Geld, direkt oder indirekt sein. Direktkosten sind in der Regel mit finanzieller Unsicherheit und dem wirtschaftlichen Zustand des Schauspielers verbunden. indirekte Kosten sind schwieriger zu erkennen. Ein Beispiel wäre die Notwendigkeit, eine neue Art von Pestiziden zu kaufen, um innovative Samen zu verwenden. indirekte Kosten können auch sozialer Art sein, wie sozialer Konflikt durch Innovation. Marktteilnehmer interessieren sich besonders für den Verbreitungsprozess, da sie den Erfolg oder das Scheitern eines neuen Produkts bestimmen. Es ist für einen Marktteilnehmer sehr wichtig, den Verbreitungsprozess zu verstehen, um eine ordnungsgemäße Verwaltung der Verbreitung eines neuen Produkts oder einer Dienstleistung zu gewährleisten. Intended gegenüber Unintended Die Verbreitung der Innovationstheorie wurde genutzt, um Forschung über die unbeabsichtigten Auswirkungen neuer Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit durchzuführen. Mehr Beispiele für die unbeabsichtigten negativen Auswirkungen der technologischen Verbreitung sind im Buch enthalten. Durch die Einführung von automatischen Tomatenerzeugern, die von Midwest-Agrarkollegen entwickelt wurden, wurde die Annahme von härteren Tomaten (die von den Verbrauchern verzerrt werden) und der Verlust von Tausenden von Arbeitsplätzen, die zum Zusammenbruch von Tausenden von Kleinlandwirten führen. In einem anderen Beispiel wird die Annahme von Schneemobilen in der Saami-Redeer Herdingkultur gefunden, die zum Zusammenbruch ihrer Gesellschaft mit weit verbreitetem Alkohol und Arbeitslosigkeit für die Hirten, kranke Gesundheitsfürsorge für den Wiedereinsteiger (wie Stressgeschwüre, Fehlgeburten) und zu einem enormen Anstieg der Ungleichheit führen. mathematische Behandlung Die Verbreitung einer Innovation folgt in der Regel einer S-basierten Kurve, die oft einer logistischen Funktion entspricht. mathematische Programmierungsmodelle wie das S-D-Modell gelten für echte Datenprobleme die Verbreitung von Innovationen. Neben diesem Beispiel folgen rezeptpflichtige Modelle einem noch komplexeren Prozess, indem sie individuelle Regeln für die Modellierung der Verbreitung von Ideen und Innovationen entwerfen. Komplexe Systememodelle komplexe Netzwerkmodelle können auch genutzt werden, um die Verbreitung von Innovationen zwischen einzelnen Personen zu untersuchen, die durch ein Netzwerk von gegenseitigen Einflüssen wie in einer physischen Gemeinschaft oder in einer Nachbarschaft miteinander verbunden sind. Solche Modelle stellen ein System von Einzelpersonen als Knoten in einem Netz (oder Graphik) dar. Die Wechselwirkungen, die diese Personen verbinden, sind durch die Ränder des Netzes vertreten und können auf der Wahrscheinlichkeit oder der Stärke der sozialen Verbindungen basieren. In der Dynamik solcher Modelle wird jeder Node einen aktuellen Staat zugewiesen, der zeigt, ob der einzelne die Innovation angenommen hat, und Modellgleichungen beschreiben die Entwicklung dieser Staaten im Laufe der Zeit. In Schwellenmodellen wird die Einführung von Technologien durch das Gleichgewicht von zwei Faktoren bestimmt: die (perceived) Nutzenhaftigkeit der Innovation für den Einzelnen sowie Hindernisse für die Übernahme, wie Kosten. Die vielfältigen Parameter, die Entscheidungen beeinflussen, sowohl individuell als auch sozial motiviert, können durch solche Modelle wie eine Reihe von Knoten und Verbindungen, die echte Beziehungen darstellen, vertreten werden. Gegen die Analyse des sozialen Netzwerks ist jeder Node ein Innovationstor, ein Adopter oder ein potenzieller Einführer. Potenzielle Annahmer haben einen Schwellenwert, der ein Bruchteil seiner Nachbarn ist, die die Innovation übernehmen, die erreicht werden muss, bevor er annehmen wird. Jeder potenzielle Adopter betrachtet seine Nachbarn im Laufe der Zeit und entscheidet, ob er auf der Grundlage der Technologien, die sie verwenden, annehmen sollte. Wenn die Wirkung jeder einzelnen Node zusammen mit ihrem Einfluss auf das gesamte Netz analysiert wird, wurde der erwartete Umfang der Annahme von der Zahl der Erstanleger und der Struktur und Eigenschaften des Netzes abhängen. Zwei Faktoren ergeben sich als wichtig für eine erfolgreiche Verbreitung der Innovation: die Anzahl der Verbindungen von Knoten mit ihren Nachbarn und die Präsenz eines hohen Grades an gemeinsamen Verbindungen im Netz (gemessen durch den Cluster-Koeffizient). Diese Modelle zeigen besonders gute Auswirkungen der Meinungsführer gegenüber anderen. Computermodelle werden häufig verwendet, um dieses Gleichgewicht zwischen den sozialen Aspekten der Verbreitung zu untersuchen und den Menschen in ihrem eigenen Genuss zu nutzen. CriticismBecause gibt es mehr als viertausend Artikel in vielen Disziplinen, die über die Verbreitung von Innovationen veröffentlicht wurden, mit einer großen Mehrheit, die nach Rogers eine systematische Theorie erstellt wurde, gibt es nur wenige weit verbreitete Änderungen an der Theorie. Obwohl jede Studie die Theorie in leicht unterschiedlicher Weise anwendet, hat dieser Mangel an Zusammenhalt die Theorie stagniert und schwierig, mit Konsistenz auf neue Probleme anzuwenden. Verbreitung ist schwierig zu quantifizieren, weil Menschen und menschliche Netzwerke komplex sind. Es ist äußerst schwierig, wenn nicht unmöglich zu messen, was genau die Annahme einer Innovation verursacht. Dies ist besonders im Gesundheitswesen wichtig. Diejenigen, die die Annahme von Gesundheitsverhalten oder neuen medizinischen Technologien fördern, müssen sich der vielen Kräfte bewusst sein, die auf einem Einzelnen handeln, und ihre Entscheidung, ein neues Verhalten oder eine neue Technologie zu übernehmen. Diffusionstheorien können niemals alle Variablen berücksichtigen und könnten daher kritische Vorhersagen verfehlen. Diese Vielfalt von Variablen hat auch zu uneinheitlichen Ergebnissen in der Forschung geführt, wodurch der touristische Wert verringert wird. Rogers stellte die Beiträge und Kritikpunkte der Verbreitungsforschung in vier Kategorien vor: Pro-Innovations-Interessen, individuelle Wettbewerbsverzerrung, Rückruf von Problemen und Gleichstellungsfragen. Konkret bedeutet die Pro-Innovation, dass alle Innovationen positiv sind und dass alle Innovationen angenommen werden sollten. kulturelle Traditionen und Überzeugungen können von einer anderen Kultur durch Verbreitung genutzt werden, die erhebliche Kosten für eine Gruppe von Menschen verursachen kann. Der One-way-Informationsfluss, vom Absender bis zum Empfänger, ist eine weitere Schwäche dieser Theorie. Die Botschaft des Absenders hat ein Ziel, den Empfänger zu überzeugen, und es gibt wenig zu keinen umgekehrten Fluss. Die Person, die den Wandel durchführt, kontrolliert die Richtung und das Ergebnis der Kampagne. In einigen Fällen ist dies der beste Ansatz, aber andere Fälle erfordern einen stärker partizipatorischen Ansatz. In komplexen Umgebungen, in denen der Adopter Informationen aus vielen Quellen erhält und Feedback an den Absender zurückgibt, ist ein Einbahnmodell unzureichend und mehrere Kommunikationsströme müssen untersucht werden. Siehe auch Verweise auf Stein, Diane (Januar 2004). " Transferagenten und globale Netze in der länderübergreifenden Politikgestaltung (PDF). Journal of European Public Policy (Submitedsheet).11 (3): 545–566.doi:10.1080/13501760410001694291.S2CID 153837868. Stein, Diane (Januar 2000). " Nichtstaatlicher Politiktransfer: die Strategien unabhängiger politischer Institute." Management.13 (1): 45–70.doi:10.1111/0952-1895.00123.Stone, Diane (Februar 1999), Lern- und Transferpolitik im Laufe der Zeit, Raumfahrt und Disziplinen"Politik.19 (1): 51–59.doi:10.11/1467-6.00086.S2CID 143819195.Noel, Hayden (2009). Konsumverhalten. Lausanne, Schweiz La Vergne, TN: AVA Academia in den USA von Ingram Publisher Services.ISBN 9782940439249.Loudon, David L; Bitta, Albert J. Della (1993). Konsumverhalten: Konzepte und Anwendungen. McGraw-Hill Serie in Marketing (4. ed). New York: McGraw-Hill.ISBN 9780070387584.Rogers, Everett M. (1962). Verbreitung von Innovationen (1. New York: Freie Presse von Glencoe.OCLC 254636. Rogers, Everett M. 1983. Verbreitung von Innovationen (3rd ed). New York: Freie Presse von Glencoe.ISBN 9780029266502. Wejnert, Barbara (August 2002). " Integration von Modellen der Verbreitung von Innovationen: ein konzeptueller Rahmen." Jährliche Bewertung der Soziologie.28:297–326 doi:10.1146/andarev.soc.28.110601.141051.JSTOR 3069244.S2CID 14699184. Lesen Sie externe Links The Diffusion Simulation Game über die Übernahme einer Innovation in der Bildung. Metaphor zur Verbreitung von Innovationen. Verbreitung von Innovationen, Strategie und Innovation. Der D.S.I-Rahmen von Francisco Rodrigues Gomes, Academia.edu teilen Forschung. Bullying ist ein unerwünschtes, ansteckendes Verhalten, das oft zwischen Kindern und Jugendlichen im Schulalter geschieht. Mehr als eine Zeit. Kinder, die Bully oder Bullen haben, können ernste psychische Probleme haben. Es gibt verschiedene Arten von Bullying wie Mund, Soziales, körperliche und Cyber. Bullying und Selbstmord werden zusammen betrachtet, wenn die Ursache des Selbstmords dem Opfer zuzuschreiben ist, der gefesselt wurde, entweder in Personen oder über soziale Medien. Schriftsteller Neil Marr und Tim Feld schrieben es in ihrem Buch Bullycide 2001: Death in Playtime. Bis jetzt gibt es wenig Belege dafür, dass die Auswirkungen der Bullying-Beteiligung an der Kindheit auf das Funktionieren von Erwachsenen, auch als Verwahrer, als oberflächliche oder remediale Faktoren von erwachsenen psychischen Gesundheitsdiensten in ihrer Reaktion auf das suizidale Verhalten angesehen wurden. Legalanalysten kritisierten den Begriff Bullycide, weil er eine Ursache mit Wirkung unter Kontrolle eines anderen Betroffenen verbindet. Forschungsergebnisse zeigen diejenigen, die über eine höhere Wahrscheinlichkeit verfügen, Selbstmord zu erwägen oder durchzuführen, als diejenigen, die nicht. Jedoch gibt es Opfer von Schikanen, die nicht das Selbstmord beenden, und einige von ihnen teilen ihre Erfahrungen, um eine positive Botschaft zu senden, um Opfer, die Selbstmord nicht die einzige Option ist. Im Jahr 2010 werden die Selbstmorde von Teenagern in den Vereinigten Staaten, die beschlagnahmt wurden, weil sie gay oder wahrgenommen wurden, zur Errichtung des It Gets Besseres Projekt von Danhong geführt. Die Online-Veranstaltung, der Spirituosentag, wurde geschaffen, in der die Teilnehmer aufgefordert wurden, das lila als Symbol für die Achtung der verstorbenen Opfer von Bullying, insbesondere Cyberbullying, zu tragen und die Opposition gegen die Bullying der LGBT-Gemeinschaft zu unterzeichnen. Statistik Die Centers for Disease Control (CDC) erklärt, dass jedes Jahr fast 45.000 Todesfälle aus Selbstmord auftreten. Es gibt etwa 100 nicht tödliche Selbstmordversuche für jede 1 Selbstmord. Knapp über 14 % der Schülerinnen und Schüler in der Grundschule halten Selbstmord und etwa 7 % von ihnen versuchen Selbstmord. Schüler, die gebullet sind, sind etwa 2 bis 9 mal mehr wahrscheinlich, als sie Selbstmord betrachten. Eine Studie in Großbritannien ergab, dass mindestens die Hälfte der Selbstmorde bei jungen Menschen mit Bullying verbunden sind. Kinder im Alter von 10 bis 14 Jahren sind höchstwahrscheinlich auf der Grundlage dieser Studie zu Selbstmord verpflichtet. Laut ABC News, fast 30 % der Studierenden sind entweder Opfer von Bullen oder Bullen selbst und 160.000 Kinder bleiben täglich von der Schule entfernt, weil sie gewagt werden. Cyberbullying Cyberbullying ist eine Form von Aggression durch die Nutzung des Internets und/oder der elektronischen Kommunikation, wie Mobiltelefone, E-Mail und Textbotschaft, um Erledigung, Terrorisierung, Vergiftung und/oder psychologische Not zu einem Peer zu verursachen. Im Vergleich zu der verbalen Schikanierung ergab eine Studie, dass Jugendliche, die Cyberbullying gemeldet haben, 11,5 mal mehr Wahrscheinlichkeit hatten, suizidalen Gedanken zu haben, während diejenigen, die verbalen Bullying gemeldet haben, nur 8,4 mal mehr Iikely waren. In einer anderen Studie stellten 75 % der Jugendlichen, die Cyberbullying erlebten, eine höhere suizidale Idee dar als diejenigen, die einen mündlichen Bullying erlebt haben. Lebensläufe, die eine gefährdete emotionale Distress-Exposition von Menschen beeinträchtigen können, um Familienprobleme in einem Zusammenhang zu lösen, das nicht mit schulischen Problemen verbunden ist, Alkohol und Drogenkonsum fehlender Zugang zur Unterstützung von Lesben,,, Bisexuellen, Transgender (LGBTQ)+ Jugend US Lesben, gay und bisexuellen Studenten versuchen Selbstmord 2-7 mal mehr als heterosexuellen und bis zu einem Drittel der Transgender haben einen Versuch unternommen. Junge Erwachsene der LGBT-Gemeinschaft "nicht mit der Entwicklung der sexuellen Minderheitsidentität zusammen mit negativen Kommentaren, Matten und Gewaltdrohungen zu tun". In einer Studie wurde festgestellt, dass 19 Studien mit suizidalem Verhalten in Lesben,. und Bisexuellen (LGB)-Studierenden in der Schule verbunden waren. Lesben, Gay, Bisexuelle und Transgender-Studenten erleben mehr Bullying als heterosexuelle Studenten. Siehe auch Liste der Selbstmorde, die auf Bullying zurückzuführen sind. Links