Der Ursprung des Kunstwerks (deutsch: Der Ursprung des Kunstwerkes) ist ein Aufsatz des deutschen Philosophen Martin Heidegger. Heidegger erstellte den Text zwischen 1935 und 1937, um ihn für die Veröffentlichung 1950 und 1960 neu zu bearbeiten. Heidegger basierte seinen Aufsatz auf einer Reihe von Vorlesungen, die er in den 1930er Jahren in Zürich und Frankfurt vorgetragen hatte, zunächst auf der Essenz des Kunstwerks und dann auf der Frage der Bedeutung einer Sache, die die ersten Vorlesungen des Philosophen zum Begriff der Kunst markierte. InhaltIn "The Origin of the Work of Art" erklärt Heidegger die Essenz der Kunst in Bezug auf die Begriffe des Seins und der Wahrheit. Er argumentiert, dass Kunst nicht nur eine Möglichkeit ist, das Element der Wahrheit in einer Kultur auszudrücken, sondern die Mittel, sie zu schaffen und ein Sprungbrett zu schaffen, aus dem "das ist" offenbart werden kann. Werke der Kunst sind nicht nur Darstellungen der Art, wie die Dinge sind, sondern erzeugen tatsächlich das gemeinsame Verständnis einer Gemeinschaft. Jedes Mal, wenn ein neues Kunstwerk zu jeder Kultur hinzugefügt wird, wird die Bedeutung dessen, was es zu existieren ist, inhärent verändert. Heidegger beginnt seinen Essay mit der Frage, was die Quelle eines Kunstwerks ist. Das Kunstwerk und der Künstler, erklärt er, existieren in einer Dynamik, in der jeder als Anbieter des anderen erscheint. " Ohne den anderen auch nicht. Nichtsdestoweniger ist auch die einzige Unterstützung des anderen." Kunst, ein Konzept, das von Arbeit und Schöpfer getrennt ist, existiert also als Quelle für sie beide. Anstatt mit dem Künstler zu lügen, wird Kunst eine Kraft, die den Schöpfer für eigene Zwecke verwendet. Ebenso muss das daraus resultierende Werk im Kontext der Welt betrachtet werden, in der es existiert, nicht im Kontext seines Künstlers. Bei der Entdeckung des Wesens entsteht jedoch das Problem des hermeneutischen Kreises. Insgesamt erhöht der hermeneutische Kreis das Paradox, dass in jeder Arbeit, ohne das Ganze zu verstehen, Sie die einzelnen Teile nicht vollständig verstehen können, aber ohne die Teile zu verstehen, können Sie das Ganze nicht verstehen. Angewandt auf Kunst und Kunstwerk, finden wir, dass wir ohne Wissen über die Essenz der Kunst das Wesen des Kunstwerkes nicht erfassen können, aber ohne Wissen über das Kunstwerk können wir das Wesen der Kunst nicht finden. Heidegger kommt zu dem Schluss, dass man entweder das Wesen der Kunst oder des Kunstwerks definieren muss, um diesen Kreis zu halten, und wie das Kunstwerk einfacher ist, sollten wir dort beginnen. Kunstwerke, Heidegger beugt, sind Dinge, eine Definition, die die Frage nach der Bedeutung einer Sache aufwirft, so dass Werke einen etwas Charakter haben. Dies ist ein breites Konzept, so dass Heidegger entscheidet, sich auf drei dominante Interpretationen von Dingen zu konzentrieren: Dinge als Stoffe mit Eigenschaften oder als Träger von Eigenschaften. Dinge als die Vielfalt der Sinneswahrnehmungen. Dinge als gebildete Materie. Die dritte Interpretation ist die dominanteste (erweitert auf alle Wesen), wird aber von der Ausrüstung abgeleitet: "Diese lange vertraute Art des Denkens präzisiert alle unmittelbare Erfahrung der Wesen. Die Vorwahrnehmung schüttelt die Reflexion über das Wesen eines bestimmten Wesens." Der Grund, warum Heidegger wählt ein Paar von Bauernschuhen von Vincent van Gogh gemalt ist, eine Unterscheidung zwischen Kunstwerken und anderen Dingen, wie Ausrüstungsgegenständen, sowie zu öffnen Erfahrung durch phänomenologische Beschreibung. Dies war eigentlich typisch für Heidegger, da er oft als Beispiel für die Analyse einer Kultur Schuhe und Schuhmachergeschäfte studieren wollte. Heidegger erklärt die Verantwortung des Betrachters, die Vielfalt der Fragen zu den Schuhen zu berücksichtigen, nicht nur über Form und Materie zu fragen – aus welchen Schuhen? —aber das Stück mit dem Leben zu verschaffen, indem es darum bittet – wozu sind die Schuhe? Welche Welt öffnen sie und gehören dazu? Auf diese Weise können wir über Korrespondenztheorien der Wahrheit hinausgehen, die die Wahrheit als die Korrespondenz der Darstellungen (Form) zur Realität (Materie) widerspiegelt. Als nächstes schreibt Heidegger von der Fähigkeit der Kunst, einen aktiven Kampf zwischen Erde und Welt einzurichten". " Die Welt stellt eine Bedeutung dar, die offengelegt wird, nicht nur die Summe aller, die für ein Wesen bereit ist, sondern das Netz von bedeutenden Beziehungen, in denen Dasein, oder Mensch(e) existieren (eine Tabelle, zum Beispiel als Teil des Netzes der Unterzeichnung, zeigt auf diejenigen, die gewöhnlich an ihr sitzen, die Gespräche einmal um sie herum hatten, der Zimmermann, der sie gemacht hat, und so weiter - all das deutet auf weitere und weitere Dinge hin). So könnte eine Familieneinheit eine Welt sein, oder ein Karriereweg könnte eine Welt sein, oder sogar eine große Gemeinschaft oder Nation. "Earth bedeutet etwas wie den Hintergrund, vor dem sich jedes aussagekräftige Welting erhebt. Es ist außerhalb (unverständlich) der fertig zu hand.Beide sind notwendige Komponenten für ein Kunstwerke zu funktionieren, die jeweils einzigartige Zwecke dienen. Das Kunstwerk ist inhärent ein Objekt der Welt, wie es eine eigene Welt schafft; es öffnet für uns andere Welten und Kulturen, wie Welten aus der Vergangenheit, wie die alten griechischen oder mittelalterlichen Welten, oder verschiedene soziale Welten, wie die Welt des Bauern, oder des Aristokraten. Doch die Natur der Kunst selbst appelliert an die Erde, als Funktion der Kunst, die natürlichen Materialien hervorzuheben, die verwendet werden, um sie zu schaffen, wie die Farben der Farbe, die Dichte der Sprache, die Textur des Steins, sowie die Tatsache, dass überall ein impliziter Hintergrund für jede signifikante explizite Darstellung notwendig ist. Auf diese Weise offenbart die Welt die Unverständlichkeit der Erde und gibt so ihre Abhängigkeit von der natürlichen Erde zu." Dies erinnert uns daran, dass die Verschleierung (Heddenheit) die notwendige Voraussetzung für die Konzession ist (Verbünde), d.h. Wahrheit. Die Existenz der Wahrheit ist ein Produkt dieses Kampfes – der Prozess der Kunst –, der Platz innerhalb des Kunstwerks einnimmt. Heidegger benutzt das Beispiel eines griechischen Tempels, um seine Vorstellung von Welt und Erde zu illustrieren. Solche Werke wie der Tempel helfen bei der Erfassung dieses Wesens der Kunst, da sie durch einen Übergang von Kunstwerken zu Kunstobjekten gehen, abhängig vom Status ihrer Welt. Sobald sich die Kultur verändert hat, ist der Tempel nicht mehr in der Lage, aktiv mit seiner Umgebung zu engagieren und passiv zu werden – ein Kunstobjekt. Er hält fest, dass ein Arbeitswerk für eine Gemeinschaft von entscheidender Bedeutung ist und so verstanden werden muss. Doch sobald der Sinn niedergedrückt ist und die Arbeit keinen Rationalisierungswiderstand mehr bietet, ist das Engagement vorbei und es ist nicht mehr aktiv. Während der Begriff widersprüchlich erscheint, ist Heidegger der erste zuzugeben, dass er mit einem Rätsel konfrontiert war – ein, dass er nicht so viel zu beantworten beabsichtigte, wie in Bezug auf die Bedeutung der Kunst zu beschreiben. Einfluss und Kritik Ein wesentlicher Einfluss auf Heideggers Kunstbegriff war Friedrich Nietzsche. In Nietzsches Wille zur Macht kämpfte Heidegger mit seinen Vorstellungen über die Dynamik von Wahrheit und Kunst. Nietzsche bedenkt, dass die Kunst der Wahrheit überlegen ist, etwas, das Heidegger irgendwann nicht widerspricht, weil die befohlene Beziehung Nietzsche ausführt, sondern aufgrund der Definition der Wahrheit des Philosophen selbst, ist er übermäßig traditionell. Stattdessen befragte Heidegger traditionelle künstlerische Methoden. Seine Kritik an Museen ist zum Beispiel weithin bekannt. Kritiken von Heidegger behaupten, dass er schaltungstechnische Argumente einsetzt und oft logische Argumentation unter dem Einsatz vermeidet, dass dies besser ist, Wahrheit zu finden. (In der Tat beschäftigt Heidegger eine überarbeitete Version der phenomenologischen Methode; siehe der hermeneutische Kreis). Meyer Schapiro argumentierte, dass die Van Gogh Stiefel diskutiert sind nicht wirklich Bauernstiefel, aber die von Van Gogh selbst, ein Detail, das Heideggers Lesung untergraben würde. In den 1930er Jahren erwähnt der Boden Konnotationen, die für spätere Leser verloren gehen (siehe Blut und Boden). Probleme mit Heidegger und Schapiros Texten werden in Jacques Derrida's Restitutions - On Truth to Size und in der Schrift von Babette Babich weiter diskutiert. Iain Thomson (2011). Heideggers Begriffe zur Kunst haben einen maßgeblichen Beitrag zu Diskussionen über künstlerische Wahrheit geleistet. Heideggers Reflexionen in dieser Hinsicht beeinflussten auch architektonisches Denken, vor allem in Bezug auf Reflexionen über die Frage der Wohnung. Bezug auf die einflussreiche Arbeit in der Architekturphänomenologie von: Christian Norberg-Schulz, Genius Loci, Gegen eine Phänomenologie der Architektur (New York: Rizzoli, 1980;) und siehe auch eine kürzliche Behandlung der Frage der Wohnung in: Nader El-Bizri, 'Über Wohnung: Heideggerian Allusions to Architectural Phenomenology', Studia UBB Vol.Philos. Siehe auch Being and Time Deconstruction Hermeneutics Postmodernism Bibliographie Primärliteratur Heidegger, Martin. Off the Beaten Track (Cambridge: Cambridge University Press, 2002). Übersetzung von Holzwege (Frankfurt: Vittorio Klostermann, 1950,) Band 5 in Heideggers Gesamtausgabe. Heidegger, Martin. Basic Writings, "On the Origin of the Work of Art".1stHarper Perennial Modern Thought Edition., ed.David Farrell Krell (New York: HarperCollins, 2008, pg.143-212) Sekundärliteratur Renate Maas, Diaphan und gedichtet. Der künstlerische Raum bei Martin Heidegger und Hans Jantzen, Kassel 2015, 432 S., ISBN 978-3-86219-854-2.Harries, Karsten. "Art Matters: Ein kritischer Kommentar zum Ursprung des Kunstwerks von Heidegger", Springer Science and Business Media, 2009 Babich, Babette E."Das Kunstwerk und das Museum: Heidegger, Schapiro, Gadamer", in Babich, 'Words In Blood, Like Flowers. Philosophie und Poesie, Musik und Eros in Hoelderlin, Nietzsche und Heidegger' (SUNY Press, 2006) González Ruibal, Alfredo. Alles Archäologische Dinge. Archaeolog, 25. November 2005. Inwood, Michael. A Heidegger Wörterbuch. Malden, Massachusetts: Blackwell Publishers Inc., 1999.Haar, Michel. "Kritische Bemerkungen zum heideggarianischen Lesen von Nietzsche". Critical Heidegger.London und New York: Routledge, 1996.Dahlstrom, Daniel O. "Heideggers Kunstwelt". Martin Heidegger: Politik, Kunst und Technologie. New York: Holmes & Meier Publishers, Inc., 1995. Van Buren, John. Der junge Heidegger. Indianapolis, Indiana: Indiana University Press, 1994 Guignon, Charles. Der Cambridge Companion an Heidegger. New York, New York: Cambridge University Press, 1993. Bruin, John. "Heidegger und die Welt der Kunstwerke". The Journal of Aesthetics and Art Criticism, Vol.50, No. 1.(Winter, 1992:) 55-56.Lacoue-Labarthe, Philippe. Heidegger, Kunst und Politik: Die Fiktion des Politischen. Oxford: Blackwell Publishing, 1990.Derrida, Jacques. Restitutionen der Wahrheit in Pointing [Punkte]. Trans.Geoffrey Bennington & Ian McLeod, Chicago & London: Chicago University Press, 1987. Stulberg, Robert B. "Heidegger und der Ursprung des Werkes der Kunst: An Explication". The Journal of Aesthetics and Art Criticism, Vol.32, No.2.(Winter, 1973:) 257-265.Pöggeler, Otto. "Heidegger on Art". Martin Heidegger: Politik, Kunst und Technologie. New York: Holmes Schapiro, Meyer. 1994.“Das Stillleben als persönliches Objekt - A Note on Heidegger and van Gogh”, ”Weitere Anmerkungen zu Heidegger und van Gogh”, in: Theorie und Philosophie der Kunst: Stil, Künstler und Gesellschaft, Ausgewählte Papiere 4, New York: George Brasilienler, 135-142; 143-151.Thomson, Iain D. (2011). Heidegger, Kunst und Postmodernität. Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-00150-3.Zaccaria, Gino. "The Enigma of Art.On the Provenance of Artistic Creation".Leiden & Boston: Brill, 2021.(https://brill.com/view/title/59609) Hinweise Referenzen Thomson, Iain D. (2011). Heidegger, Kunst und Postmodernität. Cambridge University Press. ISBN 978-1-107-00150-3. Externe Links Thomson, Iain, "Heidegger's Aesthetics" The Stanford Encyclopedia of Philosophy (Summer 2011 Edition,) Edward N. Zalta (Hrsg.)