Pattaya (Thai: ≠ 😉 Gepflegt, RTGS: Phatthaya, ausgesprochen [phát.thā.jā†] (hören) ist eine Stadt in Thailand. Es befindet sich an der Ostküste des Golfs von Thailand, etwa 100 Kilometer südöstlich von Bangkok, innerhalb, aber nicht Teil von, Bang Lamung District in der Provinz Chonburi. Pattaya City (Thai: SONSTWEISE AUSBILDUNG, RTGS: Mueang Phatthaya) ist ein eigenständiges Stadtgebiet, das Tambons Nong Prue und Na Klua und Teile von Huai Yai und Nong Pla Lai umfasst. Die Stadt befindet sich in der östlichen Zone, zusammen mit Si Racha, Laem Chabang und Chonburi. Pattaya befindet sich im Zentrum der Metropolregion Pattaya-Chonburi – eine Zusammenkunft in der Provinz Chonburi – mit einer Bevölkerung von etwa 1.000.000. Geschichte Der Name Pattaya entwickelte sich vom Marsch von Phraya Tak (später König Taksin) und seiner Armee von Ayutthaya nach Chanthaburi, die vor dem Sturz der ehemaligen Hauptstadt zu Burmese Invaders in 1767 stattfand. Als seine Armee in der Nähe des heutigen Pattaya ankam, begegnete Phraya Tak den Truppen eines lokalen Führers namens Nai Klom, der versuchte, ihn abzufangen. Als die beiden das Gesicht trafen, war Nai Klom von Phraya Taks würdiger Art und seiner strengen Disziplin beeindruckt. Er gab sich ohne Kampf hin und trat seinen Kräften bei. Der Ort, an dem sich die Armeen konfrontierten, wurde danach als "Thap Phraya" bezeichnet, was die "Armee der Phraya" bedeutet. Dies später wurde Pattaya, der Name des Windes, der vom Südwesten zum Nordosten zu Beginn der Regenzeit weht. Pattaya war ein Fischerdorf bis in die 1960er Jahre. Der Tourismus begann während des Vietnamkriegs, als amerikanische Serviceleute begannen, auf R&R (Rest und Entspannung) anzukommen. Eine große Gruppe, die am 29. Juni 1959 von einer Basis in Korat angekommen und gemietete Häuser von Phraya Sunthorn am südlichen Ende des Strandes, auf dem, was heute als Strip bekannt ist, werden mit empfehlen Pattaya, dessen Ruhm durch Mund verbreitet. Klima Pattaya hat ein tropisches nasses und trockenes Klima, das in die folgenden Jahreszeiten unterteilt ist: heiß und trocken (Dezember bis Februar), heiß und feucht (März und April) und heiß und regnerisch (Mai bis November.) Bevölkerung Die Stadt (mueang) hatte 320.262 Einwohner und zählte auf die Volkszählung 2010 (Nationales Statistikamt). Die meisten dieser Menschen zählen thailändische, mit den meisten Migranten Bevölkerungen nicht erkannt, obwohl die Details ziemlich komplex sind, da es sogar indigene Thais ohne Nationalität und Wanderarbeitnehmer sind seither weitgehend regulärisiert worden (wenn auch mit gebührendem ausländischem Druck). Daher stellt die Volkszählung sogar nicht die Gesamtzahl dar. Was thailändische Staatsangehörige und legale ständige Bewohner (sehr wenige) die Stadt als ihre Heimatstadt registriert, war die Provinzbehörde protokollierte Bevölkerung im Jahr 2010 107,944 und stieg bis 2019 bescheiden auf 119,530. Wie bei der Metropolregion Bangkok erfasst die registrierte Bevölkerungszahl, die von einer anderen Agentur als dem National Statistics Office ausgegeben wird, kaum den Umfang der urbanen Transformation, die im Laufe der Zeit aufgetreten ist – die Wirtschaft ist abhängig von der großen Anzahl von lässigen thailändischen Arbeitern, die in der Stadt arbeiten noch in ihren Heimatstädten registriert bleiben, gibt es viel Beschäftigung Umsatz und von der Hauptstadt sowie saisonale landwirtschaftliche Migration. Wanderarbeitnehmer aus benachbarten Nationen und viele Langzeit-Expatriate, die in der Stadt als Rentner oder Selbständige oder Vertragspartner wohnen, werden traditionell nicht gezählt. Es gab noch nie eine verlässlich veröffentlichte Zahl für die Gesamtbevölkerung, aber ihr Gedanke, ziemlich groß zu sein (in der Größenordnung von einer halben Million Menschen) angesichts der Ubiquität und schiere Anzahl von Migrantenarbeitern, die thailändische Arbeit stattfinden. Pattaya Stadt schließt einige nahe gelegene Gebiete wie Nong Prue (73,901 Personen in 2010 census) und Huay Yai aus. Pattaya hat zusätzlich massive Bevölkerung Inflow von Kurzaufenthalt Tourismus, mit seinen 2000 Hotels und 136.000 Zimmer ab 2015. Eine wachsende Gemeinschaft ausländischer Rentner leben in Pattaya. Thailand Einwanderung hat eine spezielle Visumkategorie für Ausländer über 50 Jahre, die in Thailand in Rente gehen möchten. Pattaya ist für viele Rentner aus anderen Ländern attraktiv, nicht nur wegen seines Klimas und Lebensstils, sondern auch weil die Lebenshaltungskosten geringer sind als in vielen Ländern. Physische Geographie Pattaya, am Golf von Thailand, ist etwa 160 km südlich der Stadt Bangkok im Bezirk Bang Lamung, Provinz Chonburi. Die Stadt Pattaya ist ein besonderes Stadtgebiet, das die gesamte tambon Nong Prue (Nongprue) und Na Kluea (Naklua) und Teile von Huai Yai und Nong Pla Lai umfasst. Bang Lamung Stadtschiff, die die nördliche Grenze von Pattaya bildet, deckt Teile der tambon Bang Lamung (Banglamung), Nong Pla Lai und Takhian Tia.Bang Sare (Bang Saray) befindet sich an der südlichen Grenze von Pattaya."Greater Pattaya" nimmt den größten Teil der Küste von Banglamung (eines der elf Bezirke, die Chonburi Provinz bilden). Es ist unterteilt in einen größeren nördlichen Abschnitt, der die Gebiete im Osten von Naklua Beach (der nördlichste Strand) und Pattaya Beach (der Hauptstrand) plus Phra Tamnak Hill (oft genannt "Buddha Hill" wegen der Tempel auf dem Hügel) Kopfland sofort südlich von Pattaya Beach, und eine kleinere südliche Abschnitt, die das Gebiet nach Osten von Jomtien Beach (direkt südlich von Phra Tamnak Hill) bedeckt. Strände und Inseln Die Hauptschleuse der Bucht ist in zwei Hauptstrands unterteilt. Pattaya Beach liegt parallel zum Stadtzentrum und verläuft von Pattaya Nuea südlich zur Walking Street, ca. 2,7 km lang. Der Strand, der früher 35 m breit war, leidet an Erosion und an einigen Stellen wurde auf eine Breite von nur zwei bis drei Metern reduziert. 2018 wurde ein 429 Mio. Baht Beach Restaurierungsschema umgesetzt. Es wird 360.000 m3 Sand von Ko Rang Kwian Offshore nehmen, um die Strandbreite auf 50 m zu erhöhen. Ohne Intervention wird Pattaya wahrscheinlich sehen, dass seine Strände in etwa zehn Jahren nach Chulalongkorn Universität Forscher verschwinden. Innerhalb eines Monats nach Abschluss der Restaurierung der ersten 400 m von Pattaya Beach wurde die Arbeit "schwer beschädigt" durch Fluten. Der Strand ist der erste im Land, um importierten Sand zu verwenden, um die Küstenerosion zu kompensieren. Ein Beamter sagte: "Je länger es übrig bleibt, ohne dass der Flutschaden repariert wird, desto schlimmer wird es." Phra Tamnak Hill ist auf der Südseite von Pattaya und ist beliebt für seine Aussichtspunkte und den Tempel (Wat Phra Yai) auf dem Hügel. Pattaya Park und Pattaya Tower befinden sich am südlichen Ende des Phra Tamnak Hill und die Pattaya Exhibition And Convention Hall (P.E.A.C.H) befindet sich am nördlichen Ende des Phra Tamnak Hill. In den letzten Jahren Phra Tamnak Hill hat in der Popularität aufgrund seiner natürlichen Umgebung, schöner Strände und seine günstige Lage zwischen Jomtien und Pattaya Stadt gewonnen. Jomtien ist von Pattaya durch Thepprasit Road, die südliche Route in Pattaya Stadt geteilt. Es besteht aus Hochhäusern, Strandhotels, Bungalow-Komplexen, Geschäften, Bars und Restaurants. Offshore-Inseln umfassen drei "nahe Inseln":Ko Lan (Hauptinsel,) Ko Sak, und Ko Krok, 7 Kilometer (4,3 mi) vom Ufer des Pattaya. Die "Bauerninseln" sind Ko Phai (Hauptinsel), Ko Man Wichai, Ko Hu Chang und Ko Klung Badan, an Land weiter westlich der "nahen Inseln". Ko Rin liegt Offshore im Südwesten, südlich von Ko Phai Gruppe. Die Namen "nahe Inseln", "far Inseln", und "Coral Island" werden nur für Marketingzwecke verwendet und entsprechen nicht den Namenskonventionen der Inselgruppen und werden nicht auf Seekarten, die vom Hydrographic Service der Royal Thai Navy veröffentlicht werden, angezeigt. Im Juni 2016 berichtete das Regionale Umweltamt: "Das Meerwasser entlang der belebten zentralen Strände von Pattaya ist von schlechter Qualität und könnte das Leben von Mensch und Meer gefährden." Umgebung Pattaya produziert auf Bestellung von 450 Tonnen festen Abfall pro Tag. Die Stadt verbringt jährlich mehr als 300 Millionen Baht für Abfallentsorgung und Entsorgung. Im Durchschnitt zahlt es 1.600 Baht, um jede Tonne Müll zu verarbeiten. Bedeutende Mengen von Müll werden angeblich durch Tourboote ins Meer gedumpt. Im Juli 2017 Pattaya Der Strand wurde für eine Woche durch rohes Abwasser gezüchtet, das aus einer Sturmflut gegossen wurde. Stadtbeamte gaben den Vorfall auf gebrochene Pumpen und Pattayas schlecht gepflegte Kläranlage. Das Umweltministerium erklärte, dass es die Durchsetzung der Umweltgesetze verstärken und Pattaya für eine bessere Abwasserbehandlungseffizienz drängen würde. Nach Angaben des Ministeriums hat Pattaya 1.047 Quellen von Abwasser und Müllverschmutzung identifiziert, die Zahl steigt, wie die Stadt wächst. Das Meerwasser entlang der zentralen Strände von Pattaya ist von schlechter Qualität, auch in Abwesenheit von Abwasserleitungen und "könnte Menschen- und Meeresleben gefährden", sagte das regionale Umweltbüro. Sie erachteten die Qualität des Meereswassers in der Nähe der zentralen Strände von Pattaya als arm und verschlechtert. Sie beurteilten Wasserqualität in der Nähe von Na Klua in North Pattaya, South Pattaya, Ko Lan und Jomtien Beach als "fairly good". Die Stadt hat in Erwägung gezogen, zwei Wasserwirtschaftsanlagen zu erweitern, um die Kapazität für eine bessere Behandlung von Abwasser vor dem Austritt in den Ozean zu erhöhen. Die Wasseraufbereitungsanlage in Soi Wat Nongyai nach der Expansion würde in der Lage sein, täglich rund 130.000 Kubikmeter Abwasser zu behandeln, und zwar bis heute von 80.000 Kubikmetern.Die Erweiterung wurde nie umgesetzt. Im November 2018 genehmigte der Pattaya City Council 188 Millionen Baht für die Reparatur seiner sechs Kläranlagen. Im Jahr 2000 installiert, können die Anlagen 65.000 m3 Abwasser pro Tag aufnehmen. Mehr als ein Drittel der Anlagen wurde als 40–50 Prozent abgenutzt. Das System behandelt Abfälle von einem 36 km2 Teil von Pattaya, oder 68 Prozent seiner Stadt. Frühere Pläne, die Behandlungskapazität auf 135.000 m3 zu erhöhen, wurden nie umgesetzt, und bestehende Anlagen wurden in Disrepair fallen gelassen. Pattaya verwendet mehr als 200.000 m3 Wasser pro Tag, behauptet jedoch nur etwa 70.000 m3 pro Tag zu entladen. Die Diskrepanz ist unerklärlich. Einmal behandelt, gibt es keine Tests, um die Wasserqualität zu messen, bevor sie zurück ins Meer geschüttet wird, was möglicherweise für Fötuswasserableitungen führen kann. Economy Pattaya liegt im Zentrum des östlichen Wirtschaftskorridors Thailands (EWG). Investitionen von mehr als 1,5 Billionen Baht (45 Mrd. USD) fließen in die Infrastrukturprojekte der EWG: Flughäfen, Tiefseehäfen, Hochgeschwindigkeitsbahnen, Autorouten. Das Ergebnis wird die Zugänglichkeit von Pattaya verbessern. Nach Angaben der thailändischen Handelskammer (TCC) werden die EWG-Investitionen, der U-Tapao International Airport und der Hochgeschwindigkeitszug, der drei große Flughäfen zu Pattaya verbinden wird, Pattaya zum Herzen der östlichen Region machen. Die TCC-Ansicht ist, dass, "die Vielfalt der Attraktionen... wird viel mehr ausländische und inländische Touristen in der Zukunft. " Eine bessere Konnektivität wird sowohl die Kosten als auch die Zeit verringern, um nach Pattaya zu reisen, wobei der TCC die Zahl der Touristen, die in der EWG-Region anreisen, in den nächsten Jahren auf 46,7 Mio. erhöhen wird, ein- und halbmal die aktuellen 29,8 Mio. Besucher. Zu den Projekten von Pattaya gehören die Entwicklung einer Straßenbahn in der Stadt und der Bau eines größeren Kreuzfahrtterminals sowie neue touristische Attraktionen: ein Wasserpark, eine Eiskuppel, kulturelle Märkte, thailändische Boxsporthallen, Theater und Konferenzhallen. Alle sind in der Entwicklung. " Wir wollten das frühere [seedy] Bild von Pattaya loswerden und versuchen, ein neues Bild zu fördern, um zu zeigen, dass Pattaya ein Ort für jeden mit Vielfalt der neuen touristischen Attraktionen ist", sagte ein Beamter der Tourismusbehörde von Thailand (TAT). Er sagte, die EWG würde Pattaya wettbewerbsfähiger machen als andere beliebte thailändische Strandziele wie Phuket und Ko Samui, mit billigeren Transportkosten. Vierzehn Millionen Besucher im Jahr 2018 trugen 239 Milliarden Baht zum Schatz der Stadt bei. Das entspricht mehr als 70% des Gesamteinkommens von Pattaya für das Jahr. Die Führung der Stadt plant, die Abhängigkeit von dem Tourismus von Pattaya auf 60% bis 2025 zu reduzieren, indem sie sich in "Neo Pattaya", ein internationales Businesscenter. Wesentlich für die Pläne sind Infrastrukturverbesserungen: 9,5 Milliarden Baht für Flutmanagement-Projekte und die Modernisierung von Kläranlagen, um 130.000 m3 Abfall pro Tag zu behandeln, von 67.000 m3 pro Tag im Jahr 2019. Transport RoadVia die Autobahn Bangkok-Chonburi-Pattaya (Hwy 7)Die Autobahn ist mit der Bangkok Outer Ring Road verbunden., (Hwy 9) und es gibt auch einen weiteren Eingang in Si Nakharin und Rama IX Junction. Via Bang Na-Trat Highway (Hwy 34) Von Bang Na, Bang Phli, über den Fluss Bang Pakong nach Chonburi gibt es eine Chonburi Bypass, die Sukhumvit Road trifft, (Hwy 3, vorbei Bang Saen Beach, Bang Phra zu Pattaya. Bemerkenswerte Straßen Pattaya 1 Road (Beach Road:) verläuft entlang des Strandes. Pattaya 2 Road: (Second Road) verläuft ca. 400 Meter Inland, parallel zu Pattaya 1 Road.Pattaya 3 Straße: (Dritte Straße) Dies ist die äußere Straße von Pattaya, die nördlich, südlich und zentral Pattaya verbindet. Pattaya Tai: (South Pattaya Road) fährt von Beach Road nach Sukhumvit Highway. Pattaya Klang: (Central Pattaya Road) fährt von Beach Road nach Sukhumvit Highway. Pattaya Nuea: (North Pattaya Road) fährt von Beach Road nach Sukhumvit Highway. Tappraya Road: verbindet Pattaya 2 mit Jomtien Beach Road. Thepprasit Road: verbindet Tappraya Road mit Sukhumvit Highway. Soi Buakaow: verbindet Pattaya Tai und Pattaya Klang, zwischen Pattaya 2 Road und Pattaya 3 Road. Der tägliche Service von RailA arbeitet an der Ostlinie der Staatsbahn Thailands zwischen dem Bahnhof Pattaya und dem Bahnhof Hualumphong in Bangkok. BusPattaya wird von den Bus-Diensten von Bangkoks Northern Bus Terminal (Mo Chit) und dem Eastern Bus Terminal (Ekamai), die mit dem Hauptbus Terminal von Pattaya auf Pattaya Nuea (Nord-Pattaya Road) in der Nähe von Sukhumvit Road verbunden. Es gibt zwei Flughafenbusse Der 389 Bus Flughafenpattayabus-Service verbindet Pattaya mit Suvarnabhumi Flughafen (BKK). Es nutzt moderne, klimatisierte Busse und dauert rund 1+1⁄2 Stunden, um den Flughafen zu erreichen.Die Fahrt vom Flughafen (Ebene 1 Tor 8 in der Ankunftshalle) zum Busterminal in Pattaya, macht drei Haltestellen an North, Central und South Pattaya Kreuzungen, bevor Sie zu ihrem letzten Abstieg Punkt, das Büro auf Thappraya Straße (bei Jomtien). Es kann länger dauern, wenn viele Hotelhaltestellen entlang der Sukhumvit Road in Pattaya ausgehandelt werden. Der andere Bus-Service ist der Bell Travel Service (Coach 36), der vom Flughafen (Level 1 Between Gate 7 & 8) zum Pattaya Bell Büro am North Pattaya Intersection geht, und bietet dann Transfers zu lokalen Hotels. Busse von einem Terminal auf der Sukhumvit Road in der Nähe von Pattaya Klang (in der Nähe der Central Pattaya Kreuzung) verbinden Pattaya mit vielen Zielen im Nordosten (d.h. Isan). Stadt- und Vorortdienste werden hauptsächlich von Songthaew angeboten, populär genannt "Buchtbusse" oder "blaue Taxis". AirPattaya ist etwa 120 km (75 mi) auf der Straße vom Flughafen Suvarnabhumi (BK), dem größten internationalen Flughafen des Landes. Auf der Straße ist es von der Sukhumvit Road und der Autobahn 7 aus Bangkok zu erreichen. Das Pattaya wird auch von Linienflügen über den U-Tapao International Airport (UTP) serviert, der 45 Autominuten südlich der Stadt liegt. Der alleinige Fährdienst von Pattaya nach Hua Hin begann am 12. Januar 2017 und wird von Royal Passenger Liner betrieben. Die Fahrt dauert fünf bis sechs Stunden. Die Fähre verkürzt die Reisezeit auf etwa zwei Stunden, vorbehaltlich der Meeresbedingungen. Die Fähre fährt mit 27 Knoten auf der 113 km langen Reise über den Golf von Thailand mit einer maximalen Passagierkapazität von 150 Personen. Größere Fähren mit bis zu 260 Personen können später in den Dienst aufgenommen werden. Für 2020 werden Fähren in der Lage sein, Fahrzeuge zu transportieren. Im November 2018 bestätigte Hua Hin Deputy Chief Chareewat Phramanee den Fährdienst, der aufgrund geringer touristischer Nummern in der Nebensaison ausgesetzt war, wieder für die Hochsaison zwischen Hua Hin und Pattaya, eine 2,5-stündige Reise für 1.250 Thai Bhat auf einem Katamaran mit einer maximalen Kapazität von 340. Administration Pattaya Stadt wurde seit 30. Oktober 1978 unter einem speziellen autonomen System verwaltet. Es hat einen Status, der mit einer Gemeinde vergleichbar ist und separat von dem Bürgermeister von Pattaya Stadt verwaltet wird, die für die Erstellung von Politiken, die Organisation von öffentlichen Dienstleistungen verantwortlich ist, und die Überwachung der Arbeitskräfte der Stadt für eine Fläche, die 53,4 Quadratkilometer und besteht aus vier Unterbezirken, 18 Dörfer (muban.) TourismOnce a fishing town, Pattaya erste boomte als R&R-Ziel für US-Dienstleister in der Nähe ehemaligen USAF-Basis in U-Tapao, oder andere US-Basis in Thailand während des Vietnamkrieges stationiert. 2007 beliefen sich ausländische Touristen, die Thailand besuchen, auf 14,5 Millionen. Festivals Chinese New Year (Varies von Ende Januar bis Anfang Februar) wird von der großen thailändischen chinesischen Gemeinschaft mit Drachenparaden, Löwentänzen und Feuerwerk gefeiert. In den Warenkorb Musikfestival findet jährlich im März statt. Es zieht große Mengen an den verschiedenen Etappen entlang der Beach Road und Bali Hai Pier an und präsentiert verschiedene Musikstilen von thailändischen und internationalen Künstlern. Das Pattaya Songkran Festival, lokal Wan Lai genannt, findet jedes Jahr Mitte April statt. Es unterscheidet sich von den meisten anderen Songkran Festivals von Thailand in verschiedenen Aspekten. Es dauert mehrere Tage länger und, neben Wasserkämpfen, umfasst die Veranstaltung Schönheits-Papageien, musikalische Aufführungen, kulturelle Shows, Feuerwerk und Wassersport Wettbewerbe. Top of the Gulf Regatta ist eine wochenlange Segelveranstaltung Ende April, Anfang Mai. Der Miss Tiffany Universe Schönheits-Papier findet jedes Jahr Mitte Mai statt. Während der viertägigen Seitenanfänger leben Thailands schönste Transgender und Transsexuelle für den ersten Platz mit der letzten Abendsendung live im Thai-TV für ein Publikum von im Durchschnitt 15 Millionen. Pattaya Marathon, mit mehreren Rennkategorien, findet jedes Jahr im Juli statt. Pattaya Classical Guitar Festival, jährlich am letzten Oktoberwochenende, organisiert von der Thailand Guitar Society, Pattaya People Media Group und Siam Bayshore Pattaya. Loi Krathong, ein Lichtfestival, das während des ganzen Mondes des zwölften Monats im traditionellen thailändischen Mondkalender gehalten wird und in der Regel im November fällt, wird in Pattaya gefeiert, wie im Rest des Landes, an jenem Abend mit Menschen schwimmenden krathongs (kleine, kerzenbeleuchtete Floater aus aufwändig gefalteten Bananenblättern) auf dem Wasser, sowie freigeben khom loi (König befeuerte Luftballons) in den Himmel Ballons Jeder November Pattaya Gastgeber Miss International Queen, ein jährlicher internationaler Pageant für Transgender und Transsexuelle.Im Jahr 2007 wurden schätzungsweise 25 Millionen Zuschauer auf dem nationalen TV vertreten. Nightlife Pattaya hat einen Teil seines Rufs als touristisches Ziel aufgrund der Sexindustrie und des daraus resultierenden Nachtlebens abgeleitet, und diese Berühmtheit hat die Entwicklung der Stadt in vielerlei Hinsicht beeinflusst. Prostitution in Thailand ist technisch illegal, aber in den meisten Städten toleriert, einschließlich Pattaya. Die große Anzahl an Host-Bars, Gogo-Bars, Massagesalons, Saunen und stündliche Hotels, dienen ausländischen Touristen und Einheimischen. Dies ist besonders in der Walking Street sowie in anderen Gegenden rund um die Stadt. Es wurden Anstrengungen unternommen, um das Bild der Stadt zu reinigen. Ein Artikel im britischen Tabloid der Daily Mirror hat Pattaya als "die Weltsex-Kapital", eine "moderne Sodom und Gomorrah" beschrieben. Dies provozierte Wut von Regierungsbeamten so hoch wie Premierminister Prayut Chan-o-cha. Pol Col Apichai Krobpetch, der Polizeichef von Pattaya, leugnete, dass Pattaya ein Sex-Handelsparadies ist. Über die Geschichten der britischen Medien verärgert, bestand er darauf, dass sie hergestellt wurden. " Es gibt keine Prostitution in Pattaya", sagte Col Apichai." Wo haben sie die Zahl der 27.000 Sexarbeiter in Pattaya bekommen? Jeder kann diese Informationen....Thai Damen mit Sex mit Ausländern ist ihre persönliche Frage. Wenn sie einander mögen, sehe ich nichts falsch mit dem, was sie hinter verschlossenen Türen tun. " In Reaktion, Pattaya Sozialarbeiter Surang Janyam, der Direktor der Service Workers IN Group Foundation, sagte, dass geschätzte Anzahl von Pattaya Prostituierten im Daily Mirror veröffentlicht ist ungenau: "27.000 Sexarbeiter in Pattaya ist viel zu niedrig. Wir haben viel mehr Sexarbeiter als das. " Im Juni 2019, über zwanzig hochrangige Polizei, Armee und lokalen Regierungsbeamten tourten Pattaya und berichtete die zentralen Straßen sicher und frei von illegalen Aktivitäten. Als Beweis für die Verpflichtung der Regierung, Pattaya aufzuräumen, am 26. Februar 2017 um 20:00, 60 Polizisten und Soldaten überfielen Pattayas berüchtigte Soi 6 zu überprüfen, um Verletzungen des Gesetzes. Als die Kontrollen abgeschlossen wurden, kündigte die Polizei an, dass alle Lizenzen in Ordnung waren, und es gab keinen Gesetzesbruch jeglicher Art, einschließlich der Prostitution, die dort stattfand. Pattaya hat auch Asiens größte Homosexuell Szene rund um Boyztown, den Jomtien Complex und Sunee Plaza. Die Stadt ist auch berühmt für ihre flamboyant kathoey Kabarett zeigt, wo Transsexuelle und Transgender Entertainer in gepackte Häuser führen. Verbrechen In den letzten Jahren diente Pattaya als Versteck für Ausländer mit Verbindungen zum organisierten Verbrechen in ihren Heimatländern und Dutzende wurden in gangbezogenen Streitigkeiten ermordet. Menschen, die den Pattaya-Bereich besuchen, können auf kleine Kriminalität, in der Regel beschränkt auf Pickpocketing und Vertrauen Tricks, vor allem in und um große touristische Bereiche wie Jomtien und Pattaya Beaches und auf den "baht Bussen". Eine spezielle Abteilung der Tourismuspolizei wurde gegründet, um Touristen zu helfen, die Opfer der Kriminalität sind. Die 2009 britische Acht-Episode TV-Dokumentation Big Trouble in Tourist Thailand beschreiben Verbrechen mit Touristen in Pattaya. Am 11. April 2009 erklärte Thailands Premierminister Abhisit Vejjajiva einen Notstand in den Bereichen Pattaya und Chonburi, als Reaktion auf Red Shirt Anti-Regierungsproteste, die in das Konferenzzentrum des Hotelkomplexes Royal Cliff Beach Resort einbrechen, den Standort eines ASEAN-Gipfels. Das Treffen wurde sofort abgesagt und die asiatischen Führer wurden evakuiert, einige per Hubschrauber. LawIn 2019 gründete die International Thai Foundation (ITF) ein Community Legal Centre in Soi Bua Kao, Pattaya. Seine Ziele sind die Förderung der Bildung, den Schutz der Menschenrechte und die Erleichterung der Armut für die Menschen in Thailand. Dies ist der dritte CLC in Thailand Pro Bono Community Hub in Chiang Mai Medien und Kommunikation Mehrere lokale fremdsprachige Zeitungen und Zeitschriften werden wöchentlich oder monatlich veröffentlicht, insbesondere in Englisch, Russisch und Deutsch. Die englischsprachigen Zeitungen umfassen die Pattaya Mail und Pattaya People. The Pattaya News ist ein Online-Portal, das die lokalen Nachrichten in sechs Sprachen schreibt. DER FARANG ist eine deutschsprachige Zeitung, die alle 14 Tage veröffentlicht wird. Thailands Tidende ist eine norwegische Zeitung, die monatlich veröffentlicht wird. In beliebten MedienDie neue Plattform des französischen Autors Michel Houellebecq zeichnet sich durch die Stadt Pattaya sowie das Nachtleben aus. Bildung International Schulen in Pattaya: École francophone de Pattaya International School of Chonburi Tara Pattana International School Regents International School Pattaya Rugby School Thailand Mooltripakdee International School Pattaya Hastin International School Die Thai-Japanische Association School Sriracha, eine japanische internationale Schule, befindet sich in der Nähe von Si Racha.Es ist eine Tochtergesellschaft der Thai-Japanischen Association School in Bangkok. Si Racha beherbergte früher die Sriracha-Pattaya Japan Supplement School, eine japanische Wochenendschule. Zwillingsstädte und Schwesterstädte Pattaya hat Vereinbarungen mit folgenden Schwesterstädten Siehe auch Wong Amat Walking Street, Pattaya Phra Tamnak Hill Jomtien Beach Referenzen Externe Links Offizielle Website Pattaya Reiseführer von Wikivoyage Thailands Sin City Reaches for Respectability – Diashow von The New York TimesThe Human Fertilisation and Embryology Act 2008 (c 22) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Das Gesetz stellt eine umfassende Überprüfung und Aktualisierung des Human Fertilisation and Embryology Act 1990 dar. Nach Angaben des Gesundheitsministeriums sind die wichtigsten Bestimmungen des Gesetzes: sicherzustellen, dass alle menschlichen Embryonen außerhalb des Körpers – ungeachtet des Prozesses, der in ihrer Schöpfung verwendet wird – einer Regulierung unterliegen. die Regulierung von human gemischten Embryonen, die aus einer Kombination von humanem und tierischem genetischem Material für die Forschung entstanden sind. verbieten Sexauswahl von Nachkommen aus nicht-medizinischen Gründen. Dies setzt ein Verbot der derzeit bestehenden nichtmedizinischen Sexauswahl in Bezug auf die HFEA-Politik ein. Sexauswahl ist aus medizinischen Gründen erlaubt – zum Beispiel um eine ernste Krankheit zu vermeiden, die nur Jungen anerkennt, dass gleichgeschlechtliche Paare als juristische Eltern von Kindern durch die Verwendung von Spermien, Eiern oder Embryonen konzipiert wurden. Diese Bestimmungen ermöglichen es zum Beispiel, dass der zivile Partner einer Frau, die ein Kind über IVF trägt, als gesetzliche Mutter des Kindes anerkannt wird. die Pflicht zur Berücksichtigung des Wohlergehens des Kindes bei der Bereitstellung von Fruchtbarkeitsbehandlung, ersetzt aber den Verweis auf "die Notwendigkeit eines Vaters" durch "die Notwendigkeit einer unterstützenden Erziehung" – indem die Rolle aller Eltern die Beschränkungen der Verwendung von HFEA-gesammelten Daten ändern, um die Nachforschung der Unfruchtbarkeitsbehandlung zu ermöglichen. Die Diskussion des Bills im Parlament erlaubte keine Zeit, darüber zu diskutieren, ob er die Abtreibungsrechte nach dem Abtreibungsgesetz 1967 ausweiten sollte, um auch Nordirland zu decken. 2008 Act ändert den Status quo nicht. Das Gesetz hat auch das Human Reproductive Cloning Act 2001 aufgehoben und ersetzt. Referenzen Weiter lesen "Embryology Bill: The key points". BBC News Online.9. Mai 2008. Human Fertilisation and Embryology Act im Wellcome Trust Fox, Marie (Dezember 2009). " Die menschliche Düngung und Embryologie handeln 2008: sich an den Rändern zu tinken". Feminist Legal Studies.17 (3:) 333–344. doi:10.1007/s10691-009-9129-2.Kettell, Steven (2009). " Hat Secularism heraus gewonnen? The Debate Over the Human Fertilisation and Embryology Bill" (PDF).Political Quarterly.80 (1:) 67–75.doi:10.11/j.1467-923X.2009.01959.x Externe Links Das Human Düngungs- und Embryologiegesetz 2008, geändert vom Nationalarchiv. Das Human Fertilisations- und Embryologiegesetz 2008, wie ursprünglich aus dem Nationalarchiv umgesetzt. Erläuterungen zum Human Düngungs- und Embryologiegesetz 2008.