Die amerikanische Gattung war reiche Landbesitzer der amerikanischen Oberklasse im Kolonials Süden. Die Colonial American Verwendung von Gentry war nicht üblich. Historiker benutzen es, um sich vor 1776 auf reiche Landbesitzer im Süden zu beziehen. Typisch große Landbesitzer gemietet Bauernhöfe zu weißen Mietern. North of Maryland, es gab wenige große vergleichbare Landgüter, außer in den niederländischen Domänen im Hudson Valley of New York. Die Familien von Virginia (siehe Erste Familien von Virginia), die die Virginia-Gentry-Klasse bildeten, wie die Vorfahren von General Robert E. Lee, gehörten zu den frühesten Siedlern in Virginia. Lees Familie Stratford Hall gehörte zu den ältesten der Virginia Gentry-Klasse. Lees Familie ist eine der ersten Familien von Virginia, die ursprünglich in der Colony of Virginia aus dem Königreich England im frühen 17. Jahrhundert ankommen. Der Gründer der Familie war Richard Lee I, Esquire, "der Immigrant" (1618–64), aus der Grafschaft Shropshire. Robert E. Lees Mutter wuchs in Shirley Plantation auf, einem der elegantesten Häuser in Virginia. Sein mütterlicher Großvater Robert King Carter von Corotoman war der wohlhabendste Mann in den Kolonien, als er 1732 starb. Thomas Jefferson, der Schirmherr des amerikanischen Agrarismus, schrieb in seinen Notizen auf Virginia (1785), "Diejenigen, die auf der Erde arbeiten, sind das auserwählte Volk Gottes, wenn Er je ein auserwähltes Volk hatte, dessen Brüste Er seine eigentümliche Einlage für wesentliche und echte Tugend gemacht hat". Jefferson, der viel von seiner Kindheit in Tuckahoe Plantation verbrachte, war ein Urenkel von William Randolph, einem Kolonisten und Landbesitzer, der Mitte des 17. Jahrhunderts in Virginia aus England ankam. Randolph spielte eine wichtige Rolle in der Geschichte und Regierung der englischen Kolonie von Virginia. George Washington war ein kommerzieller Landwirt, der sich für Innovationen interessierte und seine öffentlichen Aufgaben im Jahre 1783 und 1797 glücklich beendete, um seine Plantage auf dem Berg Vernon zu verwalten. Washington lebte einen erstklassigen Lebensstil. Fox-Jagd war eine Lieblings-Freizeit-Aktivität genossen von der Gattung, weltweit. Wie die meisten Planer in Virginia importierte Washington Luxusartikel und andere feine Kriege aus England. Er bezahlte sie, indem er seine Tabakkultur exportierte. Extravagante Ausgaben und die Unvorhersehbarkeit des Tabakmarktes bedeuteten, dass viele Virginia-Pflanzen finanzielle Ressourcen instabil waren. Thomas Jefferson war tief verschuldet, als er starb, und seine Erben mussten Monticello verkaufen, um seine Schulden zu decken. 1809, Henry Lee III, Robert E. Lees Vater ging in Konkurs und diente ein Jahr im Gefängnis der Schuldner in Montross, Virginia; Robert war damals zwei Jahre alt. Betrügerisch und fast brach, William Byrd III von Westover Plantation Selbstmord in 1777. Wood stellt fest, dass "Few-Mitglieder der amerikanischen Gattung in der Lage waren, idly aus den Mieten von Mietern zu leben, wie die englische landete Aristokratie tat. "Einige Landbesitzer, vor allem in den niederländischen Gebieten von Upstate New York, vermieteten ihr Land an Mieter, aber im Allgemeinen –"Plain Folk of the Old South" – gewöhnliche Bauern besaßen ihre kultivierten Betriebe. Die ersten Familien von Virginia und die Kolonialfamilien von Maryland Die ersten Familien von Virginia stammen von Kolonisten aus England, die sich hauptsächlich in Jamestown und entlang des James River und anderen navigierbaren Gewässern in der Colony of Virginia im 17. Jahrhundert niederließen. Da es eine Neigung gab, in ihrem engen sozialen Bereich für viele Generationen zu heiraten, tragen viele Nachkommen Übernamen, die in der wachsenden Kolonie üblich wurden. Viele der ursprünglichen englischen Kolonisten hielten Mitglieder der Ersten Familien von Virginia während des englischen Bürgerkriegs und des englischen Interregnums (1642–1660). Die Royalisten verließen England über den Beitritt zur Macht von Oliver Cromwell und seinem Parlament. Weil die meisten der führenden Familien von Virginia Charles II als König nach der Hinrichtung von Charles I im Jahre 1649 erkannte, wird Charles II reputiert, um Virginia seinen "Alten Dominion" genannt zu haben, ein Spitzname, der heute aushält. Die Affinität von vielen frühen aristokratischen Virginia-Siedlern für die Krone führte zum Begriff "distressed Cavaliers", oft angewandt auf die Virginia-Oligarchie. Viele Cavaliers, die unter König Charles I gedient haben, flohen nach Virginia. So kam es zu sein, dass die ersten Familien von Virginia oft auf Virginia als "Cavalier Country" verweisen. Diese Männer wurden von König Karl II. Belohnungen von Land usw. angeboten, aber sie hatten sich Virginia niedergelassen und so blieb in Virginia. Die meisten dieser frühen Siedler in Virginia waren so genannte "Second Sons". Primogeniture begünstigte die erbenden Länder und Titel der ersten Söhne in England. Virginia entwickelte sich in einer Gesellschaft von zweiten oder dritten Söhnen der englischen Aristokratie, die Land Stipendien oder Land in Virginia geerbt. Sie bildeten einen Teil der südlichen Elite in Amerika. Viele der großen Virginia-Dynastien spürten ihre Wurzeln auf Familien wie die Lees und die Fitzhughs, die ihre Linie auf Englands Landkreisfamilien und baroniale Legacies zurückverfolgen. Einige kamen jedoch aus viel demütigeren Ursprüngen; solche Familien wie die Shackelfords, die ihren Namen zu einem Virginia-Schrank gaben, stiegen von bescheidenen Anfängen in England zu einem Ort in der Virginia-Firma. Einige Familien, wie die Gilliams, kamen im 17. Jahrhundert in Virginia als eingeweihte Diener; bis Ende des 18. Jahrhunderts hatten sie mehrere große Plantagen angesammelt, darunter Weston Manor, und wurden landete Gentry in der Kolonie. Familien wie die Mathews aus der späteren Scotch-Irish Einwanderung bildeten auch politische Dynastien in Old Virginia. Gleichzeitig wurden andere einstöckige Familien nicht nur durch den englischen Bürgerkrieg dezimiert, sondern auch durch die enorme Macht der Londoner Kaufleute, denen sie in Schulden waren und die Märkte "mit dem Schlag eines Stiftes bewegen konnten."Die Kolonialfamilien von Maryland waren die führenden Familien in der Provinz Maryland. Mehrere hatten auch Interesse an der Kolonie von Virginia, und die beiden werden manchmal als die Chesapeake Colonies bezeichnet. Viele der frühen Siedler kamen aus dem West Midlands in England, obwohl die Maryland-Familien aus einer Vielzahl von europäischen Nationalitäten zusammengesetzt waren, z.B. Französisch, Irisch, Welsh, Scottish und Schwedisch, zusätzlich zu Englisch. Die Familie Carroll ist ein Beispiel für eine prominente politische Familie von Maryland, von irischen Abstammung und Ursprung im alten Königreich von Éile, häufig anglicized Ely, als Zweig der herrschenden Familie O'Carroll. Eine andere ist die Mason Familie von Virginia, die vom Vorläufer der Mason Familie, George Mason I, ein Cavalier Mitglied des Parlaments von England geboren in Worcestershire, England. Die Familie Riggin von Maryland, die auch Betriebe an der Ostküste von Virginia hatte, ist von irischen Abstammung und Ursprung im Königreich Munster. Das Elisha Riggin House, gebaut von Crisfield Shipbuilder Elisha Riggin, ist im National Register der historischen Orte aufgeführt. Charles I von England gewährte den Status der Provinz palatinat unter Cecilius Calvert, 2. Baron Baltimore. Die Grundcharta schuf eine Aristokratie der Herren des Herrenhauses für Maryland. Maryland wurde einzigartig als Kolonie für die katholische Aristokratie und gelandete Gattung geschaffen, aber Anglikanismus kam schließlich zu dominieren, teilweise durch Einfluss von Nachbar Virginia. Siehe auch Old South Plantation Komplexe in den südöstlichen Vereinigten Staaten Plantations in the American South ReferencesWeiter lesen Ruggiu, François-Joseph."Extraktion, Reichtum und Industrie: Die Ideen der edlen und der Gentilität im englischen und französischen Atlantik (17.–18. Jahrhundert)". Geschichte der europäischen Ideen 34.4 (2008): 444-455 online Schlesinger, Arthur M. „The Aristocracy in Colonial America“. Proceedings of the Massachusetts Historical Society, vol. 74, 1962, pp.3–21.online