Der Export–Import Die Bank der Vereinigten Staaten (abgekürzt als EXIM oder als Bank bezeichnet) ist die offizielle Exportkreditagentur (ECA) der Regierung der Vereinigten Staaten. Die Bank fungiert als vollständig im Besitz befindliches föderales Regierungsunternehmen als "Assistenten bei der Finanzierung und Erleichterung der US-Ausfuhren von Waren und Dienstleistungen". EXIM interveniert, wenn private Sektor Kreditgeber nicht in der Lage sind oder nicht bereit sind, Finanzierung zu bieten, Ausrüstung amerikanischer Unternehmen mit den Finanzierungsinstrumenten, die notwendig sind, um für den globalen Vertrieb konkurrieren. Das Ziel von EXIM besteht darin, US-amerikanische Waren und Dienstleistungen ohne Kosten für US-Steuerzahler zu fördern, Produkte gegen ausländische Konkurrenz in den überseeischen Märkten zu schützen und die Schaffung amerikanischer Arbeitsplätze zu fördern. Der jüngste Vorsitzende und Präsident Kimberly A. Reed wurde am 16. Januar 2019 von Präsident Donald J. Trump nominiert und am 9. Mai 2019 geschworen. Ihre Amtszeit endete am 20. Januar 2021, und ihr Ersatz muss noch ernannt werden. Die im Jahr 1934 gegründete Export-Import-Bank wurde von einer von Präsident Franklin D. Roosevelt unter dem Namen Export-Import Bank of Washington organisierten Executive Order gegründet. Das erklärte Ziel war, "die Finanzierung zu fördern und die Ausfuhren und Importe sowie den Austausch von Waren zwischen den Vereinigten Staaten und anderen Nationen oder deren Agenturen oder Staatsangehörigen zu erleichtern. " Die erste Transaktion der Bank war ein Darlehen von 3,8 Millionen Dollar an Kuba im Jahr 1935 für den Kauf von US-Silber-Ingots. 1945 wurde sie im Executive Branch vom Kongress als unabhängige Agentur tätig. Es wurde zuletzt für eine dreijährige Laufzeit im Jahr 2012 gechartert und im September 2014 wurde bis zum 30. Juni 2015 verlängert. Die Kongreßbewilligung für die Bank wurde am 1. Juli 2015 aufgehoben. Dadurch konnte die Bank kein neues Geschäft aufnehmen, sie verwaltete aber weiterhin ihr bestehendes Kreditportfolio. Fünf Monate später, nach dem erfolgreichen Einsatz des selten verwendeten Entlastungsverfahrens im Repräsentantenhaus, hat der US-Kongress die Bank bis September 2019 über das am 4. Dezember 2015 unterzeichnete Festing America's Surface Transportation Act von Präsident Barack Obama neu autorisiert. Im Dezember 2019 unterzeichnete Präsident Donald Trump im Rahmen des weiteren konsolidierten Bewilligungsgesetzes 2020 (P.L 116-94), das die Bank bis zum 31. Dezember 2026 autorisierte. Im Laufe der Jahre half die Export-Import-Bank, mehrere historische Projekte zu finanzieren, darunter die Pan-American Highway, die Burma Road und die Post-WII-Rekonstruktion. Überblick Die Export-Import Bank der Vereinigten Staaten (EXIM) ist eine Regierungsbehörde, die eine Vielzahl von Instrumenten zur Unterstützung des Exports von amerikanischen Waren und Dienstleistungen bietet. Die Aufgabe der Bank besteht darin, US-Jobs zu schaffen und zu erhalten, indem sie den Verkauf von US-Exporten an internationale Käufer finanzieren. EXIM Ausrüstungen US-Ausführer und ihre Kunden mit Werkzeugen wie Käuferfinanzierung, Exportkreditversicherung und Zugang zu Working Capital. Zweitens, wenn US-Exporteure mit ausländischem Wettbewerb konfrontiert werden, der von anderen Regierungen unterstützt wird, bietet EXIM Käuferfinanzierungen, um die Finanzierung von fast 96 ECAs auf der ganzen Welt anzupassen oder entgegenzuwirken. Die Bank wird vom Kongress der Vereinigten Staaten als Regierungsgesellschaft gechartert; sie wurde zuletzt für eine dreijährige Amtszeit 2012 gechartert. Die Charta enthält die Behörden und Beschränkungen der Bank. Unter ihnen ist das Prinzip, dass EXIM nicht mit privaten Sektor Kreditgebern konkurrieren, sondern die Finanzierung von Transaktionen vorsieht, die sonst nicht auftreten würden, weil kommerzielle Kreditgeber entweder nicht in der Lage sind oder nicht bereit sind, das politische oder kommerzielle Risiko, das dem Deal innewohnt, zu akzeptieren. Die Produkte der EXIM sollen die Exportverkäufe für jedes amerikanische Exportunternehmen unabhängig von der Größe unterstützen. Die Charta der Bank sieht vor, dass EXIM "nicht weniger als 20%" seiner Kreditvergabebehörde kleinen Unternehmen zur Verfügung stellt, obwohl sie oft unter die 20%-Schwelle gefallen sind. Im Geschäftsjahr 2013 gingen jedoch 76% des Werts von Krediten und Garantien auf die Top 10 Empfänger. Ähnliche Banken, die allgemein als Exportkreditagenturen (ECAs) bekannt sind, werden von 60 Ländern betrieben. Da die Vereinigten Staaten Mitglied der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) sind, führen sie ihre Aktivitäten durch Einhaltung der OECD-Regeln und -Prinzipien durch. Ziel ist es, den Ausführern in verschiedenen Ländern den Wettbewerb auf der Grundlage der Qualität ihrer Waren und Dienstleistungen zu ermöglichen, und zwar nicht unter den bevorzugten Finanzierungsbedingungen. ECAs von Ländern, die nicht Teil der OECD sind, wie die China Exim Bank, Ex-Im Bank of Russia, Brasilien und Indien, sind von ihren Regierungen nicht verpflichtet, OECD-Regeln zu folgen.OfficesDie Bank hat Büros in Chicago, Detroit, Minneapolis, New York, Miami, Atlanta, Houston, McKinney (Dallas,) Orange County (California,) San Diego, San Francisco und Seattle. Geschichte Frühgeschichte (1934–1944) EXIM wurde ursprünglich als District of Columbia Bank Corporation von Executive Order 6581 von Franklin D. Roosevelt am 2. Februar 1934 unter dem Namen Export–Import Bank of Washington organisiert. Das erklärte Ziel war, "die Finanzierung zu fördern und die Ausfuhren und Importe sowie den Warenaustausch zwischen den Vereinigten Staaten und anderen Nationen oder deren Agenturen oder Staatsangehörigen zu erleichtern", mit dem unmittelbaren Ziel, Darlehen an die UdSSR und Lateinamerika zu machen. Roosevelt hat am 9. März 1934 eine Zweite Export-Import-Bank von Washington mit der Executive Order 6638 mit dem Ziel gegründet, den Handel mit Kuba zu unterstützen. Die erste Transaktion der Bank war ein Darlehen von 3,8 Millionen Dollar an Kuba im Jahr 1935 für den Kauf von US-Silber-Ingots. Der erste und zweite Export–Import Die Banken wurden 1936 zusammengefasst, als der Kongress die Verpflichtungen der Zweiten Export-Import-Bank auf die erste übertragen hat. Der Kongress setzte die Bank als Regierungsagentur fort, mit einer Reihe von Gesetzen zwischen 1935 und 1943, um sie verschiedenen Regierungsabteilungen unterordnen zu lassen. Unabhängige Agentur (1945–präsent) Der Kongress machte die Bank am 31. Juli 1945 mit dem Export-Import-Bank-Gesetz von 1945 eine unabhängige Agentur. Am 13. März 1968 änderten weitere Rechtsvorschriften den Namen "Export-Import Bank of the United States". EXIM wurde 2007 eine selbsterhaltende (Selbstfinanzierung) Agentur, obwohl die Darlehen von der Regierung zurückgehalten werden. Nach dem Regierungskontrollgesetz von 1945 muss die Bank alle vier bis fünf Jahre vom Kongress neu autorisiert werden. Reautorisierungen wurden 1947, 1951, 1957, 1963, 1968, 1971, 1974, 1978, 1983, 1986, 1992, 1997, 2002, 2006, 2012, 2014, 2015 und 2019 genehmigt: Projekte unterstützt Pan-American Highway Der Pan-American Highway führt von Alaska nach Chile über 14 Länder mit wichtigen Verkehrsverbindungen nach fast allen Kontinenten Lateinamerikas. Die Autobahn wurde ab 1936 mit der letzten Phase komplett im Jahr 1980 gebaut. EXIM Bank Credits und Darlehen unterstützten den Bau des Pan-American Highway in Mexiko, Honduras, Guatemala, Nicaragua, El Salvador, Costa Rica, Panama, Kolumbien, Ecuador, Peru und Chile. In Paraguay, Argentinien und Bolivien unterstützte EXIM den Bau von Autobahnspuren, die mit dem Pan-American Highway verbunden sind. EXIM genehmigte zwanzig Credits an US-Unternehmen, darunter Caterpillar, Koehring Co., Allis-Chalmers Manufacturing, The Galion Iron Works und Thew Shovel, um die Autobahn aufzubauen. Burma Road Konstruiert zwischen 1937 und 1938, die 717-Meilen Burma Road verbindet Lashio im heutigen Myanmar (vorher Burma) nach Kunming in der Provinz Yunnan, China. Der Bau der Straße begann 1937 zu Beginn des zweiten Sino-Japanischen Krieges (1937–1945). Mit Japan in der Lage, den Hafenzugang in China und die meisten von Südostasien zu kontrollieren, bauten die Chinesen eine Straße, die den Transport von Männern und Gütern von einem Schienenkopf in Rangoon ermöglichte, der Zugang zu den Häfen von Burma hatte. Von 1939 bis 1942 diente die Burma Road als Rettungsinsel für militärische Güter und Unterstützung im Kampf gegen die Japaner im Fernen Osten. Die von der EXIM im Dezember 1938 genehmigten 25 Millionen US-Dollar waren von entscheidender Bedeutung, um sicherzustellen, dass die Versorgungsroute offen blieb, indem die Transportfahrzeuge und das Trägermaterial für den Betrieb der neuen Straße und durch die Bereitstellung von China mit Kaufkraft während des Zweiten Weltkriegs. 1940 wurden weitere 20 Millionen US-Dollar an die Universal Trading Corporation genehmigt. Ein Journalartikel aus dem Jahr 1939 in Foreign Affairs stellte fest, dass China einen Teil der 25 Millionen Dollar verwendet, um 2.000 Drei-Tonnen-Lkw von Ford, Chrysler und General Motors zu kaufen. Der Wiederaufbau nach dem Zweiten Weltkrieg und der Marshallplan EXIM spielten während der Jahre zwischen Ende Lend-Lease (September 1945) und Anfang des Marshallplans und der ersten Berechtigungen der Weltbank (Mai 1947 – 1948) eine entscheidende Rolle. Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurde erkannt, dass die USA keine Kreditfazilität in der Lage haben, die Nachfrage zu bewältigen, die sich aus der Einstellung von Feindseligkeiten ergeben würde. Eines der wichtigsten Rationalitäten hinter dem Export-Import-Bankgesetz von 1945, der Basis des aktuellen Chartadokuments von EXIM, war die Notwendigkeit, die Finanzierungskapazität der EXIM drastisch zu erhöhen, um auf die Bedürfnisse der Nachkriegsrekonstruktion Europas angemessen zu reagieren. Der EXIM-Jahresbericht von 1945 prädizierte die Rolle des EXIM in der unmittelbaren Nach-WII-Periode: "Die Export-Import-Bank sollte die wichtigste Quelle langfristiger Dollar-Darlehen für einen längeren Zeitraum sein."Diese Behauptung beruhte auf dem mangelnden Interesse des privaten Kapitals an der Kreditvergabe an ausländische Käufer und Verzögerungen bei der Ratifizierung der Artikel des Abkommens für den Internationalen Währungsfonds und die Internationale Bank für Wiederaufbau und Entwicklung. Die Export-Import-Bank Das Gesetz von 1945 erhöhte die Kreditvergabebehörde von 750 Millionen Dollar auf 3,5 Milliarden Dollar, fast eine vierfache Zunahme, um diese Defizite zu bewältigen. 1945 und 1946 wurden Frankreich, Dänemark, Norwegen, Belgien, die Niederlande, die Türkei, die Tschechoslowakei, Finnland, Italien, Äthiopien, Griechenland, Polen und Österreich Kredite zum Kauf von Ausrüstung, Einrichtungen und Dienstleistungen aus den Vereinigten Staaten angeboten. Die Finanzierung wurde entwickelt, um den Wiederaufbau der Nationen zu unterstützen und ihre Import- und Exportfähigkeit durch den Erwerb neuer Maschinen, Wechselkurse und Verbesserungen und Reparaturen an Infrastruktur- und Transportsystemen zu reparieren. Als der Marshall-Plan 1948 ins Leben gerufen wurde, konzentrierte EXIM seine Kreditvergabe an nicht-ökonomische Recovery Act Nationen in Nordamerika und Südamerika. Erste Kredite an postsowjetische Nationen Als die Berliner Mauer 1989 fiel und die UdSSR 1991 aufgelöst wurde, konnten US-Unternehmen erstmals seit Ende des Zweiten Weltkriegs mit Osteuropa frei handeln. EXIM war eine der ersten Finanzinstitute, die die Finanzierung von Ausfuhren in die ehemalige Sowjetunion, Polen, die Tschechoslowakei und die nach 1991 entstandenen neuen unabhängigen Nationen vorsieht. 1990 verzichtete Präsident George H.W Bush auf den Jackson-Vanik-Änderungsantrag, der seit 1975 die normalen Handelsbeziehungen mit kommunistischen Ländern offiziell blockiert hatte. Dieser Verzicht erlaubte allen E-Garantie- und Versicherungsprogrammen an US-Unternehmen, die mit der UdSSR und mehreren ehemaligen kommunistischen Ländern Geschäfte machen möchten. EXIM hat das Geschäft mit der Tschechoslowakei im März 1990 wieder aufgenommen. Am 25. Januar 1991 genehmigte EXIM die erste Transaktion an die Tschechoslowakei seit 1947. Die von der First Interstate Bank of Los Angeles, CA finanzierte Garantie erlaubte Tonak Hat Company Computer von einem US-Unternehmen zu kaufen, Digital Equipment Corporation von Massachusetts. Seit 1991 unterstützt EXIM die Ausfuhren in 25 der Nationen, die nach dem Fall des Eisernen Vorhangs entstanden sind. Erste Kredite an Indien Nach einem Besuch in Indien im Januar 2015 kündigte Präsident Obama an, dass die EXIM $1 Milliarde Exporte von Made-in-Amerika-Produkten finanzieren wird, die US-Overseas Private Investment Corporation wird $1 Milliarde für kleine und mittlere ländliche Unternehmen und die US-Handels- und Entwicklungsagentur wird $2 Milliarden für erneuerbare Energien begehen. Obama und Modi vereinbarten Fragen, die zuvor US-Unternehmen von der Errichtung von Kernreaktoren in Indien gestoppt hatten. Support Supporter sagen, dass die Bank betont versuchen, kleine und mittlere Unternehmen zu helfen, ihre Exportfähigkeiten zu erweitern. CEO und Präsident der National Association of Manufacturers, Jay Timmons sagte: "Die EXIM spielt eine entscheidende Rolle bei der Exportfähigkeit des Herstellers in neue Märkte und hält mit wachsendem globalen Wettbewerb aufrecht. Die Bank unterstützt fast 290.000 exportbezogene Arbeitsplätze, und jedes Jahr hilft mehr und mehr kleine und mittlere Hersteller ihre Unternehmen wachsen und neue Arbeitnehmer einstellen. Mehr als 85% aller EXIM-Transaktionen profitieren direkt von Kleinunternehmern – dem Wirtschaftsmotor, der unsere Wirtschaft und die Schaffung von Arbeitsplätzen befähigt. " Als Obama 2008 für den Präsidenten kämpfte, sagte er, dass die Export-Import-Bank "weniger als ein Fonds für das Wohlergehen der Unternehmen" kommen konnte. Während des Wiedereröffnungskampfes der Bank, Mai 2012, sagte er, dass die Export-Import Bank eine sehr wichtige Rolle bei der Erreichung seines Ziels der Verdoppelung der Exporte über 5 Jahre spielt. Bei der Reautorisierungszeremonie sagte Obama: "Wir helfen Tausenden von Unternehmen, mehr von ihren Produkten und Dienstleistungen in Übersee zu verkaufen, dabei helfen wir ihnen, hier zu Hause Arbeitsplätze zu schaffen. Und wir machen es ohne zusätzliche Kosten für den Steuerzahler." Kritik Sonderinteressenbasierte Kritik Die Bank wurde für besondere Interessen kritisiert. Diese Interessen haben Unternehmen wie Boeing oder Enron sowie ausländische Regierungen und Staatsangehörige, wie ein 1996 $120 Millionen Low-Interest-Darlehen an die China National Nuclear Power Corporation (CNNP) unterstützt den Export von US-made Technologie. Vor kurzem genehmigte die Bank 33,6 Millionen Dollar für Darlehen an Abengoa, ein spanisches Energieunternehmen, an dem der ehemalige Gouverneur Bill Richardson Mitglied des Verwaltungsrats ist. Ab Mai 2014 wurde Richardson auch als Mitglied des beratenden Ausschusses der Exportimportbank aufgeführt.Mit 65% der Kreditgarantien über 2007 und 2008 gingen Unternehmen, die Boeing-Flugzeuge kauften. Im Jahr 2012 wurden die Darlehensgarantien der Bank noch stärker gedämpft, von denen 82 Prozent zu Boeing-Kunden gehen. Die EXIM-Unterstützer weisen jedoch darauf hin, dass Boeing der größte Ausführer in den Vereinigten Staaten ist und in ihrer Eigenschaft als einziger verbleibender umfassender US-amerikanischer Luftfahrzeughersteller geschützt werden muss. Die Unterstützung von Boeing gilt als besonders kritisch wie Comac, Chinas staatseigener und stark subventionierter kommerzieller Flugzeughersteller, versucht aggressiv, Marktanteile von Boeing und Airbus zu verbuchen. Wichtig ist auch, dass Boeing nicht der einzige US-Flugzeughersteller ist, der zuvor von EXIM unterstützt wurde. Während der 1930er, 40er und 50er Jahre unterstützte EXIM andere US-amerikanische Luftfahrthersteller wie die Douglas Aircraft Company, die Consolidated Vulte Aircraft Company (Convair) und die Lockheed Aircraft Corporation, bevor die Unternehmen durch Wettbewerb oder Erwerb aus dem Leben getrieben wurden. Die Kosten und Wirksamkeit der Bank sind umstritten. Während die EXIM-Projekte die US-Regierung für die nächsten 10 Jahre im Durchschnitt von 1,4 Milliarden US-Dollar pro Jahr verdienen werden, fand eine alternative Analyse des Congressional Budget Office, dass das Programm im gleichen Zeitraum etwa 2 Milliarden US-Dollar verlieren würde, zum Teil aufgrund von Diskrepanzen in Bezug auf das Kreditrisiko. Sowohl die konservativen als auch die liberalen Fraktionen waren von der Bank kritisch, und einige fordern weiterhin ihre Kündigung. Haushaltsbasierte Kritik Die Kritiker deuten auch auf die Existenz von unsicheren Kosten, die durch die Subventionen der Export-Import Bank entstehen, hin, einschließlich der künstlichen Erhöhung des Preises für neue Flugzeuge und der potenziellen Hinzufügung von 2 Milliarden Dollar zum Defizit in den nächsten zehn Jahren. Forbes Beitrag Doug Bandow schrieb im Jahr 2014: "Die Agentur behauptet peinlich, keine Subventionen zu liefern, da sie Gebühren und Zinsen, aber es existiert nur, um Unternehmen einen besseren Kredit-Deal anzubieten, als auf dem Markt verfügbar ist. Die Bank nutzt ihre Fähigkeit, sich zu staatlichen Zinsen zu leihen, um Kredite, Darlehensgarantien, Betriebskapitalgarantien und Kreditversicherungen bereitzustellen. " Wenn die normalen Grundsätze der Wirtschaft oder des Finanzwesens angewandt werden, dann wird von Kritikern als unwahrscheinlich gesehen, dass die Bank profitiert hat und höchst unwahrscheinlich, dass sie den Jahresgewinn macht, den sie angegeben hat, weil die Berechnungen des Gewinns der Bank nicht richtig auf das Risiko ausgerichtet sind. Die beste Praxis in Finanzen und Wirtschaften sowie im Bankwesen besteht darin, die Kosten des Kapitals oder des Diskontsatzes anzupassen, um das Risiko zu widerspiegeln oder gleichwertig eine gerechte Schätzung zu verwenden. Auf dieser Grundlage ist die Kritik, dass "Diese einfache Herangehensweise, die auf einer Methode basiert, die in einem National Bureau of Economic Research Paper von Debbie Lucas des Massachusetts Institute of Technology dargelegt wird, schlägt vor, dass das langfristige Darlehensgarantieprogramm der EXIM tatsächlich Garantien bei einem Verlust für Steuerzahler bietet, nicht ein Gewinn. Darüber hinaus zeigt diese Analyse, dass die Darlehensgarantien der EXIM in ausreichend großzügigen Bedingungen getätigt werden, dass die Darlehensnehmer Zuschüsse von etwa 1 % des Gesamtbetrags erhalten. Das bedeutet 200 Millionen Dollar für Steuerzahler auf 21 Milliarden Dollar in Krediten, die die Bank im Jahr 2012 machen wird." Umweltorientierte Kritik Im Februar 2009 beschloss die EXIM ein siebenjähriges Rechtsverfahren von Freunden der Erde, Greenpeace zusammen mit den Städten Boulder, Arcata und Oakland. Die Klägerinnen sagten, dass die EXIM und die Overseas Private Investment Corporation finanzielle Unterstützung für Öl- und andere fossile Brennstoffprojekte gewährten, ohne die Auswirkungen der Projekte auf den Klimawandel zunächst zu bewerten. Im Jahr 2005 wurden den Klägern Rechtsstreitigkeiten gewährt. Dies gilt als Wahrzeichen-Entscheidung, weil es das erste Mal ist, dass ein Bundesgericht speziell für eine Klage rechtliches Stehen gewährt hat, die ausschließlich die Nichteinschätzung der Auswirkungen seiner Handlungen auf das Klima der Erde und die US-Bürger fordert. Die EXIM stimmt in ihrem Abwicklungsvertrag überein, die Kohlendioxidemissionen im Rahmen ihrer Bewertungsbeurteilung für ein Projekt zu bewerten. Die Finanzierung fossiler Brennstoffe der EXIM und damit verbundener Treibhausgasemissionen wuchsen jedoch rasch nach dem Siedlungsvertrag, was mit dem Vorsitz von Hochberg zusammenhängt. Zwischen 2009 und 2012 wuchs die Finanzierung fossiler Brennstoffe der EXIM von 2,56 Milliarden US-Dollar auf fast 10 Milliarden US-Dollar. Umweltgruppen sagen, dass die EXIM derzeit auf einer "fossilen Brennstoff binge" steht, die "eine Hüpfung" von Präsident Obamas erklärte Verpflichtung, fossile Brennstoffsubventionen auszulösen.Im Dezember 2009, EXIM Im Dezember 2009 genehmigten die Direktoren 3 Milliarden US-Dollar für das Projekt ExxonMobil geführtes Papua-Neuguinea-Flüssiggas. Das Projekt hat angeblich Gewalt verursacht und im April 2012 befahl die Regierung von Papua-Neuguinea, die Opposition von Dorfbewohnern zu löschen, nachdem ein Landrutsch mit einem Steinbruch verbunden war, der von dem Projekt verwendet worden war, schätzungsweise 25 Menschen getötet. Im Jahr 2010 kritisierten Umweltgruppen die EXIM-Direktoren für die Genehmigung von 917 Millionen US-Dollar für das 3,960 Megawatt Kohlekraftwerk Sasan Ultra Mega Power Project in Indien, nachdem sie das Projekt aus dem Bereich Klimawandel zunächst abgelehnt hatten. Umweltgruppen sagen, dass der Vorsitzende der Agentur, Fred Hochberg und der Verwaltungsrat bei der Rückübernahme der Entscheidung den politischen Druck von Wisconsin-Politikern "einstiegen". Im Jahr 2011 protestierten mehrere Umweltgruppen am Hauptsitz der Export-Import Bank, die erfolglos den Vorsitzenden Hochberg und den Verwaltungsrat aufforderten, 805 Millionen Dollar für die Finanzierung des 4.800 Megawatt Kusile Kohlekraftwerks in Südafrika abzulehnen, was Umweltgruppen sagen, ist das größte Kohlenstoff emittierende Projekt in der Geschichte der Agentur, das nicht Armut lindern wird, sondern übermäßige chronische Luftverschmutzung emittieren wird, welche Gesundheitsexperten die Atemwegserkrankungen die Atem Atemwegserkrankungen schädigen. Im Dezember 2012 reichte das Center for Biological Diversity, Pacific Environment und Turtle Island Restoration Network eine Klage gegen den Vorsitzenden Hochberg und die EXIM für die Finanzierung von Flüssiggasprojekten Australiens Pacific LNG im Weltkulturerbe Great Barrier Reef. Die Klage behauptete, dass die EXIM-Finanzierung für die Projekte gegen US-Umwelt- und Kulturerbegesetze verstößt. Die geänderte Klage beinhaltete das Darlehen von EXIM für das Projekt Australien Pacific LNG und ein Darlehen von 1,8 Milliarden US-Dollar für die Queensland Curtis, die zusammen 4,8 Milliarden US-Dollar beliefen. Im März 2016 entschied ein kalifornischer Bundesrichter gegen die Umweltschützer, dass die EXIM-Finanzierung nur 10% des Projekts darstellte, das von ConocoPhillips, Origin Energy Ltd. und Sinopec unterstützt wird und das Darlehen ablehnt, das Projekt nicht stoppen würde. Die Umweltschützer appellierten an die Entscheidung. In 2019 Friends of the Earth (US) kritisierte EXIM-Präsident Kimberly A Reed für die Unterstützung der flüssigen Erdgas (LNG)-Industrie trotz der Lebenszyklus-Klimaeffekte des fossilen Brennstoffs, indem die US-Regierung der Vierten Nationalen Klimabewertung betont, dass häufigere und extreme Wetterereignisse die Umwelt und die Wirtschaft stark schädigen und gleichzeitig die menschliche Gesundheit und den Verlust des Lebens erhöhen. Freunde der Erde (US) kritisierten auch EXIM für die Genehmigung von $5 Milliarden bei der Finanzierung des Mosambik-LNG-Projekts, indem sie den Schaden des Projekts für das umgebende Ökosystem (einschließlich gefährdeter Arten), die Verlagerung von lokalen Gemeinschaften und den Mangel an wirtschaftlichen Vorteilen für lokale Menschen betonten. Kritik an grünen energiebasierten Finanzierungen Umgekehrt hat sich die EXIM auch mit Blick auf die Verfolgung von grünen Energieprojekten konfrontiert. Die EXIM lieferte 2011 $10 Millionen Kreditgarantien an Solyndra, ein Unternehmen, das letztendlich bankrott wurde. Siehe auch CoBank-Liste der Bundesagenturen in den Vereinigten Staaten Unabhängige Agenturen der Vereinigten Staaten RegierungTitel 12 des Code of Federal Regulations Liste der Exportkreditagenturen Indonesien Datenreferenzen Weiter lesen Assessing Reform bei der Export-Import Bank: Anhörung vor dem Unterausschuss für Geldpolitik und Handel des Ausschusses für Finanzdienstleistungen, U.S Haus der Vertreter, Ein Hunderter dreizehnter Kongress, Erste Sitzung, 13. Juni 2013 Oakland, Calif.:Das unabhängige Institut, 2004 Die Verwendung von Umwelt- und Sozialkriterien in der Praxis der Exportkreditagenturen Archived 29. Mai 2008, auf der Wayback Machine, von Markus Knigge et al. Veröffentlicht 2003 von der Deutschen Gesellschaft fuer Technische Zusammenarbeit – GTZ Externe Links Offizielle Website Export-Import Bank im Federal RegisterCorporate Verhalten ist die Handlungen eines Unternehmens oder einer Gruppe, die als Einheit fungieren. Es definiert die ethischen Strategien des Unternehmens und beschreibt das Image des Unternehmens. Rolle Das Unternehmensverhalten spielt nicht nur verschiedene Rollen in verschiedenen Bereichen eines Unternehmens, sondern ermöglicht es Unternehmen, Probleme zu überwinden, denen sie ausgesetzt sind. Durch eine zunehmende Globalisierung dürften sich beispielsweise Sprachbarrieren für Organisationen erhöhen, die große Probleme verursachen, da das tägliche Geschäft gestört werden kann.Das Corporate Verhalten ermöglicht es den Managern, dieses Problem durch eine verbesserte Flexibilität zu überwinden. Auch viele Unternehmen kämpfen darum, aufgrund eines intensiven Wettbewerbs innerhalb der Märkte wettbewerbsfähig zu bleiben in Bezug auf Qualität und Produktivität. Allerdings kann das Unternehmensverhalten dieses Problem beheben, indem es Managern ermöglicht, ihre Mitarbeiter zu stärken, da sie die sind, die eine Veränderung vornehmen können. Positives Unternehmensverhalten kann dazu führen, dass Mitarbeiter glücklich und zufrieden bei der Arbeit sind und ihr bestes Ergebnis bieten. Dies ist für das Management von Vorteil, da es dazu führen könnte, dass effektive Teams entstehen, wodurch innovative Ideen entstehen, die für das Unternehmen von Vorteil sind. Sie trägt auch dazu bei, den Arbeitsumsatz zu verringern, wodurch die Organisation ihre wertvollsten Mitarbeiter behalten kann. Importance Corporate Verhalten ist wichtig bei der Stärkung der Beziehungen zwischen Einzelpersonen, Teams und der gesamten Organisation. Es ist wichtig, da es die Werte des Unternehmens und das Ausmaß, in dem es ethisch ist, widerspiegelt. Corporate Verhalten bezieht sich auf die Unternehmenswerte, die es definieren und macht es anders und besser als andere Unternehmen. Ein positives Corporate-Verhalten innerhalb eines Unternehmens ermöglicht eine starke Markenimage-Kreation; folglich stärkt Branding die Bedeutung, die mit Corporate-Verhalten verbunden ist. Einflussfaktoren PESTLE-Faktoren beeinflussen das Unternehmensverhalten auf viele Arten. Sie bewirken, dass Organisationen die Art und Weise, wie sie funktionieren, verändern; jedoch hängt die Größe und Art der Veränderung davon ab, welcher Faktor die Veränderung verursacht (politische, wirtschaftliche, soziale, technologische, rechtliche oder ökologische). Politische Beispiele politischer Faktoren könnten Veränderungen der Regierungsgesetzgebung sein. Dies könnte das Unternehmensverhalten einer Organisation beeinflussen, da sie die Art und Weise ändern müssen, wie sie zur Umsetzung dieser Veränderungen arbeiten; einige Mitarbeiter mögen die neuen Veränderungen nicht. Die wirtschaftliche Rezession ist ein Beispiel für einen wirtschaftlichen Faktor. Wenn die Wirtschaft in einer Rezession sein sollte, müssen die Unternehmen Arbeitsplätze reduzieren. Dies würde das Corporate Verhalten beeinflussen, da Business-Teams weniger Fähigkeiten und Ideen wären, um effektiv zu arbeiten. Laut der National Business Ethics Survey 2013 der US-Arbeitskräfte sind Wirtschaft und Fehlverhalten nicht voneinander abhängig, was die traditionelle Ansicht war. Der Bericht schlug vor, dass auch wenn die Wirtschaft im Jahr 2011 und 2013 wuchs, das Fehlverhalten in den Unternehmen am niedrigsten war. Soziale Trends und Marktveränderungen sind ein sozialer Faktor, der das Verhalten der Unternehmen beeinflusst. Organisationen müssen ihre Produkte oder Dienstleistungen ändern, um mit neuen Trends auf dem Laufenden zu halten. Um dies zu erreichen, können die Mitarbeiter innerhalb kurzer Zeit neue Kompetenzen erlernen, um diese Veränderungen vorzunehmen; die Beziehungen zwischen den Mitarbeitern und dem Management könnten aufgrund dieser Veränderungen gefährdet sein. Technologie Die Umsetzungstechnologie innerhalb von Organisationen könnte mehr virtuelle Treffen und weniger Angesicht zu Treffen bedeuten. Dadurch könnten die Beziehungen zwischen Management und Mitarbeitern durch weniger Angesicht zu Gesprächen geschwächt werden. Rechtliche Rechtsvorschriften wie Steuern können zunehmen, was die Kosten für Organisationen erhöhen würde. Änderungen, z. B. Änderungen der Funktionsweise der Organisation müssen vorgenommen werden, um diese zusätzlichen Kosten zu decken. Umweltfaktoren könnten alle Faktoren sein, die Umweltschäden verhindern. So können beispielsweise mehr Mitarbeiter benötigt werden, um die Zahl der Mitarbeiter, die physisch in Büros unterwegs sind, zu reduzieren und so die Kohlendioxidemissionen zu reduzieren. Dies kann jedoch zu einer Isolation führen, da die Kommunikation reduziert wird und das Unternehmensverhalten innerhalb von Unternehmen geschwächt wird. Stakeholder Einfluss Unternehmen haben viele Stakeholder, die das Verhalten von Unternehmen beeinflussen. Unternehmen, die die Stakeholder-Theorie anerkennen, werden jedoch eher an ihre Stakeholder appellieren, da sie ihre Sorgfalt und ihr Engagement gegenüber ihnen zeigen. Dies trägt zur Stärkung des Unternehmensverhaltens innerhalb eines Unternehmens bei und reduziert die Notwendigkeit, dass Interessenvertreter Veränderungen fordern. Siehe auch Geschäftsethik Unternehmenskriminalität Corporate Culture Corporate Governance Corporate personhood Corporate Social Responsibility Corporation Normative Ethik PESTLE Shareholder Stakeholder concept =Notes ==