Der Reduce-Moderation Water Reactor (RMWR), auch als Resource-renewable BWR bezeichnet, ist eine vorgeschlagene Art von Lichtwasser moderierten Kernenergiereaktor mit einigen Eigenschaften eines schnellen Neutronenreaktors, wodurch die etablierte und bewährte Technologie von Lichtwasserreaktoren mit den gewünschten Eigenschaften von schnellen Neutronenreaktoren kombiniert wird. Das RMWR-Konzept baut auf dem Advanced Boiling Water Reactor auf und ist in theoretischen Studien, insbesondere in Japan, aktiv. Hitachi und die Japan Atomic Energy Agency sind beide an der Forschung beteiligt. Auch in den Generation II PWRs ist das Neutronenspektrum nicht vollständig thermischisiert. Ziel des RMWR ist es, das thermische Neutronenspektrum weiter zu verlassen, um ein Züchterverhältnis von etwas größer als ein zu erreichen, so dass nach der anfänglichen Brennstoffladung keine Anreicherung des Uraneintrags zum Brennstoffkreislauf erforderlich ist. Das RMWR-Konzept ist von der Wiederaufbereitung von Kernbrennstoffen abhängig, um sein Ziel eines ressourcenerneuerbaren Kraftstoffkreislaufs zu erreichen. Hitachi hat dafür den FLUOREX-Prozess als Wiederaufbereitungstechnik vorgeschlagen, anstatt der konventionelleren Purex-Technologie. Im Gegensatz zu normalen Leichtwasserreaktoren und zur Erzielung eines härteren Neutronenspektrums, das für Zuchtzwecke optimal ist, verwendet das RMWR hexagonale Brennstoffaggregate und Y-förmige Steuerstäbe. Der Brennstoff ist MOX (Mixed Oxid), bestehend aus 18 % Plutonium, das im Deckenbereich von abgereichertem Uran umgeben ist. Ein weiteres RMWR-Züchterdesign beabsichtigt, den Kernbrennstoffkreislauf durch Mischen von Thorium mit wiederaufbereiteten Transuranen, die Plutonium enthalten, in einem Thorium mit MOX-Brennstoff zu schließen. Die Neutronengeschwindigkeit würde im Spektrum liegen, das die langlebigen Fissionsprodukte wie Tc-99 & I-127 und das Neutronenspektrum hart/schnell genug transmutieren könnte, um auch die meist mühsamen kleinen Actinides recht effizient brennen zu können. Hitachi kündigte 2014 eine Zusammenarbeit mit drei US-Universitäten zur Entwicklung des RBWR/RMWR an. Siehe auch Superkritischer Wasserreaktor, ein ähnliches und vielleicht sogar überschneidendes Konzept. Sauberer und umweltsicherer Advanced Reactor, Vorarbeit in den 1990er Jahren. Referenzen Externe Links IAEA Advanced Reactors Information System: Reduzierter Wasserreaktor Hitachi Power Systems: RMWR und FLUOREX Kraftstoffkreislauf