GSM-Dienste sind eine Standard-Sammlung von Anwendungen und Funktionen, die über das Global System for Mobile Communications (GSM) an Mobiltelefon-Abonnenten weltweit verfügbar sind. Die GSM-Standards werden durch die 3GPP-Kollaboration definiert und in Hardware und Software von Geräteherstellern und Mobilfunkbetreibern implementiert. Der gemeinsame Standard ermöglicht es, dieselben Telefone mit unterschiedlichen Diensten der Unternehmen zu verwenden oder sogar in verschiedene Länder zu streifen. GSM ist der weltweit dominante Mobilfunkstandard. Das Design des Dienstes ist mäßig komplex, weil es in der Lage sein muss, ein bewegtes Telefon überall auf der Welt zu lokalisieren, und die relativ kleine Batteriekapazität, begrenzte Ein-/Ausgabefähigkeiten und schwache Funksender auf mobilen Geräten zu beherbergen. Zugriff auf ein GSM-Netzwerk Um Zugang zu GSM-Diensten zu erhalten, braucht ein Benutzer drei Dinge: Eine Abrechnungsbeziehung mit einem Mobilfunkbetreiber. Dies ist in der Regel entweder, wenn die Dienstleistungen im Voraus bezahlt werden (vorbezahlt), oder wenn Rechnungen ausgegeben und nach dem Verzehr der Dienstleistung (postpaid) abgewickelt werden. Ein Handy, das GSM-konform ist und mit der gleichen Frequenz wie der Bediener arbeitet. Die meisten Telefongesellschaften verkaufen Telefone von Drittherstellern. Ein Teilnehmeridentitätsmodul (SIM-Karte), das vom Bediener nach der Erstellung der Abrechnungsbeziehung aktiviert wird. Nach der Aktivierung wird die Karte dann mit dem Mobile Subscriber Integrated Services Digital Network Number (MSISDN) des Teilnehmers programmiert (die Telefonnummer). Auch persönliche Informationen wie Kontaktzahlen von Freunden und Familie können vom Teilnehmer auf der SIM gespeichert werden. Nach der Anmeldung von Abonnenten werden Informationen über ihre Identität (Telefonnummer) und welche Dienste sie zuzugreifen haben, in einem "SIM-Record" im Home Location Register (HLR) gespeichert. Sobald die SIM-Karte ins Telefon geladen und das Telefon angeschaltet ist, wird sie nach dem nächsten Handymast (auch als Base Transceiver Station/BTS) mit dem stärksten Signal im Frequenzband des Bedieners suchen. Wenn ein Mast erfolgreich kontaktiert werden kann, dann wird gesagt, dass es im Bereich Abdeckung sein soll. Das Telefon identifiziert sich dann über den Steuerkanal zum Netzwerk. Sobald dies erfolgreich abgeschlossen ist, soll das Telefon an das Netzwerk angeschlossen werden. Die Schlüsselfunktion eines Mobiltelefons ist die Möglichkeit, Anrufe in jedem Bereich zu empfangen und zu tätigen, in dem die Abdeckung verfügbar ist. Dies wird in der Regel Roaming aus einer Kundenperspektive genannt, aber auch als Gast bei der Beschreibung des zugrunde liegenden technischen Prozesses aufgerufen. Jeder geographische Bereich verfügt über eine Datenbank mit dem Namen Visitor Location Register (VLR), in der alle Mobilgeräte aufgeführt sind, die sich derzeit in diesem Bereich befinden. Wann immer ein Telefon anschließt oder besucht, ein neues Gebiet, muss das Besucher-Standort-Register das Home Location Register kontaktieren, um die Details für dieses Telefon zu erhalten. Der aktuelle zelluläre Ort des Telefons (d.h. bei dem BTS es sich befindet) wird in den VLR-Datensatz eingetragen und wird während eines Prozesses verwendet, der Paging genannt wird, wenn das GSM-Netzwerk das Mobiltelefon lokalisieren will. Jede SIM-Karte enthält einen geheimen Schlüssel, genannt die Ki, die verwendet wird, um Authentifizierungs- und Verschlüsselungsdienste. Dies ist nützlich, um Diebstahl des Dienstes zu verhindern, und auch zu verhindern, "über die Luft" Schnüffeln der Aktivität eines Benutzers. Das Netzwerk macht dies durch die Nutzung des Authentication Centers und wird ohne direkte Übertragung des Schlüssels erreicht. Jedes GSM-Telefon enthält eine eindeutige Kennung (unterschiedlich von der Telefonnummer), genannt International Mobile Equipment Identity (IMEI). Dies kann durch die Wahl *06# gefunden werden. Wenn ein Telefon das Netzwerk kontaktiert, kann sein IMEI gegen das Geräteidentitätsregister überprüft werden, um gestohlene Telefone zu lokalisieren und die Überwachung zu erleichtern. Sobald ein Mobiltelefon erfolgreich an ein GSM-Netzwerk angeschlossen ist, wie oben beschrieben, können Anrufe vom Telefon an jedes andere Telefon im globalen öffentlichen Telefonnetz getätigt werden. Der Benutzer wählt die Telefonnummer, drückt den Sende- oder Sprechschlüssel, und das Mobiltelefon sendet über die nächste Mobilfunk-Basis-Transceiverstation (BTS) eine Verbindungsaufbau-Anforderungsnachricht an das Mobilfunknetz. Die Verbindungsaufbau-Anforderungsnachricht wird von dem Mobile Switching Center bearbeitet, das den im Besucher-Ort-Register gehaltenen Datensatz des Teilnehmers überprüft, um zu sehen, ob der abgehende Anruf erlaubt ist. Falls ja, führt die MSC den Anruf in der gleichen Weise, dass ein Telefonaustausch in einem festen Netz erfolgt. Wenn der Abonnent auf einem Prepaid-Tarif (manchmal als Pay As You Go (PAYG) oder Pay & Go bekannt) ist, wird eine zusätzliche Überprüfung vorgenommen, um zu sehen, ob der Abonnent genügend Guthaben hat, um fortzufahren. Wenn nicht, wird der Anruf abgelehnt. Wenn der Anruf fortgesetzt werden darf, wird er ständig überwacht und der entsprechende Betrag aus dem Konto des Teilnehmers abgehoben. Wenn der Kredit Null erreicht, wird der Anruf durch das Netzwerk abgeschnitten. Die Systeme, die die Prepaid-Dienste überwachen und bereitstellen, sind nicht Teil der GSM-Standard-Dienste, sondern ein Beispiel für intelligente Netzwerkdienste, die ein Mobilfunkbetreiber zusätzlich zu den Standard-GSM implementieren kann. eingehende Anrufe Gateway MSC Kontakt Wenn jemand einen Anruf an ein Mobiltelefon stellt, wählen Sie die Telefonnummer (auch als MSISDN bezeichnet) mit dem Telefonbenutzer und der Anruf wird in das Gateway Mobile Switching Centre des Mobilfunkbetreibers geleitet. Das Gateway MSC fungiert, wie der Name schon sagt, als Eingang von äußeren Teilen des Public Switched Telephone Network auf das Netzwerk des Anbieters. Wie oben erwähnt, ist das Telefon frei, überall im Netzwerk des Betreibers oder in den Netzwerken von Roaming-Partnern, einschließlich in anderen Ländern, zu roamen. So ist der erste Auftrag des Gateway MSC, den aktuellen Standort des Mobiltelefons zu bestimmen, um den Anruf zu verbinden. Dies geschieht durch Beratung des Home Location Registers (HLR), das, wie oben beschrieben, weiß, mit welchem Visitor Location Register (VLR) das Telefon verbunden ist, wenn überhaupt. Wenn die HLR diese Abfragenachricht empfängt, ermittelt sie, ob der Anruf auf eine andere Nummer (sogenannte Umleitung) geleitet werden soll oder ob er direkt zum Mobilgerät weitergeleitet werden soll. Wenn der Besitzer des Telefons zuvor angefordert hat, dass alle eingehenden Anrufe auf eine andere Nummer umgeleitet werden, bekannt als Call Forward Unconditional (CFU) Nummer, dann wird diese Nummer im Home Location Register gespeichert. Ist dies der Fall, so wird die CFU-Nummer zum sofortigen Routing an dieses Ziel an das Gateway MSC zurückgegeben. Wenn das Mobiltelefon derzeit nicht mit einem Besuchen Standortregister verbunden ist (weil das Telefon ausgeschaltet wurde) gibt das Home Location Register eine Nummer zurück, die als Call Forward Not Reachable (CFNRc) Nummer an das Gateway MSC bekannt ist, und der Anruf wird dort weitergeleitet. Viele Operatoren können diesen Wert automatisch auf die Sprach-Mail-Nummer des Telefons setzen, so dass Anrufer eine Nachricht hinterlassen können. Das Mobiltelefon kann die Standardeinstellung manchmal überschreiben. Wenn das Home Location Register schließlich weiß, dass das Telefon in einem bestimmten VLR-Bereich Roaming ist, dann wird es eine temporäre Nummer (genannt ein MSRN) von diesem VLR (mit der IMSI als Referenznummer) anfordern. Diese Nummer wird wieder an das Gateway MSC weitergeleitet und dann verwendet, um den Anruf an die MSC zu leiten, wo das angerufene Telefon römt. Wenn der Anruf bei der besuchten MSC ankommt, wird die MSRN verwendet, um zu bestimmen, welche der Telefone in diesem Bereich aufgerufen wird, das ist die MSRN-Karten zurück zur IMSI der ursprünglichen Telefonnummer gewählt. Die MSC-Seiten alle Handymasten in dem Bereich, dass die IMSI registriert ist, um das Telefon zu informieren, dass es einen eingehenden Anruf für sie. Wenn der Teilnehmer antwortet, wird ein Sprachpfad durch die Visiting MSC und Gateway MSC zurück zum Netzwerk der Person erstellt, die den Anruf tätigt, und ein normaler Telefonanruf folgt. Es ist auch möglich, dass der Anruf nicht beantwortet wird. Wenn der Teilnehmer auf einem anderen Anruf beschäftigt ist (und das Warten wird nicht verwendet) führt die besuchte MSC den Anruf zu einer vorbestimmten Call Forward Busy (CFB) Nummer. Ebenso, wenn der Teilnehmer den Anruf nach einer Zeitdauer (typischerweise 30 Sekunden) nicht beantwortet, führt der besuchte MSC den Anruf zu einer vorbestimmten Call Forward No Reply (CFNRy) Nummer. Wieder einmal kann der Bediener beschließen, diesen Wert standardmäßig auf die Voice-Mail des Mobilgerätes einzustellen, damit Anrufer eine Nachricht hinterlassen können. Wenn der Teilnehmer nicht auf die Paging-Anfrage reagiert, entweder aufgrund der Nichtbedeckung oder deren Batterie flach/entfernt ist, dann führt die besuchte MSC den Anruf auf eine vorbestimmte Call ForwardNot Reachable (CFNRc) Nummer. Wieder einmal kann der Bediener beschließen, diesen Wert standardmäßig auf die Voice-Mail des Mobilgerätes einzustellen, damit Anrufer eine Nachricht hinterlassen können. Ein Roaming-Nutzer kann diese Speditionsdienste im besuchten Netzwerk vermeiden wollen, da Roaminggebühren gelten. Telefongebühren In den Vereinigten Staaten und Kanada zahlen Anrufer die Kosten für die Verbindung mit dem Gateway MSC der Telefongesellschaft des Teilnehmers, unabhängig von der tatsächlichen Lage des Telefons. Da die Mobilfunknummern nach dem North American Numbering Plan Standardgeografische Nummern erhalten, zahlen die Anrufer dasselbe, um in einem bestimmten geographischen Bereich feste Telefone und Mobiltelefone zu erreichen. Mobile Abonnenten zahlen für die Verbindungszeit (in-plan oder vorbezahlte Minuten) sowohl für eingehende als auch abgehende Anrufe. Bei abgehenden Anrufen werden alle Fernladungen abgerechnet, als ob sie am GMSC entstehen, obwohl es der Besuch MSC ist, der die Verbindung zum PSTN abschließt. Pläne, die bundesweit lange Distanz und/oder bundesweite Roaming ohne zusätzliche Gebühr über lokale abgehende Anrufe sind beliebt. Mobile Netzwerke in Europa, Asien (außer Hongkong, Macau (Macao) und Singapur, Australien und Argentinien laden ihre Abonnenten nur für abgehende Anrufe auf. Eintreffende Anrufe sind frei für den mobilen Teilnehmer mit Ausnahme des Empfangens eines Anrufs, während der Teilnehmer wie unten beschrieben römt. Allerdings zahlen Anrufer in der Regel eine höhere Rate beim Anrufen von Mobiltelefonen. Spezielle Präfixe werden verwendet, um mobile Nummern zu bezeichnen, so dass Anrufer bewusst sind, dass sie ein Mobiltelefon anrufen und daher eine höhere Rate aufgeladen werden. Aus der Sicht des Anrufers spielt es keine Rolle, wo der mobile Teilnehmer ist, da der technische Prozess der Verbindung des Anrufs gleich ist. Wenn ein Abonnent auf einem anderen Firmennetzwerk ausruft, kann der Abonnent statt des Anrufers einen Zuschlag für die Verbindungszeit zahlen. Internationale Roaming-Anrufe sind oft ziemlich teuer, und so erfordern einige Unternehmen Abonnenten, um ausdrückliche Erlaubnis zu erhalten Anrufe während Roaming an bestimmte Länder. Sprachcodierung Während eines GSM-Anrufs wird Sprache von analogen Schallwellen auf digitale Daten vom Telefon selbst umgerechnet und über das Mobilfunknetz auf digitale Weise übertragen.(Obwohl ältere Teile des Festnetzs für öffentliches Switched Telephone Network eine analoge Übertragung verwenden können.) Der digitale Algorithmus, der zur Codierung von Sprachsignalen verwendet wird, wird als Codec bezeichnet. Die in GSM verwendeten Sprachcodecs werden Halb-Rate (HR,) Full-Rate (FR,) Enhanced Full-Rate (EFR,) Adaptive Multirate (AMR) und Wideband AMR auch als HD-Stimme bezeichnet. Alle Codecs außer AMR arbeiten mit einer festen Datenrate und einer Fehlerkorrektur. Datenübermittlung Der GSM-Standard bietet auch separate Einrichtungen zur Übertragung digitaler Daten. Dies ermöglicht es einem Mobiltelefon, wie jeder andere Computer im Internet zu handeln, Daten über das Internetprotokoll zu senden und zu empfangen. Das Mobilgerät kann auch mit einem Desktop-Computer, Laptop oder PDA verbunden sein, um als Netzwerkschnittstelle (genau wie ein Modem oder eine Ethernet-Karte, aber mit einem der unten beschriebenen GSM-Datenprotokolle anstelle eines PSTN-kompatiblen Audiokanals oder einer Ethernet-Verbindung zur Datenübermittlung) zu verwenden. Einige GSM-Telefone können auch durch einen standardisierten Hayes AT-Befehl gesteuert werden, der über ein serielles Kabel oder eine drahtlose Verbindung (mit IRDA oder Bluetooth) eingestellt wird. Die AT-Befehle können alles von Ringtönen bis zu Datenkompressionsalgorithmen steuern. Neben dem allgemeinen Internetzugang können andere Sonderdienste vom Mobilfunkbetreiber, wie SMS, erbracht werden. schaltungsvermittelte Datenprotokolle Eine schaltungsvermittelte Datenverbindung behält sich eine gewisse Bandbreite zwischen zwei Punkten für die Lebensdauer einer Verbindung vor, ebenso wie ein traditioneller Telefonanruf einen Audiokanal einer bestimmten Qualität zwischen zwei Telefonen für die Dauer des Anrufs zuordnet. Im GSM-Standard sind zwei schaltungsvermittelte Datenprotokolle definiert: Schaltung Switched Data (CSD) und High-Speed Circuit-Switched Data (HSCSD). Diese Arten von Verbindungen werden in der Regel pro Sekunde berechnet, unabhängig von der Höhe der über den Link gesendeten Daten. Dies liegt daran, dass eine bestimmte Bandbreite der Verbindung gewidmet ist, unabhängig davon, ob sie benötigt wird oder nicht. Die schaltungsvermittelten Verbindungen haben den Vorteil, eine konstante, garantierte Servicequalität bereitzustellen, die für Echtzeitanwendungen wie Videokonferenzen nützlich ist. General Packet Radio Service (GPRS)Der General Packet Radio Service (GPRS) ist ein paketvermitteltes Datenübertragungsprotokoll, das 1997 in den GSM-Standard integriert wurde. Es ist rückwärtskompatibel mit Systemen, die Pre-1997-Versionen des Standards verwenden. GPRS sendet dies durch das Senden von Paketen an den lokalen Mobilfunkmast (BTS) auf Kanälen, die nicht von schaltungsgeschalteten Sprachanrufen oder Datenverbindungen verwendet werden. Mehrere GPRS-Anwender können einen einzigen ungenutzten Kanal teilen, da jeder von ihnen es nur für gelegentliche kurze Bursts verwendet. Der Vorteil paketvermittelter Verbindungen besteht darin, dass die Bandbreite nur dann genutzt wird, wenn tatsächlich Daten übertragen werden. Diese Art der Verbindung wird also im Allgemeinen von dem Kilobyte anstelle von der zweiten abgerechnet, und ist in der Regel eine billigere Alternative für Anwendungen, die nur sporadisch Daten senden und empfangen müssen, wie Instant Messaging. GPRS wird in der Regel als 2,5G-Technologie beschrieben; siehe Hauptartikel für weitere Informationen. Short Message Service (SMS)Short Message Service (mehr allgemein als Textnachrichten) ist die am häufigsten verwendete Datenanwendung auf Mobiltelefonen geworden, mit 74% aller Mobilfunknutzer weltweit bereits als aktive Nutzer von SMS oder 2,4 Milliarden Menschen bis Ende 2007. SMS-Textnachrichten können von Mobilfunknutzern an andere mobile Nutzer oder externe Dienste, die SMS akzeptieren, gesendet werden. Die Nachrichten werden in der Regel über das Short Message Service Centre über das MAP-Protokoll von mobilen Geräten gesendet. Das SMSC ist ein zentrales Routing-Hub für kurze Nachrichten. Viele Mobilfunkbetreiber nutzen ihre SMSCs als Gateways zu externen Systemen, einschließlich des Internets, eingehende SMS-Nachrichten-Feeds und andere Mobilfunkbetreiber (oft mit dem de facto SMPP-Standard für SMS-Austausch). Der SMS-Standard wird auch außerhalb des GSM-Systems verwendet; siehe den Hauptartikel für Details. Zusatzleistungen Siehe auch GSM-Codes für Zusatzdienste. Rufen Sie weiter. Aussteigende Anrufe. Eintreten von eingehenden Anrufen. (AoC). Dieser GSM-Service schätzt die Anrufkosten für die Anzeige auf dem Mobiltelefon des Benutzers. Dies hilft Anwendern, indem sie Bill Shock verhindert und die Belastung der Kundendienstabteilung des Mobilfunkbetreibers reduziert. In der Praxis wird dieser GSM-Service jedoch selten verwendet, da die Berechnung komplexer ist als der Standard erlaubt. Stattdessen bieten einige Betreiber den Teilnehmern zu vorgegebenen Zeitpunkten, wie zum Beispiel zu Beginn oder Ende jedes Anrufs, Balance- und/oder Call-Cost-Benachrichtigungen. Diese Meldungen können mit einem Sprachsynthesesystem laut ausgelesen oder in Textform übermittelt werden. Rufen Sie Hold an. Rufen Sie Waiting an. Multiparty-Service. Call Line Identification Presentation (CLIP/) Restriction (CLIR). Geschlossene Benutzergruppe (CUG). Explicit Call Transfer (ECT). Dieser Service ermöglicht es einem Benutzer, der zwei Anrufe hat, diese beiden Anrufe miteinander zu verbinden und seine Verbindungen zu beiden anderen Parteien freizugeben. Siehe auch GSM USSD-Codes - Unstrukturierte Zusatzdienstdaten: Liste der Standard-GSM-Codes für Netzwerk- und SIM-bezogene Funktionen Referenzen Externe Links GSM Call Flows und Sequenzdiagramme Detaillierte Rufflussdiagramme, die GSM Call Setup, Standortupdate und Übergabe beschreiben. GSM Call Flows und Tutorial Detaillierte Rufflussdiagramme