Genomik (von Griechenland: ἔθνος, ethnische Bedeutung Nation) ist ein akademischer Bereich, der die Merkmale verschiedener Völker und die Beziehungen zwischen ihnen vergleicht und analysiert. wissenschaftliche Disziplin im Vergleich zur Ethographie, die Studie einzelner Gruppen durch direkten Kontakt mit der Kultur führt die Forschung, die die Ethographieer zusammengestellt und anschließend miteinander verglichen haben. Adam Franz Kollár (1718-1783), der ihn in Historiae ivrisqve pvblici Regni Vngariae Amoenitates in Wien 1783.as: „Die Wissenschaft der Nationen und Völker, oder, dass die Studie von Männern, in denen sie über die Herkunft, Sprachen, Zoll und Institutionen verschiedener Nationen erfahren, und schließlich in das Vaterland und die alten Sitze aufgenommen wurden, um besser zu beurteilen, ob es in der Lage ist, in der Lage zu sein, die kulturellen und sprachlichen Verhältnissen des Landes und der slowakischen Bevölkerung in der Lage zu leben. Eines der Ziele der ethikologischen Praxis war der Wiederaufbau der menschlichen Geschichte und die Formulierung kultureller Unstimmigkeiten, wie z.B. der unerschütterlichen Tabus und des kulturellen Wandels, sowie die Formulierung von Generalisierungen über "menschliche Natur", ein Konzept, das seit dem 19. Jahrhundert von verschiedenen Philosophen (Hegel, Marx, Strukturismus usw.) kritisiert wurde. In einigen Teilen der Welt hat sich die Ethologie auf unabhängige Wege der Untersuchung und der pädagogischen Lehre entwickelt, wobei die Kulturanthropologie vor allem in den Vereinigten Staaten und die soziale anthropologie in Großbritannien zu beherrschen ist. Die Unterscheidung zwischen den drei Bedingungen wird zunehmend verwischt. Genomik wurde seit dem Ende des 18. Jahrhunderts, insbesondere in Europa, als akademischer Bereich angesehen und ist manchmal als vergleichende Studie menschlicher Gruppen konzipiert. The 15th- Century Exploration von Amerika durch europäische Forscher spielten eine wichtige Rolle bei der Formulierung neuer Notierungen der U-Bahn (westliche Welt) wie der Begriff der anderen. Dieser Begriff wurde in Verbindung mit Savages verwendet, der entweder als brutaler Barbarr oder alternativ als „noble savage“ angesehen wurde. So lehnte sich die Zivilisation in doppelter Weise an barbary, eine klassische Opposition, die sich dem noch stärker verbreiteten ethikzentrismus widersetzte. Der Fortschritt der ethik, z.B. mit Claude Lévi-Strauss struktureller anthropologie, führte zu Kritik an der Konzeption eines linearen Fortschritts oder der Pseudo-opposition zwischen "Gesellschaften mit Geschichte" und "societies ohne Geschichte", die zu einem begrenzten Blick auf die Geschichte geführt haben, die durch ein unverhältnismäßiges Wachstum gekennzeichnet ist. Lévi-Strauss bezeichneten oft den von Montaignes Essay über cannibalismus als ein frühes Beispiel der ethikologischen Praxis. Lévi-Strauss zielte mithilfe einer Strukturmethode darauf ab, universelle Unvarianten in der menschlichen Gesellschaft zu entdecken, wobei er sich als die schwächste Taboo bezeichnete. Jedoch wurden die Ansprüche eines solchen kulturellen Universalismus von verschiedenen 19- und 20-jährigen gesellschaftlichen Denkern kritisiert, darunter Marx, Weimar, Foucault, Derrida, Althusser und Deleuze. Die französische Schule der Ethologie war seit den frühen 1950er Jahren besonders wichtig für die Entwicklung der Disziplin. Wichtige Zahlen in dieser Bewegung sind Lévi-Strauss, Paul Rivet, Marcel Griaule, Nazairee Dieterlen und Jean Rouch. Wissenschaftler: Liste der Wissenschaftler der Ethologie Siehe auch Literatur Forster, Johann Georg Adam. Voyage Round the World in his Britannic Majesty's Swind, Entschließung, die von Capt.James Cook in den Jahren 1772, 3, 4 und 5 (2 vols), London (1777) angeordnet wurde. Lévi-Strauss, Claude. Die Grundstrukturen von Kinship (1949), Struktur Anthropology (1958)Mauss, Marcel Original als Essai sur le no. Forme et raison de l'échange dans les sociétés archaïques im Jahr 1916, dieser klassische Text zur Schenkungwirtschaft erscheint in der englischen Ausgabe als Geschenk: Die Form und Grund für den Austausch in Archaic Societies. Maibury-Lewis, David.Akwe-Shavante Society (1967,) The Policy of Ethnicity: indigene Völker in Lateinamerika (2003). Clastres, Pierre. Gesellschaft gegen den Staat (1974). Pop, Mihai und Glauco Sanga." Problemi allgemeinei dell'etnologia europea," La Ricerca Folklorica, Nr. 1, La Cultura popolare. Fragei teoriche (April 1980), pp.89-96 Außenbeziehungen Was ist die europäische Kulturlogie? Webpage "Geschichte der Deutschen Anthropologie/Ethnologie 1945/49-1990 Sprachen beschreiben die weltweit gefundenen Sprachen und ethnischen Gruppen, die von der Nationalregierung zusammengefasst sind. Abteilung Anthropologie, American Museum of Natural History - über 160.000 Objekte aus dem Pazifischen, nordamerikanischen, asiatischen, asiatischen, ethnischen Sammlungen mit Bildern und ausführliche Beschreibung, die mit den Originalkatalogseiten, Feldbüchern und Fotos im Internet verbunden sind. National Museum of Culturallogy - Osaka, Japan Text zu Wikisource: Rhyn, G. A. F. Van (1879)". The American Cyclopædia. J. (1905)."Ethnologie. Neue internationale Veröffentlichung. The Nuttall Encyclopædia.1907."Ethnologie und Ethnographie. Encyclopædia Britannica (11. The New Student's Reference work. 1914.Butler, Amos W. (1920)."Ethnologie". Colliers neue Veröffentlichung. 1921.