Mindestlohngesetz 1948 ist ein Gesetz des Parlaments über das indische Arbeitsrecht, das die Mindestlöhne festlegt, die an qualifizierte und unqualifizierte Arbeitskräfte gezahlt werden müssen. Die indische Verfassung hat ein „lebendes Lohn“ definiert, das das Einkommensniveau für einen Arbeitnehmer ist, der einen grundlegenden Lebensstandard gewährleisten wird, einschließlich guter Gesundheit, Würde, Komfort, Bildung und Notfall. Um jedoch die Fähigkeit der Industrie zu berücksichtigen, die Verfassung zu bezahlen, hat sich ein „fairer Lohn“ definiert. Fairer Löhne ist das Lohnniveau, das nicht nur ein Beschäftigungsniveau hält, sondern versucht, es im Hinblick auf die Leistungsfähigkeit der Industrie zu erhöhen. Infolge einer ungerechtfertigten Aufmerksamkeit auf das Jahrzehnte alte Gesetz wird es nun von großen Unternehmen genutzt, ihre Mitarbeiter zu unterzahlen, in der öffentlichen Meinung muss die Regierung einen jährlichen Lohnwechsel wie Länder auf internationaler Ebene festlegen. In seiner ersten Sitzung im November 1948 ernannte der Zentralrat einen Dreigliedrigen Ausschuss für Fair Wage. Dieser Ausschuss kam mit dem Konzept eines Mindestlohns zusammen, der nicht nur die Eigenständigkeit garantiert und die Effizienz bewahrt, sondern auch Bildung, medizinische Anforderungen und ein gewisses Maß an Komfort bietet. Indien hat das Gesetz über Mindestlöhne im Jahr 1948 eingeführt, das sowohl die Zentralregierung als auch die Staatsregierung für die Festsetzung der Löhne zuständig ist. Der Rechtsakt ist rechtlich nicht verbindlich, aber gesetzlich. Zahlung der Löhne unter der Mindestlohnquote beläuft sich auf Zwangsarbeit. Wage Boards werden eingerichtet, um die Leistungsfähigkeit der Branche zu überprüfen und Mindestlöhne festzulegen, die mindestens eine Familie von vier Anforderungen an Kalorien, Unterkünfte, Kleidung, Bildung, medizinische Hilfe und Unterhaltung abdecken. Laut dem Gesetz unterscheiden sich die Lohnsätze bei den regulären Beschäftigungen zwischen Staaten, Sektoren, Fähigkeiten, Regionen und Berufen aufgrund der unterschiedlichen Lebenshaltungskosten, der Fähigkeit der regionalen Industrie, sich zu bezahlen, Konsummuster usw. Es gibt also keine einheitliche Mindestlohnquote im ganzen Land, und die Struktur hat sich übermäßig komplex. Die höchste Mindestlohnquote, wie im Jahr 2012 aktualisiert, war Rs. 322/Tag in Andaman und Nicobar und der niedrigste Rs.38/Tag in Tripura. In Mumbai war das Mindestlohn ab 2017 Rs.348/Tag für ein safai Karmachari (Sewage sauber und  Sweeper), aber dies wurde selten bezahlt. Geschichte 1920: K.G.R Choudhary empfahl die Einrichtung von Gremien zur Festlegung von Mindestlöhnen für jede Branche. 1983: Internationale Arbeitskonferenz hat ein System zur Festsetzung der Löhne für verschiedene Handelsbeziehungen eingeführt. Jedoch wurde die Praxis nicht in Indien umgesetzt. 1964: Ein Arbeitsausschuss wurde auf Empfehlung der indischen Arbeitskonferenz (ILC) eingesetzt, um die Arbeitsbedingungen in Bezug auf Löhne, Unterkunft, soziale Bedingungen und Beschäftigung zu prüfen. 1945: Die erste Rechnung über Mindestlöhne wurde in ILC.1946 erstellt: Ein Gesetz über Mindestlöhne wurde in Zentralgesetzgebungsversammlung auf den Empfehlungen des achten Ständigen Arbeitsausschusses eingeführt. Im Rahmen der achten Sitzung des Ständigen Arbeitsausschusses von 1946 wurde ferner empfohlen, dass eine gesonderte Gesetzgebung, die bestimmte Arbeitszeiten, Mindestlöhne und bezahlte Feiertage unorganisierter Sektoren festgelegt hat, in Kraft gesetzt werden.1947: Post-independence-Vertreter der Arbeit, Arbeitgeber und Regierung nahmen an einer Regierungskonferenz teil. Sie definierten Mindestlöhne, die so sein sollten, dass sie nicht nur für die Subsistenz sorgen, sondern auch für Bildung, medizinische Anforderungen und andere Einrichtungen ausreichen und die Effizienz erhöhen sollten. 1948: Die Mindestlöhne Gesetz wurde schließlich verabschiedet und war vom 15. März wirksam. Nach dem Akt wurde ein Dreierausschuss "The Tripartite Committee of Fair Wage" ernannt, der Definitionen und Leitlinien für die Formulierung einer Lohnstruktur in Indien festlegt. Mindestlohndefinition: "Die Mindestlöhne müssen nicht nur für die Eigenständigkeit des Lebens, sondern auch für die Erhaltung der Effizienz der Arbeitnehmer durch Maßnahmen in den Bereichen Bildung, medizinische Anforderung und Ausstattung bereitgestellt werden. Empfehlungen dieses Ausschusses haben nun die Grundlage für die Lohnfestsetzung gesetzt. 1957: Die 15. Arbeitskonferenz fügte einige Normen für die Festsetzung von Mindestlöhnen hinzu, die eine Überprüfung und Festsetzung der Löhne erfordern. Die Empfehlungen waren: Die Kosten für drei Konsumeinheiten - Ehemann, Frau und zwei Kinder für einen Betreuer. Einkommen von Frauen und Kindern sollten ignoriert werden Einhaltung der Mindestnahrungsmittelanforderungen von 2700 Kalorien pro Person Bekleidungserfordernisse von 72 Werften für eine jährliche Rente des von der Regierung festgelegten Mindestbereichs 20 % des Mindestlohns sollten die Kosten für Kraftstoff und verschiedene Ausgaben für 1987 sein: Parlamentarischer Unterausschuss für unorganisierte Arbeitskräfte kam zu dem Schluss, dass Mindestlöhne nicht gewährleisten, dass ein Leben über der Regierung eine Armutsgrenze für den nichtorganisierten Sektor festgelegt ist. Es zeigte auch einige Mängel bei der Umsetzung des Akts. Der Ausschuss stellte fest, dass die Löhne nicht in einigen Staaten festgesetzt oder regelmäßig überarbeitet werden. Der Ausschuss empfahl, Faktoren wie Ernährungsanforderungen, Armutsgrenze, Unterkünfte, Kleidung, Brennstoff, Licht, medizinische und pädagogische Ausgaben bei der Festsetzung und Überarbeitung der Mindestlöhne zu berücksichtigen. 1988: Konferenz des Arbeitsministers empfiehlt die Notwendigkeit einer Vergütung, die Löhne gegen Inflation schützt, so genannte variables Recht (VDA). 1991: Urteil des Obersten Gerichts im Falle von Reptakas & Co. hat angegeben, dass 25 % der Mindestlöhne auch für Kindererziehung, medizinische Kosten, Erholung in Festivals/Arten sowie für Alter und Ehe verantwortlich sind. National Commission on Rural Labour (NCRL) empfahl der Regierung, ein nationales Mindestlohnniveau für Einheitlichkeit einzuführen. Litauen wurde wirksam. Es wird zweimal im Jahr, am 1. April und 1. Oktober geändert. 1992: Dreizehnte Sitzung der ILC beobachtete die Unwirksamkeit der Durchführungs- und Arbeitsverwaltungen der Staaten. Er forderte die Zivilgesellschaft insbesondere NRO und Arbeitnehmerorganisationen auf, die Zahlung von Mindestlöhnen zu überprüfen und sicherzustellen. Die dreizehnte Sitzung hat auch erörtert, dass Beamte vor der Festsetzung von Mindestlohnsätzen auf unpraktikablem Niveau gewarnt werden sollten. 1994: Das 9. Zentrum der indischen Gewerkschaftskonferenz hat zusammen mit der Beharrung eines Mindestlohnbodens von Rs.78.50 folgende Forderungen aufgeworfen: Die Familie sollte anstelle von drei als fünf Einheiten genutzt werden. Mindestlohngesetz sollte alle Arbeitsplätze abdecken. Es sollte eine vollständige Neutralisierung der Lebenshaltungskosten mit automatischem Zusammenhang mit dem Verbraucherpreisindex und der Überarbeitung nach jedem sechsmonatigen oder 50-Punkte-Anstieg im CPI, je nachdem, welches früher. 1996: Regierung hat die nationale Mindestlohnfläche in INR 35/Tag festgelegt, je nach den Empfehlungen von NCRL. Seit 2009 steht es im INR 100/Tag.2007: Die Regierung von Tamil Nadu hat angekündigt, dass sie für 90 % aller Berufe Mindestlöhne festsetzt. Der indische National Trade Union Congress appelliert an einen "nationalen angemessenen Mindestlohn" für alle Industriezweige, die auf den Bedürfnissen der Arbeitnehmer basieren. 2008: Arbeitsfrauen in der Wohnungsunion, die in Lenz angestrengt wurde, fordern die gesetzliche Festlegung von Mindestlöhnen für Hausmächtige und Beamte. 2009: Die zentralstaatliche de-linked MGNREGA's Lohnsätze von Mindestlöhnen durch Mitteilung gemäß Abschnitt 6 Absatz 1. Lohnsätze, die zunächst an die Mindestlöhne der jeweiligen Staaten angeglichen wurden, wurden nun auf einer einheitlichen Lohnrate von Rs.100-/ unter der Regelung festgesetzt. Am 12. August schrieb das Andhra Pradesh im Ministerium für ländliche Entwicklung, dass die Arbeitnehmer im Rahmen der MGNREGA-Regelung weniger bezahlt werden als die Mindestlohnquote und dies könnte "auslaufen". Es gab keine Antwort. Juli reagierte das Arbeitsministerium auf die Notifizierung der Löhne in der MGNREGA-Regelung gegen die Mindestlohnquote: "Minimum Lohnes Act, 1948 garantiert Mindestlöhne an Arbeitnehmern und es kann keine Löhne unter dem Mindestlohnsatz unter Umständen geben." Pakistans Regierung erklärt, dass jede Zahlung, einschließlich der im Rahmen der MGNREGA-Regelung, unterhalb des Mindestlohnsatzes unvertraglich ist.2011: Je nach Karnataka High Courts Interimsauftrag MGNREGA werden die Löhne an die Mindestlohnsätze des Staates angepasst. National Human Rights Commission hat einen zonalen Workshop zur Festsetzung, Überarbeitung und Durchsetzung des Mindestlohns in der Öfenindustrie einberufen. 2012: Maztür Kisan Shakti Sangathan fordert den Obersten Gerichtshof auf, die SLP dem PM zu übergeben, um Karnataka High Court und Andhra Pradesh Urteile des High Court zu machen Oberster Gerichtshof fordert die Zentralregierung auf, die Mindestlöhne der jeweiligen Staaten zu berücksichtigen, um die Parität zwischen ihnen herzustellen. Das Arbeitsministerium beschließt, innerhalb von drei Jahren eine Überprüfung der Mindestlohnsätze vorzunehmen.2015: Ab 1. Juli 2015 wurde der nationale Mindestlohnsatz auf Rs 160 pro Tag erhöht. 2015: Am 1. September 2015 haben die Arbeitskräfte im nichtorganisierten Sektor ihre Unterstützung auf eintägiges landesweites allgemeines Streik ausgeweitet, das von den Gewerkschaften (CTUs) gefordert wurde. später als Shri Bandaru Dattatreya, der Minister für Arbeit und Beschäftigung, erarbeitete die Initiativen und die weiteren Bemühungen der Regierung, die Fragen und Anliegen der Gewerkschaften für den Schutz der Arbeitnehmer zu behandeln. Wenn die Normen umgesetzt werden, würde der Mindestlohn nicht weniger als Rs 273 pro Tag betragen, was derzeit die Rs 160 pro Tag ist. Inhalt Das Gesetz sieht die Festsetzung der Lohnsatz (Zeit, Stück, garantierte Zeit, Überstunden) für jede Industrie vor, während die Festsetzung der Arbeitszeiten für einen normalen Arbeitstag, wie im Akt, folgendes gewährleisten sollte: Die Anzahl der Stunden, die für einen normalen Arbeitstag festgelegt werden sollen, sollte eine oder mehrere Intervalle/Ausbrüche enthalten. Mindestens ein Tag ab einer ganzen Woche sollte dem Arbeitnehmer für Ruhe gewährt werden. Zahlung für den Tag, der für Ruhe bestimmt ist, sollte nicht unter der Überstundenquote gezahlt werden.2) Wenn ein Arbeitnehmer an der Arbeit beteiligt ist, die seinen Dienst in zwei oder mehr regulären Beschäftigungsverhältnissen kategorisiert, wird der Lohn des Arbeitnehmers die jeweilige Lohnrate aller Arbeiten für die Anzahl der zu jeder Aufgabe bestimmten Stunden umfassen.3) Für den Arbeitgeber ist es Pflicht, Aufzeichnungen über die Arbeit, die Löhne und die Erlöse der Mitarbeiter zu führen.4)Bei den Regierungen wird die Aufgabe von Inspektionen festgelegt und zugewiesen. Fixierung und Überarbeitung der Mindestlöhne Mindestlohngesetz 1948 legt in der Regel Mindestlohnsätze pro Tag fest und erstreckt sich auf das gesamte Land und wird innerhalb eines Zeitraums von nicht weniger als fünf Jahren geändert, doch gibt es eine Bestimmung, die die Preiserhöhung für alle zwei Jahre erhöht. Die Normen zur Festsetzung und Überarbeitung der Mindestlöhne wurden zunächst von ILC, 1957 empfohlen. Die Überprüfung der Mindestlohnsätze basiert auf einem 'Kosten des Lebensindex' und die Löhne können für einen ganzen Staat, einen Teil des Staates, Klassen oder Klassen und Beschäftigungen dieser Kategorien festgesetzt werden. Die Festsetzung der Löhne basiert auf den genannten Normen und einem Lohnausschuss (unterschiedslos für die verschiedenen Branchen). Laut Mindestlohngesetz haben Staat und Zentralregierungen die Befugnis, Mindestlöhne festzusetzen und zu überarbeiten. In dem Rechtsakt wird festgelegt, dass die zuständige Regierung die Löhne festsetzen sollte, d.h. wenn die zu besetzenden Löhne in Bezug auf jede Autorität der Zentralregierung oder der Eisenbahnverwaltung liegen, legt die Zentralregierung fest. Liegt die Lohnquote jedoch für eine geplante Beschäftigung fest oder überarbeitet, so legen die jeweiligen staatlichen Regierungen sie fest. Das Zentrum legt den Mindestlohn der Nationalbodenebene fest, der unter den jeweiligen Mindestlöhnen der meisten Staaten liegt. Unklarheit und Überschneidungen in der Zuständigkeit beider Regierungsebenen haben Diskussionen und Kontroversen ausgelöst. Einer dieser Debatten, die sich auf die Festsetzung der Löhne der MGNREGA-Regelung, eine Beschäftigungsgarantie-Initiative der Zentralregierungen nach Abschnitt 5 des Mindestlohngesetzes von 1948, gibt es zwei Möglichkeiten zur Festsetzung und/oder Überarbeitung der Mindestlöhne (Methode: Ausschüsse und Unterausschüsse werden eingesetzt, um Empfehlungen abzugeben oder Untersuchungen zu erstellen. Notifizierungsmethode: Die Regierung veröffentlicht Vorschläge und ein offizielles Datum im Amtsblatt Gazette. Alle Empfehlungen und Empfehlungen bilden verschiedene Ausschüsse und Unterausschüsse sowie Vertretungen, die vor dem festgelegten offiziellen Termin gesammelt werden, und die Regierung führt anschließend dazu, die Mindestlöhne festzusetzen. Arbeitskräftefreistellung: Löhne für behinderte Menschen und Personen, die einem abhängigen Familienmitglied des Arbeitgebers entrichten: Industrien sind grundsätzlich ausgeschlossen. Für jede Überprüfung der Mindestlöhne kann ein Staat einen Mindestlohn für einen Beruf hinzufügen oder für einen Sektor angeben. Durchsetzung der Zentralregierung ist die geeignete Behörde für die Durchsetzung des Rechtsakts. Kalender-Beschäftigung wird unter der Eisenbahnverwaltung, den Bergwerken, dem großen Hafen und der im Zentralgesetz niedergelassenen Gesellschaft durchgeführt. Hauptarbeitskommissarin wird auf zentraler Ebene berechnet, und die Staatsbeamten in den Arbeitsbeziehungen werden für Durchsetzungshandlungen und andere Arbeitsgesetze eingesetzt. Missstände und Straftäter des Akts in Bezug auf Mindestlöhne, Arbeitszeiten und andere fallen unter Zentralgesetz als Straftaten, und es gibt eine Straftat von 6 Monaten Freiheitsstrafe und Geldbußen von Rs.500-/ (nach Abschnitt 22). Jede Vereinbarung, bei der ein Arbeitnehmer sein Recht unter diesem Rechtsakt verringert, ist null und nichtig. Beschwerdeverfahren Bearbeitung von Beschwerden kann die zuständige Regierung einen Arbeitskommissionsmitglied ernennen, der für die Entschädigung der Arbeitnehmer zuständig ist, oder einen Anweisungsbefugten mit Erfahrung als Richter von Stipendiary Magistrate oder einem Anweisungsbefugten, der mindestens über dem Niveau des Arbeitskommissars liegt. Wenn ein einzelner der Ansicht ist, dass er unter den für seine Region/Sektor/Beschäftigung angegebenen Mindestlöhnen bezahlt wird oder nicht für eine Arbeitsdauer bezahlt wird, kann der bestellten Behörde eine Beschwerde eingereicht werden. Mindestlohnsätze In der nachstehenden Tabelle sind die Mindestlöhne zwischen Staaten zusammengefasst. Alle Staaten legen unterschiedliche Mindestlöhne für unterschiedliche Berufe und Qualifikationsniveaus in diesen Berufen fest. Nachstehend zeigt die Tabelle kurz, ob die Staaten für variable Lesbarkeitszulagen (VDA) verantwortlich sind, die nach dem durchschnittlichen Verbraucherpreisindex für Industriearbeiter, der Mindestlöhne und der letzten Aktualisierung/Verlängerung dieser Löhne miteinander verbunden und fixiert sind. Die Zeit, in der die Mindestlöhne überarbeitet werden, unterscheidet sich für verschiedene Staaten. Manche Staaten überarbeiten ihre jeweiligen Mindestlöhne alle sechs Monate, während einige dies in fünf Jahren tun. variable Zuverlässigkeitszulagen und Grundsätze für die Beschäftigten in der Landwirtschaft w.e.f.01.10.2020 V.D.A Kohlenmonoxide einschließlich der Grundsätze und variablen Zulässigkeitszulagen w.e.f.01.10.2020 für die in der Landwirtschaft tätigen Arbeitnehmer gelten als variable Bergbau- und Grundsätze für industrielle Arbeitnehmer w.e.f.01.10.2020 für Arbeitnehmer, die in den Bereichen Gypsum, Barytes Mines, Bauxite Mines, Mangan-Minen, Kyanite-Minen, Kupferberge, Mines, Kohlen, Foeren, Magne-, Stahl-, Stein-, Stein-, Stein-, Stein-, Stein-, Stein-, Stein-, Stein-, Stein-, Stein-, Stein- und Stein- V.D.A Mindestlöhne, die die Grundsätze und variable Lesbarkeitszulässigkeit beziffern, werden unter:-Variable Liebe und Grundtarife für industrielle Arbeitnehmer w.e.f.01.10.2020 für Mitarbeiter, die im Bau oder Instandhaltung von Straßen oder Startwegen beschäftigt sind, oder für Bauarbeiten, einschließlich der Festlegung unterirdischer Elektro-, Funk-, Telefon-, Telegraph- und Überseekommunikationskabel und ähnlicher anderer unterirdischer Kläranlagen, Elektroleitungen, Wasser- und Kanalisationslinien. Mindestlöhne, die die Grundsätze und variable Lesbarkeitszulässigkeit beziffern w.e.f.01.10.2020, werden wie folgt sein:-Variable Liebe und Grundtarife für industrielle Arbeitnehmer w.e.f.01.10.2020 für Arbeitnehmer, die bei Be- und Entladen in (i) Warenausfällen, Parzellenbüros der Eisenbahnen beschäftigt sind, (ii) andere Güterverschlüsse, Einlagerungen, Lagerbestände und andere ähnliche Beschäftigungen; (iii) Häfen und Häfen sowie (iv) Personen und Güter auf internationalen Flughäfen. V.D.A Mindestlöhne, die die Grundzinsen und die variable Zuverlässigkeitszulässigkeit zeigen, sind w.e.f.01.10.2020: variable Zuverlässigkeitszulagen und Grundsätze für Industriearbeiter w.e.f.01.10.2020 für Arbeitnehmer „Beschäftigung von Sweeping und Reinigungstätigkeiten, die unter der Beschäftigung von manuellen Skalengers und dem Bau von trockenen Latrinen (Behinderung) verboten sind, Akt 1993“. V.D.A Mindestlöhne, die den Grundsatz und die variable Zuverlässigkeitszulässigkeit von w.e.f.01.10.2020 zeigen, sind wie folgt vorgesehen: Die Mindestlöhne, die den Grundsatz und die variable Lesbarkeitszulagen für Industriearbeiter zeigen, die w.e.f.01.10.2020 für Arbeitnehmer, die in WATCH und WARD (ohne Waffen) beschäftigt sind, gelten als Mindestsätze für Löhne und Gehälter, die die die Grundsätze und die variablen Leistungen für industrielle Arbeitnehmer im WEST- und WZ 2020 aufweisen. Per 2.831 m3 (100 m3) ** Lastwagen von 5.662 Kubikmeter (200 Kubikmeter) KÜNFTIGE RECHTSVORSCHRIFTEN 42% aller Löhne in Indien erhalten Löhne unter der nationalen Mindestlohnsatz. Die Daten, die für diese Statistiken verwendet werden, umfassen die Hälfte der Opfer und das Viertel der Befragten. Frauen und Arbeitnehmer in ländlichen Gebieten werden wahrscheinlicher unter einem Mindestlohn bezahlt. Diejenigen, die krank sind oder keine Bildung auf mittlerer Ebene haben, sind höchstwahrscheinlich unter einem Mindestlohn bezahlt. Salaheirate Arbeitnehmer, wenn sie in der Landwirtschaft beschäftigt sind, ist es wahrscheinlicher, dass sie über dem Mindestlohn liegen. Mangelnde Arbeitnehmer im Baugewerbe und in der Produktion und im verarbeitenden Gewerbe werden bei der Mindestlohnquote wahrscheinlich Löhne erhalten. Insgesamt ist die Einführung und Durchsetzung von Mindestlöhnen gering und marginalisierte Gruppen und Gemeinschaften leiden am meisten. Die Regierung hat angekündigt, dass viele Änderungen zur Verbesserung der Durchsetzung wie strafrechtliche Maßnahmen gegen Verletzungen und obligatorische Überarbeitung der Mindestlöhne alle 5 Jahre angelaufen sind. Große Arbeitslosigkeit: Gewährleistung einer Zahlung am Mindestlohn sorgt nicht für die Beschäftigungsfähigkeit eines erwerbstätigen Arbeitnehmers. Viele Arbeitnehmer aus der Entlohnung akzeptieren dann einen Lohn unter dem Mindestlohn. Arbeitnehmer sind zu schwach und anfällig, um ihre Rechte zu fordern und nach der Liberalisierung die kollektiven Rechte mit abnehmender Kraft der Gewerkschaften zu schwächen. Diese beiden Faktoren geben dem Arbeitgeber die Möglichkeit, eine Beschäftigung bei Löhnen unterhalb der Mindestlohnquote anzubieten. Außerdem gibt es Fälle, in denen Arbeitnehmer unter dem Mindestlohnboden in staatlich finanzierten Straßen- und Bauprojekten bezahlt werden. weniger Schutz gegen Inflation: Reale Mindestlohnsätze können aus drei Hauptgründen sinken, um die Inflation zu beschleunigen. Erstens werden die Löhne nicht so häufig wie in den Normen vorgeschrieben, d.h. nicht mehr als fünf Jahre. Man ist davon überzeugt, dass die Überarbeitung alle drei Jahre und sogar abwechselnde Jahre nicht nur den Arbeitnehmern helfen soll, die Lebenshaltungskosten zu erhöhen, sondern auch die Überwachung des Akts zu verbessern.Zweitens bieten viele Staaten keine ausreichende Zulässigkeit, ein Schutz gegen Inflation und schließlich ein Mindestlohn sind nicht mit einem Lebenshaltungskostenindex verbunden. Ausnahmen von der Zahlung von Mindestlöhnen: Regierungsprojekte sind bekannt, um auf verschiedene Weisen für die Zahlung von Löhnen unterhalb der Mindestlohnquote zu zurückgreifen. Sie verwenden Methoden wie Sondermeldungen und Ausnahmeklausel (26-2) des Mindestlohngesetzes. Der Parlamentarische Unterausschuss 1987 stellte fest, dass die Löhne von Regierungsprogrammen wie NREP und RLEGP unterhalb der vorgeschriebenen Mindestlohnquote liegen. Viele Berufe und Industrien fallen nicht unter den Anwendungsbereich des Rechtsakts, denn aus dem einfachen Grund, dass noch kein Mindestlohn vorgeschrieben ist, zahlen die Arbeitgeber Löhne selbst. mangelndes Bewusstsein: Viele Bürger wissen nicht, dass eine gesetzliche Bestimmung besteht, die eine Mindestlohnquote gewährleistet.“ 80 % der Arbeitnehmer verdienen weniger als INR 20/Tag oder weniger als die Hälfte der Regierung festgesetzten Mindestlohnsätze (Rural INR 49 und Stadt INR 67). Zweifelsfälle zwischen Arbeitnehmern, die eine Mindestlohnquote aufweisen, haben Beamte Anspruch auf eine gesetzliche oder gesetzliche Handlung verweigert. Verzögerungen und Untätigkeit: Es gibt Verzögerungen bei der Ernennung von Ausschüssen zur Einrichtung, Überarbeitung und Umsetzung. Viele Industrien und Industrien fallen nicht unter das Dossier, da ihre spezifischen Mindestlohnsätze noch festzulegen sind. Ständige Arbeit Inspektoren wurden nicht in vielen Bezirken entsandt, und die entsandten sind bekannt, ihre Bezirke regelmäßig zu besuchen. Inspektionen in Arunachal Pradesh waren 2008 so gering wie 7, während Mahaextra über 71651 Inspektionen berichtete. Terminologie: Die Regierung und ihre Ausschüsse haben drei Arten von Löhnen definiert: 'lebende Löhne, 'Mindestlöhne' und 'faire Löhne'. Diese Begriffe sind im Begriff vage und entsprechen einer Utopie, wo die Regierung und die Industrie sie leisten könnten. Konflikt zwischen MGNREGA und dem Mindestlohngesetz The Mahatma Gandhi National Rural Employment Guarantee Act ist eine Beschäftigungsgarantie, die die Beschäftigung für 100 Tage bei einem Lohn von INR 120 pro Tag (wie im Jahr 2009 festgelegt) garantiert. Diese Vorteile können von jedem Haushalt gesichert werden, unabhängig davon, ob sie unter oder über die nationale Armutsgrenze fallen. Die Zentralregierung entkoppelte MGNREGA-Quoten im Januar 2009 bei Ländern wie Uttar Pradesh, Bhutan und Mahacustra und erhöhten ihre Mindestlohnsätze. Direkte Auswirkungen auf den Haushalt der Zentralregierung für MGNREGA. Durch die Einführung des Einfrierens der MGNREGA-Regelung wurden in verschiedenen Teilen und Teilen Indiens die Unzufriedenheit erhöht, da die Bewegung als Verstoß gegen das Mindestlohngesetz von 1948 gilt. MGNREGA-Zollsätze waren weniger als die Mindestlohnsätze der jeweiligen Staaten und in fünf Staaten sogar unter dem nationalen Mindestlohnniveau. Proteste brachen in ganz Indien zusammen mit Kontroversen über Korruption, Unterzahlung von Arbeitnehmern, schlechte Qualität der Infrastruktur, vieldeutige Geldquelle und unbeabsichtigte negative Auswirkungen auf die Armut. Empfehlungen des National Advisory Council and Centre Employment Guarantee Council unter dem Vorsitz von Jean Drèze, dass die Löhne der MGNREGA mit dem Mindestlohngesetz abgestimmt werden sollten, wurden von der Zentralregierung abgelehnt. Die Zentralregierung hat ihre Entscheidung über das Einfrieren der Löhne von MGNREGA selbst nach einer Bestellung des Obersten Gerichtshofs blockiert. Letztlich kam der Premierminister überein, Empfehlungen zu akzeptieren und die Löhne der MGNREGA auf Mindestlöhne zu verankern, bis ein von Pranab Mukherjee geleiteter Sachverständigenausschuss einen befriedigenden Index erstellt hat. Er hielt jedoch eine klare Unterscheidung zwischen MGNREGA-Tarifen und Mindestlöhnen aufrecht, um zu vermeiden, dass die Haushaltsüberschüsse für die Überprüfung staatlicher Mindestlöhne aufgestockt werden. Aussprache Von der Idee von Mindestlöhnen war das Ziel der politischen Entscheidungsträger, im gesamten Land eine einheitliche Lohnquote einzuführen. Eine solche Politik würde jedoch aufgrund regionaler Unterschiede bei den Konsummustern, der Zahlungsfähigkeit der Arbeitgeber, der Anforderungen der Arbeitnehmer usw. nicht mit der Realität verbunden sein. Das geänderte Ziel war es, den Mindestlohn für die Bodenfläche für die Regionen zu erreichen und anschließend auf ein nationales Mindestlohn auszuweiten. Nicht alle unterstützten diesen Standpunkt. Im Jahr 1955 forderten die Arbeitsvertreter auf der Tripartite-Arbeitskonferenz die sofortige Festsetzung eines Mindestlohns auf nationaler Ebene, zumindest in der Landwirtschaft. Die jüngste Entwicklung in dieser Debatte betrifft das Arbeitsministerium und das Industrieministerium im Industrie- und Handelskammern über die Einführung einer Mindestlohnquote auf nationaler Ebene. Handels- und Industrieministerium argumentiert, dass ein nationaler Satz die Industrie weiter belasten würde, die ohnehin schwere Kosten verursacht. Hingegen hat das Arbeitsministerium dem Zentrum einen Vorschlag unterbreitet, um ein nationales Grund für die Lohnsätze zu legen, und die meisten staatlichen Regierungen haben zugestimmt. Nach einem zweitägigen Streik am 21. Februar 2013, PM Manmohan Singh kündigte an, dass alle unqualifizierten Arbeitskräfte den Mindestlohn auf nationaler Ebene zahlen würden. Dies würde in einer der vielen Änderungen des Mindestlohngesetzes von 1948 aufgenommen, die in diesem Jahr eingeführt werden sollen. Derzeit ist das Mindestlohnniveau 115, obwohl Gujarat, Maharashtra, Andhra Pradesh und Kerala niedrigere Böden gesetzt haben. Lesen Sie auch das indische Arbeitsrecht britisches Arbeitsrecht US-Arbeitsrecht Deutschland Arbeitsrecht Europäisches Arbeitsrecht Wanderarbeitnehmer Gesetz 1979