Eine Atomfamilie, eine elementare Familie oder eine konjugale Familie ist eine Familiengruppe, die aus Eltern und ihren Kindern besteht (eine oder mehrere). Im Gegensatz zu einer einzigen Familie, der größeren erweiterten Familie oder einer Familie mit mehr als zwei Eltern. Kernfamilien konzentrieren sich in der Regel auf ein verheiratetes Paar, das eine Reihe von Kindern haben kann. Es gibt Unterschiede bei der Definition von Beobachtern. Manche Definitionen erlauben nur biologische Kinder, die vollstndige Geschwister sind und die angenommen werden oder halbieren und einen Geschwisterbestandteil der unmittelbaren Familie anlegen, aber andere erlauben einen Sprunger und jede Mischung von abhängigen Kindern einschließlich Steppen und angenommenen Kindern. Manche Soziologen und anthropologen betrachten die Atomfamilie als die grundlegendste Form der sozialen Organisation, während andere die erweiterte Familienstruktur als die häufigste Familienstruktur in den meisten Kulturen und zu den meisten Zeiten betrachten. Obwohl die Kernenergiefamilie im 20. Jahrhundert populär wurde, war sie seit Jahrhunderten in Europa die dominierende Form der Familienstruktur. In den Vereinigten Staaten wurde die Atomfamilie in den 60er und 70er Jahren die häufigste Form der Familienstruktur. Seit dieser Zeit nimmt die Zahl der nordamerikanischen Atomfamilien allmählich ab, während die Zahl alternativer Familienbildungen gestiegen ist; dieses Phänomen wird in der Regel von Mitgliedern solcher Philosophien als sozialer Konservatismus oder Familialismus abgelehnt, der die Kernfamilie als wichtig erachtet. Geschichte DNA aus Knochen und Zähnen, die in einem 4 600-Jährigen entdeckt wurden Alterslagerstätte in Deutschland hat die frühesten Beweise für die soziale Anerkennung einer Familie aus zwei Eltern mit mehreren Kindern geliefert. Seinetorians Alan Macfarlane und Peter Laslett, unter anderen europäischen Forschern, sagen, dass Atomfamilien seit dem 13. Jahrhundert in England eine primäre Vereinbarung darstellen. In Südeuropa, in Teilen Asiens, und im Nahen Osten, wo es für junge Erwachsene üblich war, ins Familienheim zu bleiben oder zu reisen. In England waren die Multi-Generationalhaushalte ungewöhnlich, weil junge Erwachsene genügend Geld sparen würden, um sich in ihren eigenen Haushalt zu begeben, sobald sie verheiratet sind. Sociologe Brigitte Berger argumentierte, "die junge Atomfamilie müsse flexibel und mobil sein, da sie nach Möglichkeiten und Immobilien gesucht habe. Mit Kräften, sich auf ihre eigene Ungenheit zu verlassen, mussten die Mitglieder auch für die Zukunft planen und die bürgerlichen Gewohnheiten der Arbeit und Einsparungen entwickeln." Berge weisen auch darauf hin, dass dies einer der Gründe sein könnte, warum die industrielle Revolution in England und anderen nordeuropäischen Ländern begonnen hat. Jedoch wurde die historische Natur der Atomfamilie in England von Cord Oestmann angefochten. Familienstrukturen eines Mischpaares und ihrer Kinder waren im 17. Jahrhundert in Westeuropa und in New England vertreten, die von der Kirche und den demokratischen Regierungen beeinflusst wurden. Mit dem Aufkommen der Proto-Industrie und des frühen Kapitalismus wurde die Atomfamilie zu einer finanziell lebensfähigen sozialen Einheit. Nutzung des Begriffs Anfang des 20. Jahrhunderts erschien die Kernenergiefamilie. Merriam-Webster hat den Begriff zurück bis 1924, während das Oxford-englischsprachige Wörterbuch einen Verweis auf den Begriff von 1916 hat; daher ist es relativ neu. Obwohl der Satz etwa aus dem Atomalter stammt, wird der Begriff Kernenergie nicht hier im Zusammenhang mit nuklearer Kriegsführung, Kernenergie, Kernspaltung oder Kernfusion verwendet; vielmehr entsteht er aus einer allgemeineren Nutzung des Subsomas Nukleus, der sich aus dem lateinischen Atomkern ergibt, d. h. dem Kern des etwas, so dass die Atomfamilie alle Familienangehörigen gleich Kernwaffen und nicht direkt an Atomwaffen verweist. Kernfamilie bezieht sich auf einen Haushalt, der aus einem Vater, einer Mutter und ihren Kindern in einem Haus besteht. George Murdock, Beobachter von Familien, bot eine frühe Beschreibung an: Die Familie ist eine soziale Gruppe, die durch den gemeinsamen Wohnsitz, die wirtschaftliche Zusammenarbeit und die Vervielfältigung gekennzeichnet ist. Es enthält Erwachsene beider Geschlechter, von denen mindestens zwei eine sozial anerkannte sexuelle Beziehung pflegen, und ein oder mehrere Kinder, die selbst oder angenommen sind, der sexuellen Mitwohner. Viele Menschen sind Teil von zwei Atomfamilien in ihrem Leben: die Herkunftsfamilie, in der sie Nachkommen sind, und die Familie der Procreation, in der sie ein Elternteil sind. Alternative Definitionen haben sich entwickelt, um Familieneinheiten, die von denselben geschlechtsspezifischen Eltern geleitet werden, und vielleicht zusätzliche erwachsene Verwandte, die eine gemeinsame elterliche Rolle übernehmen; im letzteren Fall erhält sie auch den Namen der Konjugatfamilie. Vergleich mit der erweiterten Familie Eine erweiterte Gruppe besteht aus nichtnuklearen (oder nicht-immediate) Familienmitgliedern, die zusammen mit nuklearen (oder unmittelbaren) Familienmitgliedern betrachtet werden. Wenn eine erweiterte Familie einbezogen ist, beeinflussen sie auch die Entwicklung von Kindern ebenso wie die Eltern selbst. In einer erweiterten Familienressourcen werden in der Regel zwischen den Beteiligten geteilt, wodurch ein gemeinschaftlicher Aspekt in die Familieneinheit aufgenommen wird. Dies ist nicht auf den Austausch von Gegenständen und Geld beschränkt, sondern umfasst eine gemeinsame Zeit. z.B. erweiterte Familien wie Großeltern können über ihre Enkel sehen, die Eltern in die Lage versetzen, ihre Karriere fortzusetzen und zu verfolgen und ein gesundes und unterstützendes Umfeld zu schaffen, das die Kinder wachsen und es den Eltern ermöglichen, viel weniger Stress zu haben. Mehrfamilien helfen, die Kinder im Familien gesünder zu halten, weil alle Ressourcen, die die Kinder haben, jetzt bekommen, dass sie andere Menschen in der Lage sind, sie zu unterstützen und sie zu unterstützen, da sie wachsen. Veränderungen der Familienbildung 2005 zeigten die Informationen des Volkszählungsbüros der Vereinigten Staaten, dass 70 % der Kinder in den USA in zwei Mutterfamilien leben, mit 66 % der mit Eltern, die verheiratet waren, und 60 % mit ihren biologischen Eltern leben. In diesen Informationen wurde auch erläutert, dass "die Zahlen zeigen, dass die tumulten Veränderungen in der Familienstruktur seit den späten 1960er Jahren seit 1990 abgenommen haben". Wenn sie von Paaren ohne Kinder, Alleinerziehenden und unheirateten Paaren mit Kindern getrennt betrachtet werden, scheinen die Atomfamilien der Vereinigten Staaten eine Minderheit von Haushalten – mit zunehmender Prävalenz anderer Familienregelungen. Im Jahr 2000 waren Atomfamilien mit den ursprünglichen biologischen Eltern rund 24,10% der amerikanischen Haushalte, im Vergleich zu 40,30% im Jahr 1970. Knapp zwei Drittel aller Kinder in den Vereinigten Staaten werden mindestens einige Zeit in einem einzigen Haushalt verbringen. Laut einigen Soziologen scheint ["Die Atomfamilie" nicht mehr ausreichend, um die breite Vielfalt der Haushaltsregelungen zu decken, die wir heute sehen." (Edwards 1991; Stacey 1996). Ein neuer Begriff wurde eingeführt, eine postmoderne Familie, die die große Variabilität in Familienformen, einschließlich Familien und Paare ohne Kinder, beschreiben soll. Nuklearfamilienhaushalte sind mittlerweile weniger verbreitet als Haushalte mit Paaren ohne Kinder, Alleinerziehende und unheirateten Paaren mit Kindern. Im Vereinigten Königreich fiel die Zahl der Atomfamilien von 39,0 % aller Haushalte im Jahr 1968 auf 28,0 % im Jahr 1992. Der Rückgang begleitete eine gleichwertige Erhöhung der Zahl der Allein-Elternhaushalte und der Zahl der Erwachsenen, die allein leben. Professor Wolfgang Haak von der Universität Melbourne erkennt Spuren der Atomfamilie in Prehistoric Central Europe an. In Elau im Jahr 2005, analysiert von Haak, ergaben genetische Beweise, dass die 13 Personen, die in einer schweren Tiefe gefunden wurden, eng miteinander verbunden waren. Haak sagte: "Mit der Schaffung der genetischen Bindungen zwischen den beiden Erwachsenen und zwei Kindern, die in einem schweren vergraben werden, haben wir die Präsenz der klassischen Atomfamilie in einem prähistorischen Kontext in Mitteleuropa geschaffen....Dieir-Einigkeit im Todesfall schlägt[s] eine Einheit im Leben vor. In diesem Papier wird die Atomfamilie nicht als natürliche oder als einziges Modell für das menschliche Familienleben betrachtet. " Dies schafft nicht die elementare Familie, um ein universelles Modell oder das älteste Organ menschlicher Gemeinschaften zu sein. Polygamous Gewerkschaften sind z.B. in ethographischen Daten und Modellen von Haushaltsgemeinschaften üblich mit einem hohen Maß an Komplexität aus ihren Herkunftsgründen. "Die großen Veränderungen in der Finanzlandschaft für Familien haben die historische mittlere Klasse, die traditionelle, nukleare Familienstruktur deutlich risikoreicher, teurer und instabiler. Die mit der Anhebung einer Familie verbundenen Ausgaben, insbesondere Wohnraum, medizinische Versorgung und Bildung, sind sehr schnell gestiegen, vor allem seit den 1950er Jahren. Seither haben die Einkommen der mittleren Klasse stagniert oder sogar zurückgenommen, während die Lebenshaltungskosten so hoch sind, dass selbst Zwei-Income-Haushalte jetzt nicht in der Lage sind, das gleiche Niveau der Finanzstabilität zu bieten, das im Rahmen der einzigen Einkommen-Kernfamilie der 1950er Jahre möglich war. Auswirkungen auf die Familiengröße Als Fruchtbarkeitsfaktor haben allein die Haushalte der Kernenergie in der Regel eine höhere Zahl von Kindern als kooperative Lebensvereinbarungen nach Studien der westlichen Welt und Indien. Es wurden Studien durchgeführt, die zeigen, dass sich die Zahl der Kinder, die je Haushalt nach dem Wohnort pro Haushalt gewünscht werden. Familien, die in ländlichen Gebieten leben, wollten mehr Kinder haben als Familien in städtischen Gebieten. Eine Studie, die in Japan zwischen Oktober 2011 und Februar 2012 durchgeführt wurde, hat die Wirkung des Wohngebiets auf die gewünschte Zahl von Kindern weiter untersucht. Forscher der Studie kamen zu dem Schluss, dass die Frauen, die in ländlichen Gebieten mit größeren Familien leben, eher mehr Kinder wünschen als Frauen, die in städtischen Gebieten in Japan lebten. Nordamerikanische Konservatismus Für den sozialen Konservatismus in den Vereinigten Staaten und Kanada ist die Idee, dass die Atomfamilie traditionell ein wichtiger Aspekt ist, in dem die Familie als primäre Einheit der Gesellschaft angesehen wird. Diese Bewegungen widersprechen alternativen Familienformen und sozialen Institutionen, die von ihnen wahrgenommen werden, um die elterliche Autorität zu untergraben. Die Zahl der Atomfamilien ist in den USA langsam schwinden, da mehr Frauen die Hochschulbildung fortsetzen, ein professionelles Leben entwickeln und Kinder verzögern. Kinder und Ehe sind weniger attraktiv geworden, da viele Frauen weiterhin mit gesellschaftlichen, familiären und/oder gegenseitigen Druck konfrontiert sind, um ihre Bildung und Karriere auf die Stabilisierung des Heims auszurichten. Da die Vielfalt in den Vereinigten Staaten weiter wächst, ist es für die traditionelle Atomfamilie schwierig, die Norm zu bleiben. Daten aus dem Jahr 2014 deuten auch darauf hin, dass einzelne Eltern und die Wahrscheinlichkeit von Kindern, die mit einem leben, mit dem Rennen korrelieren. Pew Research Center hat festgestellt, dass 54 % der afrikanischen Einzelpersonen im Vergleich zu 19 % der weißen Menschen allein Eltern sind. Mehrere Faktoren machen Unterschiede in der Familienstruktur einschließlich der wirtschaftlichen und sozialen Klasse aus. Unterschiede im Bildungsniveau ändern auch die Zahl der einzelnen Eltern. 2014 sind diejenigen mit weniger als einer hohen Schulbildung 46 % eher als ein einziger Elternteil im Vergleich zu 12 %, die aus dem Kollegium graduiert haben. Kritiker des Begriffs "traditionelle Familie" weisen darauf hin, dass in den meisten Kulturen und zu den meisten Zeiten das erweiterte Familienmodell am weitesten verbreitet ist, nicht die Atomfamilie, obwohl es in England eine längere Tradition hat als in anderen Teilen Europas und Asien, die zahlreiche Einwanderer in Amerika trugen. Kernfamilie wurde in den 60er und 70er Jahren die häufigste Form in den USA. Das Konzept, das eine Atomfamilie als zentrales Element für die Stabilität in der modernen Gesellschaft definiert, die von Fmilialisten gefördert wurde, die in den Vereinigten Staaten Sozialdemokraten sind, und wurde als historisch und sozial unzulänglich eingestuft, um die Komplexität der familiären Beziehungen zu beschreiben. In "Freudian Theorien der Identifizierung und deren Derivativen" Urie Bronfenbrenner stellt fest, dass "Very wenig bekannt ist, wie weit sich das Verhalten von Vätern und Müttern gegenüber Söhnen und Töchtern verändert, und sogar weniger über die möglichen Auswirkungen auf diese differenzierte Behandlung. " Little ist bekannt, wie Elternverhalten und Identifizierungsprozesse funktionieren, und wie Kinder das Wissen über die Rolle des Geschlechts interpretieren. In seiner Theorie nutzt er die Identifizierung mit dem Vater in dem Sinne, dass der Sohn der sexuellen Rolle seines Vaters folgen wird und dass der Vater in der Lage sein wird, den Unterschied des "cross Sex"-Eltern für seine Tochter zu erkennen. Links zu externen Links Kernfamilie von Buzzle.com Human Kinship war Matrilineal von Chris Knight. (anthropologische Debatten, um ob die Atomfamilie natürliche und universell ist).