Landwirtschaftspolitik beschreibt eine Reihe von Gesetzen über die inländische Landwirtschaft und die Einfuhr ausländischer Agrarerzeugnisse. Regierungen umsetzen in der Regel Agrarpolitik mit dem Ziel, ein spezifisches Ergebnis auf den heimischen Agrarproduktenmärkten zu erzielen. Landwirtschaftliche Politiken verwenden vorab festgelegte Ziele, Ziele und Wege, die von einer einzelnen oder Regierung gesetzt werden, um ein bestimmtes Ergebnis zu erzielen, zum Nutzen der einzelnen(n), Gesellschaft und Wirtschaft der Nationen insgesamt. Landwirtschaftspolitik berücksichtigt die primären, sekundären und tertiären Prozesse in der landwirtschaftlichen Produktion. Outcomes kann beispielsweise ein garantiertes Versorgungsniveau, Preisstabilität, Produktqualität, Produktauswahl, Landnutzung oder Beschäftigung umfassen. Landwirtschaft hat große Auswirkungen auf den Klimawandel, schätzungsweise 20–25% der weltweiten jährlichen Emissionen im Jahr 2010. Darüber hinaus ist die Landwirtschaft sehr anfällig für die negativen Auswirkungen des Klimawandels, wie die Verringerung des Wasserzugangs, geophysikalische Prozesse wie der Anstieg des Meeresspiegels und das sich ändernde Wetter, und sozio-ökonomische Prozesse, die die Landwirte betreffen, von denen viele unter wirtschaftlichen Bedingungen sind. Um die globalen Klimaschutz- und Anpassungsmaßnahmen wirksam zu gestalten, müssen eine breite Palette von Maßnahmen umgesetzt werden, um das Risiko negativer Auswirkungen auf den Klimawandel auf die Landwirtschaft und die Treibhausgasemissionen aus dem Agrarsektor zu verringern. Landwirtschaftspolitik Beispiel für das Brot und die Arten der Landwirtschaftspolitik sind: Marketingherausforderungen und Verbrauchergeschmack auf internationale Handelsbedingungen (Weltmarktbedingungen, Handelshemmnisse, Quarantäne und technische Barrieren, Erhaltung der globalen Wettbewerbsfähigkeit und des Marktimages, Verwaltung von Biosicherheitsfragen, die Auswirkungen auf die Einfuhren und den Krankheitsstatus ihrer Industrieindustrie betreffen) Biosicherheit (Schweden und Krankheiten wie z.B.: Landwirtschaftliche Marktbedingungen, Marktbedingungen, Marktbedingungen, spongierierende und technische Hindernisse, Erhaltung der globalen Wettbewerbsfähigkeit und des Marktimages, Erhaltung von Biosicherheitsproblemen, die Auswirkungen auf die Einfuhren und die Krankheit haben). Beispiele: Ausbildung qualifizierter Arbeitskräfte, Entwicklung von Arbeitsmietsystemen, die Kontinuität der Arbeit in Industrien mit starken saisonalen Spitzenwerten, moderne Kommunikationsinstrumente, Untersuchung von Marktchancen, Geschäftsplanung einschließlich Finanzmanagement, Erforschung der neuesten Landwirtschaftstechniken, Risikomanagementfähigkeiten) Koordinierung (eine kohärentere nationale strategische Agenda für landwirtschaftliche Forschung und Entwicklung; stärkere Einbeziehung von Forschungsinvestoren in Zusammenarbeit mit Forschungsanbietern, die Entwicklung von Arbeitsprogrammen fördern; stärkere Koordinierung der Forschungstätigkeiten in Branchen, Forschungseinrichtungen und Fragen; Investitionen in Humankapital zur Sicherung eines qualifizierten Forschungspools in der Zukunft. Technologie (Forschung, Annahme, Produktivität, gentechnisch veränderte (GM) Pflanzen, Investitionen) Wasser (Zugangsrechte, Wasserhandel, Bereitstellung von Wasser für Umweltauswirkungen, Zuteilung von Risiken als Reaktion auf die Umverteilung von Wasser aus dem Umweltschutz, Berücksichtigung der Beschaffung und Verteilung von Wasser) Ressourcenzugang (Management der einheimischen Vegetation, Schutz und Verbesserung der biologischen Vielfalt, Nachhaltigkeit der landwirtschaftlichen Ressourcen, Verantwortung der Landbesitzer) Armutsbekämpfung Landwirtschaft bleibt der größte Beitrag zur Lebensgrundlage von 75 % der Armen der Welt, die in ländlichen Gebieten leben. Förderung des landwirtschaftlichen Wachstums ist daher ein wichtiger Aspekt der Agrarpolitik in der Entwicklungsländer. Darüber hinaus stellte das Overseas Development Institute ein neues Konzept für die Naturressourcen vor, dass gute Infrastrukturen, Bildung und effektive Informationsdienste in ländlichen Gebieten notwendig waren, um die Chancen der Landwirtschaft für arme Menschen zu verbessern. Biosicherheit Die Biosicherheitsprobleme der Industrielandwirtschaft lassen sich durch die Gefahr von Geflügel und Menschen aus H5N1 deutlich machen; möglicherweise durch die Verwendung von Tierimpfstoffen verursacht die Bedrohung für Rinder und Menschen aus bovinen spongiformen Enzephalopathien (BSE), möglicherweise durch die unnatürliche Verfütterung von Rindern, um die Gefahr von Industriegewinnen aus Krankheiten wie Maul- und Klauenseuche und Zigarette zu minimieren, die eine zunehmende Globalisierung die Vogelgrippe verschärfen. Durch die Verwendung von Tierimpfstoffen können neue Viren geschaffen werden, die Menschen töten und Grippe-Pandemiebedrohungen verursachen. H5N1 ist ein Beispiel dafür, wo dies bereits geschehen könnte. Laut Artikel des CDC "H5N1 Ausbrüche und Enzootic Influenza" von Robert G. Webster et al. „Die Übertragung von hoch pathogenen H5N1 aus einheimischem Geflügel auf migratory Wasserfow in Westeuropa hat die geografische Ausbreitung erhöht. Die Ausbreitung von H5N1 und ihre voraussichtliche Wiedereinführung auf einheimisches Geflügel erhöhen den Bedarf an guten landwirtschaftlichen Impfstoffen. Konkret kann die Grundursache der andauernden H5N1-Pandemie Bedrohung die Art und Weise sein, wie die Pathogenität von H5N1-viren durch Grippeviren oder schlechte landwirtschaftliche Impfstoffe verschleiert wird. " Dr. Robert Webster erläutert: „Wenn Sie einen guten Impfstoff verwenden, können Sie die Übertragung innerhalb von Geflügel und Menschen verhindern. wenn sie aber seit mehreren Jahren (in China) Impfstoffe verwenden, warum gibt es so viel Vogelgrippe? Es gibt einen schlechten Impfstoff, der die Krankheit im Vogel stoppt, aber der Vogel geht auf die Wildung des Virus und die Aufrechterhaltung und Änderung des Virus. Ich glaube, dass dies in China geschieht. Es muss sein. Entweder gibt es nicht genug Impfstoffe, oder es gibt unternormige Impfstoffe. Wahrscheinlich beides. Nicht nur China. Wir können China nicht für unternormige Impfstoffe verantwortlich machen. Ich denke, es gibt weltweit unternormige Impfstoffe für Grippe in Geflügel. " Reuters berichtet in Reaktion auf die gleichen Bedenken, dass Reuters in Hongkong ansteckende Krankheitsexperte Lo Wing-lok berichtet, die darauf hinweisen, dass Impfstoffe höchste Priorität haben. Julie Hall, der für die Ausbruchsreaktion der WHO in China verantwortlich ist, behauptete, dass Chinas Impfungen das Virus verschleiern könnten. Die BBC berichtete, dass Dr. Wendy Barclay, ein Virologe an der Universität von Reading, UK: „Die chinesischen Länder haben einen Impfstoff auf der Grundlage umgekehrter Genetik mit H5N1-Antigen gemacht und sie haben es verwendet. Man hat viel Kritik darüber gemacht, was sie getan haben, weil sie ihre Hühner vor dem Tod dieses Virus geschützt haben, aber die Hühner werden immer noch infiziert, und dann erhalten Sie den Treib - das Virus mutiert in Reaktion auf die Antikörper - und jetzt haben wir eine Situation, in der wir fünf oder sechs Aromen von H5N1 haben. Bovine spongiform encephaloopathie Bovine spongiform encephaloopathie (BSE), gemeinhin als "mad Kuhkrankheit" bezeichnet, ist eine tödliche, neurodegenerative Erkrankung von Rindern, die durch einen Mechanismus, der biologen auf deren Entdeckung im späten zwanzigsten Jahrhundert heimgesucht hat. Im Vereinigten Königreich wurden 179.000 Rinder infiziert und 4,4 Millionen wurden als Vorsicht getötet. Die Krankheit kann an Menschen übertragen werden, die von infizierten Schlachtkörpern essen oder inhalieren. Menschlich ist es bekannt als neue Variante Creutzfeldt-Jakob-Krankheit (vCJD oder nvCJD) und bis Juni 2007 wurden 165 Menschen in Großbritannien getötet, und sechs weitere werden aufgrund der langen Inkubationsperiode der Krankheit erwartet. Zwischen 460.000 und 482.000 BSE-infizierte Tiere waren in die menschliche Lebensmittelkette eingetreten, bevor 1989 Kontrollen über das Risiko von Fälschungen eingeführt wurden. Eine britische Untersuchung zu BSE kam zu dem Schluss, dass die Epidemie durch die Fütterung von Rindern verursacht wurde, die in der Regel Herbivor sind, die übrigen Rinder in Form von Fleisch- und Knochenmehl (MBM), die den Infektionserreger zur Ausbreitung verursachten. Die Ursache der Krankheit selbst bleibt unbekannt. Die aktuelle wissenschaftliche Ansicht ist, dass infektiöse Proteine, die durch spontane Mutation entwickelt wurden, wahrscheinlich in den siebziger Jahren, und es besteht die Möglichkeit, dass die Verwendung von Organophosphorus Pestiziden die Empfindlichkeit von Rindern auf die Krankheit erhöht. Kennzeichnend für die hohen Temperaturen, die er überleben kann; dies trug zur Ausbreitung der Krankheit in Großbritannien bei, was die während seines Tierkörpers verwendeten Temperaturen verringert hatte. Ein weiterer Faktor war die Fütterung infizierter Proteinzusätze an sehr junge Kälber anstelle von Milch von ihren Müttern. Maul- und Klauenseuche Maul- und Klauenseuche ist eine hoch ansteckende und manchmal tödliche virale Erkrankung von Rindern und Schweinen. Ziegen, Schafe und andere Rinder mit Cloven hooves sowie Elefanten, Raten und Hecken können ebenfalls infiziert werden. Menschen sind nur sehr selten betroffen. MKS tritt in vielen Teilen der Welt auf, während einige Länder seit einiger Zeit frei von MKS gewesen sind, ihre breite Gastgeberpalette und die schnelle Verbreitung verursachen internationale Bedenken. 1996 waren die endemischen Gebiete Asien, Afrika und Teile Südamerikas. Nordamerika, Australien, Neuseeland und Japan sind seit vielen Jahren frei von FMD. Die meisten europäischen Länder wurden als frei anerkannt, und Länder, die der Europäischen Union angehören, haben die MKS-Impfung gestoppt. Infektionen mit Maul- und Klauenseuche treten in der Regel vor Ort auf, das ist, dass das Virus durch direkten Kontakt mit infizierten Tieren oder mit kontaminierten Pens oder Fahrzeugen, die zum Transport von Tieren verwendet werden, an empfindliche Tiere weitergegeben wird. Kleidung und Haut von Tierabstellern wie Landwirten, ständiges Wasser und ungelieferte Lebensmittelschrott und Nahrungsergänzungsmittel, die infizierte tierische Produkte enthalten, können ebenfalls den Virus verlassen. Kühe können auch MKS von den Samen infizierter Bullen fangen. Kontrollmaßnahmen umfassen Quarantäne und Zerstörung infizierter Tiere und Ausfuhrverbote für Fleisch und andere tierische Erzeugnisse in Länder, die nicht mit der Krankheit infiziert sind. Da MKS selten Menschen infiziert, aber bei Tieren schnell verbreitet, ist es eine weitaus größere Bedrohung für die Landwirtschaft als für die menschliche Gesundheit. Landwirte in der ganzen Welt können während einer Maul- und Klauenseuche enorme Geldmengen verlieren, wenn viele Tiere vernichtet werden und die Erträge aus der Milch- und Fleischerzeugung sinken. Eines der Schwierigkeiten bei der Impfung gegen MKS ist die große Differenz zwischen und selbst innerhalb von Serotypen. Es gibt keinen Querschutz zwischen den Serotypen (d. h. dass ein Impfstoff für einen Serotyp nicht vor anderen geschützt wird) und darüber hinaus können zwei Stämme innerhalb eines bestimmten Serotyps nukleotide Sequenzen aufweisen, die sich um bis zu 30 % für ein bestimmtes Gen unterscheiden. Dies bedeutet, dass MKS-Impfstoffe sehr spezifisch auf den betreffenden Stamm sein müssen. Impfungen bieten nur vorübergehende Immunität, die von Monaten bis Jahren dauert. reiche Länder halten daher eine Politik des Verbots von Einfuhren aus allen Ländern aufrecht, die von US- oder EU-Normen nicht nachgewiesen wurde. Dies ist ein Punkt des Inhalts. Obwohl diese Krankheit für den Menschen nicht gefährlich ist und selten zu anderen gesunden Tieren sterben, verringert sie die Milch- und Fleischproduktion. Ausbrüche können schnell gestoppt werden, wenn Landwirte und Transporte gezwungen sind, bestehende Vorschriften einzuhalten. Jeglicher Ausbruch in der reichen Welt sollte daher nicht viel mehr als ein lokales, konjunkturelles wirtschaftliches Problem sein. Länder mit freiem Wildtier ist es fast unmöglich zu beweisen, dass sie völlig frei von dieser Krankheit sind. Wenn sie versuchen, werden sie gezwungen, landesweite Zäulen zu ernten, die die illegale Migration zerstören. Da die Erkennung und Berichterstattung von MKS enorm verbessert und gespalten ist, könnten fast alle armen Länder jetzt sicher FMD-freie Exportzonen schaffen. reiche Länder weigern sich jedoch, die Vorschriften zu ändern. Viele arme tropische Länder haben keine Chance, die geltenden Vorschriften zu erfüllen, so dass sie heute noch verboten sind, Fleisch zu exportieren, auch wenn viele von ihnen MKS-frei sind. Das Ergebnis ist, dass die armen Menschen versuchen, ihre wenigen Tiere zu verkaufen. Diese schnell erreichte die regionale Nachfrage. Das Ausfuhrverbot zerstört dann den Wert dieser Tiere, wodurch der wichtigste Kopingmechanismus von mehreren hundert Millionen extrem armen Haushalten zerstört wird. In vielen Zeiten wurden die Vorschriften für Fleischexporte geändert, um sich ändernde Umstände in reicheren Ländern zu berücksichtigen, wodurch die Chancen für Fleischexporte in armen Ländern weiter verringert werden. Kanya und viele andere Länder finden die Regeln sehr ungerecht. Sie werden jedoch davon abgehalten, eine förmliche Beschwerde mit WTO-Akteuren aus reichen Ländern einzureichen. Zigarette Zigarette ist eine Krankheit, die Zitrusarten betrifft, die durch das Bakterium Xanthomonas axonopodis verursacht werden. Die Infektion führt zu Läsionen an den Lauben, Stammzellen und Obst von Zitrusfrüchten, einschließlich Kalk, Orangen und Grapefruit. Obwohl der Mensch nicht schädlich ist, kann man die Vitalität der Zitrusbäume erheblich beeinträchtigen, die Blätter und Früchte verkleinern, und ein mit Cannaker infiziertes Obst ist sicher, zu essen, aber zu unkontrollierbar zu verkaufen. Die Krankheit, die in Südostasien geboren wurde, ist äußerst persistent, wenn sie in einem Gebiet niedergelassen ist und es für alle Zitrus oder Obstgärten notwendig ist, um die Krankheit erfolgreich zu beseitigen. Australien, Brasilien und die Vereinigten Staaten leiden derzeit unter cankeren Ausbrüchen. In Obst und Gemüse kann die Krankheit durch das Auftreten von Läsionen entdeckt werden. Früherkennung ist kritisch in Quarantänesituationen. Bacteria wird auf Pathogenität getestet, indem mehrere Zitrusfrüchte mit dem Bakterium verunreinigt werden. Simultan werden andere Diagnosetests (Antikörpererkennung, Fettsäuren, Fettsäuren und genetische Verfahren mit PCR) durchgeführt, um den besonderen Rohrstamm zu ermitteln. Zitrusfrüchte können in einer Reihe von Fällen verhindert und verwaltet werden. In Ländern, die nicht übertragbar sind, wird die Krankheit durch Quarantänemaßnahmen verhindert. In Ländern mit neuen Ausbrüchen sind Ausrottungsprogramme, die bald nach der Entdeckung der Krankheit beginnen, erfolgreich gewesen; solche Programme stützen sich auf die Zerstörung von betroffenen Obst und Gemüse. Wenn die Tilgung erfolglos wurde und die Krankheit entstanden ist, bieten Managementoptionen die Ersetzung von empfänglichen Zitrus mit resistenten Anbauivaern, die Anwendung vorbeugender Sprühdosen auf Kupferbasis und die Vernichtung infizierter Bäume und aller umliegenden Bäume innerhalb eines geeigneten Radius. Die Zitrusindustrie ist die größte frische Exportindustrie in Australien. Australien hatte drei Ausbrüche von Zitrusfrüchten; alle drei wurden erfolgreich beseitigt. Die Krankheit wurde in den 1900er Jahren im nördlichen Gebiet zweimal festgestellt und wurde jedes Mal beseitigt. Während des ersten Ausbruchs im Jahr 1937 wurde jeder Zitrusbaum nördlich von Breiten 19.5 südlich zerstört, der 11 Jahre dauerte, um die Krankheit auszurotten. Im Jahr 2004 wurde Asiatische Zitrusler in einem Waisenhaus in Emerald, Queensland entdeckt und wurde davon ausgegangen, dass sie aus der illegalen Einfuhr infizierter Zitrusfrüchte stammen. Staats- und Bundesregierungen haben angeordnet, dass alle kommerziellen Obst- und Gemüsebäume, alle nicht-kommerziellen Zitrusbäume und alle einheimischen Kalkbäume (C. glauca) in der Nähe von Emerald zerstört werden und nicht versuchen, infizierte Bäume zu isolieren. Lebensmittelsicherheit Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) legt die Ernährungssicherheit fest, wenn "alle Menschen jederzeit physischen und wirtschaftlichen Zugang zu ausreichend sicheren und nahrhaften Lebensmitteln haben, die ihren Ernährungsbedürfnissen und Ernährungspräferenzen für ein aktives und gesundes Leben entsprechen". Die vier Qualifikationen, die für ein Lebensmittelsicherheitssystem erfüllt werden müssen, umfassen die physische Verfügbarkeit, den wirtschaftlichen und physischen Zugang, eine angemessene Nutzung und die Stabilität der vorigen drei Elemente im Laufe der Zeit. Etwa 2 Milliarden Menschen auf dem Planeten sind unsicher. Da sich die globale Bevölkerung bis 2050 auf 9 Milliarden erhöht, und die Ernährung verlagert sich auf höhere Energieprodukte und einen größeren Gesamtverbrauch, werden die Lebensmittelsysteme noch stärker unter Druck geraten. Klimawandel stellt zusätzliche Bedrohungen für die Ernährungssicherheit dar, die die Ernteerträge, den Vertrieb von Schädlingen und Krankheiten, die Wettermuster und die wachsenden Saisonen weltweit beeinträchtigen. Ernährungssicherheit ist daher ein immer wichtigeres Thema in der Agrarpolitik, da die Entscheidungsträger versuchen, Armut und Unterernährung zu verringern und gleichzeitig die Anpassungsfähigkeit an den Klimawandel zu erhöhen. Die Kommission für nachhaltige Landwirtschaft und Klimawandel hat Maßnahmen zur Bekämpfung der Ernährungssicherheit, einschließlich der Einbeziehung der Ernährungssicherheit und der nachhaltigen Landwirtschaft in globale und nationale Politiken, in die Höhe der weltweiten Investitionen in Lebensmittelsysteme deutlich erhöht und spezifische Programme und Maßnahmen zur Unterstützung der am stärksten gefährdeten Bevölkerungsgruppen entwickelt (insbesondere solche, die bereits Ernährungsunsicherheit unterliegen). Lebensmittelsouveränität „Lebensmittelhoheit“, die 1996 von den Mitgliedern der Via Campesina gelobt wurde, ist das Recht der Menschen, ihre eigenen Lebensmittelsysteme zu definieren. Generalanwältinen der Lebensmittelhoheit legen den Menschen vor, die Lebensmittel produzieren, verteilen und in den Mittelpunkt der Entscheidungen über Lebensmittelsysteme und -politik stellen, statt die Forderungen der Märkte und Unternehmen, die sie glauben, das globale Lebensmittelsystem zu beherrschen. Eine Reihe von Landwirten, Landwirten, Viehzuchtern, Fischerfolk, indigene Völker, Frauen, ländliche Jugendliche und Umweltorganisationen werden befürwortet. Politikinstrumente Landwirtschaftliche Subventionen sind eine staatliche Beihilfe, die Landwirten und Agrarunternehmen gewährt wird, um die Landwirtschaft als Teil der verschiedenen Methoden zu verwalten, die eine Regierung in einer gemischten Wirtschaft verwendet. Die Bedingungen für die Zahlung und die Gründe für die einzelnen spezifischen Subventionen variieren mit dem landwirtschaftlichen Produkt, der Größe des Bauernhofs, der Art des Eigentums und dem Land unter anderen Faktoren. Anreicherung der peanutischen Landwirte für politische Zwecke, Beibehaltung des Rohstoffpreises, um die Armen von der Rebellenhaltung zu halten, die Produktion einer Kultur zu stabilisieren, die Hungersnöhnung zu vermeiden, und viele andere Zwecke wurden als Grund für spezifische Subventionen vorgeschlagen. Preisböden oder Preisobergrenzen legen einen Mindest- oder Höchstpreis für ein Produkt fest. Preiskontrollen fördern mehr Produktion durch Preisboden oder weniger Produktion durch eine Preisobergrenze. Eine Regierung kann Handelshemmnisse schaffen, um die Anzahl der eingeführten Waren (im Falle eines Quotenanteils) zu begrenzen oder Zölle einzuführen, um den Inlandspreis der eingeführten Produkte zu erhöhen. Diese Barrieren geben den einheimischen Erzeugern bevorzugt. Ziele der Marktintervention Nationale Sicherheit weisen darauf hin, dass die Nationen ein Interesse daran haben, sicherzustellen, dass genügend heimische Produktionskapazitäten vorhanden sind, um im Falle einer globalen Versorgungsunterbrechung den inländischen Bedarf zu decken. Große Abhängigkeit von ausländischen Lebensmittelherstellern macht ein Land strategisch anfällig für Kriegs-, Blockade- oder Embargo. Konservierung einer angemessenen internen Fähigkeit ermöglicht eine Selbstversorgung, die das Risiko von Versorgungsschocks aufgrund geopolitischer Ereignisse verringert. Landwirtschaftliche Maßnahmen können genutzt werden, um einheimische Erzeuger zu unterstützen, da sie inländische und internationale Marktanteile gewinnen. Kurzfristig kann dies eine Industrie ermutigen, bis sie groß genug ist, um ohne Hilfe gedeihen zu können. Oder kann es sich um eine laufende Subvention handeln, die es einem Produkt ermöglicht, mit dem ausländischen Wettbewerb zu konkurrieren oder zu verletzen. Dies kann trotz der Kosten der Interventionen einen Nettogewinn für eine Regierung erzeugen, weil es einem Land ermöglicht, eine Exportindustrie aufzubauen oder Importe zu reduzieren. Sie hilft auch, den Markt für Angebot und Nachfrage der Nation zu bilden. Umweltschutz und Landmanagement Farm oder unentschlossenes Land bremst die Mehrheit der Land in den meisten Ländern. Maßnahmen können die Nutzung von Grundstücken anstelle anderer fördern, um die Umwelt zu schützen. Subventionen können beispielsweise für bestimmte Anbaumethoden, Waldung, Bodenabfertigung oder Verschmutzungsminderung gewährt werden.Rural Armut und Armutsbekämpfung Subventionierung der Landwirtschaft können die Menschen ermutigen, auf dem Land zu bleiben und ein Einkommen zu erzielen. Dies könnte für ein agrarisches Land mit vielen Landwirten relevant sein, aber es kann sich auch um mehr entwickelte Länder wie Polen handeln. Es hat eine sehr hohe Arbeitslosigkeit, viel Land und hält eine große ländliche Bevölkerung für ihre eigene Verwendung. Preiskontrollen können auch verwendet werden, um armen Bürgern zu helfen. Viele Länder haben diese Methode der Sozialhilfe genutzt, da sie billige Nahrungsmittel an die Ärmsten in städtischen Gebieten liefert, ohne dass die Menschen ihre finanzielle Hilfe beurteilen müssen. Häufig geht es um die Kosten der ländlichen Armen, die dann weniger verdienen, was oft ihre einzige realistische oder potenzielle Einkommensquelle ist: Landwirtschaft. Da in fast allen Ländern die ländlichen Armen schlechter sind als die städtischen Armen, die billige Lebensmittelpolitik durch Preiskontrollen erhöhen häufig die Armut insgesamt. Gleiches gilt für Armutslinderung in Form von Nahrungsmittelhilfe, die kleine Erzeuger in armen Ländern von der Produktion leiten (weniger als während schwerer Dürre). Es wird tendenziell niedrigere mittlere Gruppen (Klein- und städtische arme) zu Lasten der ärmsten 20 Prozent zugute kommen, die infolgedessen von Kunden abgeschnitten sind. Bio-Landwirtschaftshilfe Wohlfahrtsökologie stellt fest, dass manchmal private Aktivitäten soziale Kosten für andere verursachen können. Industrielle Landwirtschaft wird allgemein als Sozialkosten durch Schädlingsbekämpfung und Nitratverschmutzung angesehen. Landwirtschaft verwendet außerdem große Mengen Wasser, eine knappe Ressource. Manche Ökonomen argumentieren, dass die Steuern auf die Landwirtschaft erhoben werden sollten oder dass die ökologische Landwirtschaft, die wenig Pestizide und Erfahrungen mit relativ geringen Nitraten verwendet, mit Subventionen gefördert werden sollte. In den Vereinigten Staaten gingen im Jahr 2002 65 % der jährlichen Beihilfen in Höhe von rund 16,5 Milliarden Euro zu den 10 % der Landwirte, weil die Subventionen mit bestimmten Rohstoffen verbunden sind. Andererseits erhielt der ökologische Landbau 5 Millionen Euro für die Zertifizierung und 15 Millionen $ für die Forschung über einen Zeitraum von fünf Jahren. Fairer Handel Manche plädieren für faire Handelsregeln, um sicherzustellen, dass die armen Landwirte in Entwicklungsländern, die in erster Linie für den Export produzieren, nicht durch Handelspolitiken, Praktiken, Zölle und Vereinbarungen, die einem Wettbewerber auf Kosten eines anderen zugute kommen, ausgenutzt oder negativ beeinflusst werden, was für eine gefährliche "Rückkehr zum Boden" in landwirtschaftlichen Arbeits- und Sicherheitsstandards plädiert. Opponenten weisen darauf hin, dass die meisten Landwirtschaft in Industrieländern von Industrieunternehmen (Landwirtschaft) produziert werden, die das Mitgefühl kaum beeinträchtigen und dass die Alternative zur Ausbeutung Armut ist. Fairer Handel Viele davon, was die Entwicklungsländer in die reiche Welt exportieren, stammen auch aus Industrieunternehmen. Aus diesem Grund haben reiche Länder Qualitätsanforderungen eingeführt, von denen die meisten keinen tatsächlichen Gesundheitsbeitrag leisten. Kleinbauern erfüllen diese Anforderungen oft in Kraft, sind jedoch selten in der Lage, zu beweisen, dass in westlichen Standards. Das größte Hindernis für das Wachstum der Kleinlandwirtschaft und somit des Tarifhandels in Sektoren außerhalb von Kaffee und Bananen ist daher diese Qualitätsanforderungen aus der reichen Welt. Argumente gegen Marktintervention Dumping landwirtschaftlicher Überschüsse International Trade parlance, wenn ein Unternehmen aus Ländern Ein Verkauf einer Ware unter den Produktionskosten in Land B, das heißt Dumping. Manche Länder, die multilaterale Handelsabkommen unterzeichnen, haben Bestimmungen, die diese Praxis verbieten. Wenn reiche Länder die heimische Produktion subventionieren, wird der Überschuss der Entwicklungsländer oft als ausländische Hilfe gewährt. Dieser Prozess beseitigt den heimischen Markt für landwirtschaftliche Erzeugnisse in der Entwicklungsländer, weil die Produkte frei von westlichen Hilfsorganisationen hergestellt werden können. In Entwicklungsländern, in denen diese Effekte am schwersten sind, könnten Kleinbauern nicht mehr grundlegende Inputs leisten und gezwungen waren, ihr Land zu verkaufen. " erwägen einen Landwirt in Ghana, der genutzt hat, um einen wachsenden Reis zu erzeugen. Vor mehreren Jahren war Ghana in der Lage, ihren Überschuss zu ernähren und zu exportieren. Jetzt importiert es Reis. Ab wo? Entwicklungsländer. Warum? weil es billiger ist. Selbst wenn es den Reiserzeuger in der entwickelten Welt viel mehr kostet, um den Reis zu produzieren, muss er nicht von seiner Ernte profitieren. Die Regierung zahlt ihm, sie zu wachsen, so dass er es günstiger an Ghana verkaufen kann als der Landwirt in Ghana kann. Und dieser Landwirt in Ghana? Er kann seine Familie nicht mehr ernähren."(Lyle Vanclief, ehemaliger kanadischer Landwirtschaftsminister [1997-2003] Laut dem Institut für Landwirtschaft und Handel werden Mais, Sojabohnen, Baumwolle, Weizen und Reis unter den Produktionskosten verkauft oder gedumpt. Dumping-Rate sind ungefähr vierzig Prozent für Weizen, zwischen 25 und 30 Prozent für Mais (Mais), etwa 30 Prozent für Sojabohnen, 50 % für Baumwolle und rund zwanzig Prozent für Reis. Weizen wird beispielsweise für vierzig Prozent unter den Kosten verkauft. Laut Oxfam würde der Exportwert der Landwirtschaft in weniger entwickelten Ländern um 24 % steigen, und weitere 5,5 % aus dem Zollausgleich. ... Exporteure können US-Überschüsse zum Verkauf zu Preisen rund die Hälfte der Produktionskosten anbieten, die lokale Landwirtschaft zerstören und einen Markt für den Prozess schaffen." Freier Handel plädiert für die Beseitigung aller Marktverzerrungsmechanismen (Subventionen, Zölle, Vorschriften) und argumentiert, dass dies in allen Bereichen zum Vorteil aller führen wird. Diese Position ist in wettbewerbsfähigen Agrarexportländern sowohl in der Industrie als auch in der Entwicklungsländer besonders beliebt, von denen einige in der Cairns-Gruppe zusammengeschlossen sind. Kanadas Landwirtschaftsministerium schätzt, dass die Entwicklungsländer jährlich rund 4 Milliarden Euro in Anspruch nehmen würden, wenn die Subventionen in der entwickelten Welt halbiert würden. Landwirtschaftliche Unabhängigkeit Viele Entwicklungsländer wachsen nicht genug, um ihre eigenen Bevölkerungsgruppen zu ernähren. Diese Nationen müssen Lebensmittel aus anderen Ländern kaufen. Niedrigere Preise und freie Lebensmittel sparen das Leben von Millionen von Menschen, trotz des Rückgangs der Lebensmittelverkäufe der lokalen Landwirte. Eine Entwicklungsländer könnten neue verbesserte Landwirtschaftsmethoden nutzen, um mehr Nahrungsmittel zu wachsen, wobei das Ziel, ihre Nation ohne Hilfe außerhalb zu ernähren. Neue Treibhausgase, Hydroponien, Düngemittel, R/O-Wasserverarbeiter, Hybridpflanzen, schnell wachsende Hybridbäume für schnelles Schatten, Innentemperatur, Treibhausgase oder Zelten, autonome Gebäudegärten, Sonnenlampen, meinelar, Fans und andere billige Technik können genutzt werden, um Kulturen auf bisher unarablem Land zu wachsen, wie z.B. felsige, bergige, Wüsten und sogar arktische Flächen. Mehr Lebensmittel können angebaut werden, wodurch die Abhängigkeit von anderen Ländern für Lebensmittel verringert wird. Substitutionskulturen können auch Länder in der Landwirtschaft unabhängig machen. Zucker kommt zum Beispiel aus Zuckerrohren aus Polynesien. anstelle des Kaufs des Zuckers aus Polynesien kann eine Nation Zucker aus Zuckerrüben, Maple Sap oder Süßungsmittel aus der Stevia-Anlage machen, um die Gewinne innerhalb der Landeswirtschaft zu halten. Papier und Kleidung können aus Hanf anstelle von Bäumen und Baumwolle hergestellt werden. Tropische Lebensmittel wachsen in vielen Orten in Europa nicht, aber sie werden in isolierten Treibhausgasen oder Zelten in Europa wachsen. Soybean-Werk Cellulose kann Kunststoff ersetzen (aus Öl). Ethanol aus landwirtschaftlichen Abfällen oder Hanföl kann Benzin ersetzen. Lokale Pflanzen von Pflanzen, die vor Ort angebaut werden, können viele importierte Arzneimittel ersetzen. Alternats von Bargeldpflanzen wie Zucker und Ölersatz können die Abhängigkeit der Landwirte von Subventionen sowohl in Industrie- als auch in Entwicklungsländern verringern. Marktinterventionen können die Kosten für landwirtschaftliche Erzeugnisse erhöhen, entweder durch versteckte Vermögenstransfers über die Regierung oder höhere Preise auf der Verbraucherebene, wie zum Beispiel für Zucker und Birnen in den USA. Dies hat zu Marktverzerrungen geführt, wie zum Beispiel Lebensmittelverarbeiter mit hohem Fruuctose-Mais Sirup als Ersatz für Zucker. Hoher Fructtose-Maissirup kann ein ungesunder Lebensmittelzusatzstoff sein, und die Zuckerpreise, die von Regierung fiat nicht überhöht wurden, könnten Zucker bevorzugt werden, wenn es sich um einen hohen Fructose-Maissirup handelt. Entwicklungsländer Überblick: Europa und Amerika Die landwirtschaftliche Produktion in der E.U beträgt etwa fünf Prozent der Gesamtbevölkerung und 1,7 % in den USA. Der Gesamtwert der landwirtschaftlichen Produktion in der E.U belief sich auf 128 Milliarden Euro (1998). Rund vierzig Prozent dieses Betrags wurden durch politische Maßnahmen berechnet: 37 Milliarden Euro wegen Direktzahlungen und 43 Milliarden Euro von Verbrauchern wegen des künstlich hohen Preises. Acht Prozent der europäischen Landwirte erhalten eine Direktzahlung von 5.000 Euro oder weniger, während 2,2 % eine Direktzahlung über 50.000 Euro erhalten, die insgesamt vierzig Prozent aller Direktbeihilfen entspricht. Durchschnittlich erhält der US-Landwirt jährlich 16.000 Euro. Zwei Drittel der Landwirte erhalten keine Direktzahlungen. Von denen, die dies tun, lag der durchschnittliche Betrag unter den geringsten bezahlten achtzig Prozent im Zeitraum 1995-2003 bei 7000 $. Subventionen sind eine Mischung aus Steuersenkungen, Direktzahlungen und niedrigeren Preisen in Wasser und anderen Inputs. Manche behaupten, dass diese Gesamtzahlen irreführend sind, weil große Agrarbetriebe statt einzelne Landwirte einen erheblichen Anteil an den Gesamtzuschussausgaben erhalten. Im Rahmen des Bundes Landwirtschafts- und Reformgesetzes von 1996 wurden die Agrarsubventionen gesenkt, die feste Zahlungen über einen Zeitraum bereitstellen und Preisstützungen und Subventionen ersetzen. Das Agrarsicherheits- und ländlichen Investitionsgesetz von 2002 enthält direkte und antizyklische Zahlungen zur Begrenzung der Auswirkungen niedriger Preise und Erträge. In der EU werden jährlich 54 Milliarden Euro an Subventionen gezahlt. Immer mehr Beihilfen werden von der Produktion entkoppelt und in die Betriebsprämie gespalten. Obwohl die durch die Gemeinsame Agrarpolitik verursachten Verzerrungen abgenommen haben, weisen viele Kritiker darauf hin, dass ein stärkerer Fokus auf die Bereitstellung öffentlicher Güter wie biologische Vielfalt und sauberes Wasser erforderlich ist. Die nächste wichtige Reform wird für 2014 erwartet, wenn ein neuer langfristiger EU-Haushalt in Kraft tritt. Umweltprogramme Das U.S Conservation Reserve-Programm verpaßt Grundstücke von Erzeugern, die marginales Land von der Produktion nehmen und es durch die Anpflanzung einheimischer Gras und anderer Pflanzen wieder in einen naturnahen Zustand umwandeln. Das US-Umweltqualitätsprogramm fördert Verbesserungen, die den Wasserschutz und andere Maßnahmen fördern. Dieses Programm wird unter einer Formel durchgeführt, in der die Landwirte einen bestimmten Prozentsatz der Kosten für Verbesserungen wie z.B. die Bewässerung von Fremdwährung verlangen. Hersteller, die die am besten umweltgerechte Verbesserung auf Basis eines Punktsystems für die am wenigsten anfallenden Kosten anbieten, werden zunächst finanziert. Der Prozess wird fortgesetzt, bis die zugewiesenen Mittel dieses Jahres auslaufen. Maßnahmen der Welthandelsorganisation im April 2004 entschied die Welthandelsorganisation (WTO), dass 3 Milliarden US-Zuschüsse gegen Handelsabkommen verstoßen und fast 50 % der EU-Zuckerexporte illegal sind. 1997-2003 wurden die Ausfuhren von Baumwolle in den USA um durchschnittlich 48 % subventioniert. Die WTO hat Verpflichtungen der philippinischen Regierung gewonnen, wodurch die Einfuhrhemmnisse für die Hälfte ihrer gegenwärtigen Werte über sechs Jahre gesenkt werden und einen drastischen verstärkten Wettbewerb aus den Industrie- und stark subventionierten Agrarsystemen in Nordamerika und Europa ermöglicht werden. Laut einem jüngsten Oxfam-Bericht werden die durchschnittlichen Einkommen von Maisbauern in den sechs Jahren um bis zu 30 % gesenkt, da billige Einfuhren aus den USA die Preise auf den lokalen Märkten senken. Laut dem Bericht könnten US-Subventionsmais bei weniger als der Hälfte des auf der philippinischen Insel Mindanao angebauten Maispreises vermarktet werden und die Existenzgrundlagen von bis zu einer halben Million philippinischer Bauern (von insgesamt 1,2 Millionen) sind unmittelbar bedroht. Siehe auch Landwirtschaftliche Wirtschaft Gemeinsame Agrarpolitik Corn Laws Food Price Crisis Land Reform Gemischte Wirtschaft Handel und Entwicklung Handelshemmnisse Hinweise auf Citations Gartenhofer, Ottmar; Pichs-Madruga, Ramón; Sokona, Youba; Minx, Jan C; Farahani, Ellie; Kadner, Susanne; Seybei, Kristin; et al. eds.(2014) Klimawandel 2014 Mitigation des Klimawandels: Arbeitsgruppe III Beitrag zum Fünften Bewertungsbericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (PDF). Cambridge, Vereinigtes Königreich und New York, NY, USA: Cambridge University Press.ISBN UV1-107-05821-7 – über IPCC.Lay Zusammenfassung. Feld, Christopher B; Barros, Vicente; Dokken, David J; Mach, Katharine J; Mastrandrea, Michael D; Bilir, T. Erin; Chatterje, Monalisa; et al. eds. (2014) Klimawandel 2014:Impacts, Anpassung und Anfälligkeit. Teil A: Globale und sektorale Aspekte. Beitrag der Arbeitsgruppe II zum Fünften Bewertungsbericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (PDF). Cambridge, Vereinigtes Königreich und New York, NY, USA: Cambridge University Press. IPCC. Lay Zusammenfassung. Lebensmittelsicherheit und Klimawandel: Expertengruppe für Lebensmittelsicherheit und Ernährung (PDF). Rom: Ausschuss für Welternährungssicherheit. Juni 2012 Weitere Lesung Larry Elliott, The Guardian, Juni 15, 2005, „West Angeklagte Agrarsubventionen: Oxfam sagt, dass die EU und die USA Lücken und kreative Buchführung nutzen, um echte Handelszugeständnisse für Entwicklungsländer zu vermeiden“, Sophia Murphy, Ben Lilliston und Mary Beth, Februar 2005,“WTO-Abkommen über Landwirtschaft: A Decade of Dumping,“, Institut für Landwirtschaft und Handelspolitik Kym Anderson und Martin (2005), „Agriculture Access:The Key to Doha, World Bank, 2005, Entwicklung von Agrarreformen und Entwicklungsländern. Lebensmittelsicherheit und Ag-Biotech News – bieten eine ausgewogene globale Nachricht über Maßnahmen im Zusammenhang mit genetisch veränderten (GV) Kulturen David Bullock Lecture: Vergleich der Agrarpolitik in der EU und den USA - European Union Center at the University of Illinois, Urbana-Champaign. Außenbeziehungen IFAP: International Federation of Agriculture Manufacturerss OECD: Lebensmittel, Landwirtschaft und Fischerei (OECD Department of Trade and Agriculture)] "Monitoring African Food and Agricultural Policy". FAO.Institut für Landwirtschaft und Handel