In der britischen Politik können parlamentarische Auswahlausschüsse aus dem Commons-Haus ernannt werden, wie der Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten; aus dem Hause der Herren, wie der delegierte Macht- und Regulierungsreformausschuss; oder als ein gemeinsamer Ausschuss des Parlaments aus beiden gezogen, wie der Gemeinsame Ausschuss für Menschenrechte. Ausschüsse können als Sitzungsausschüsse, d.h. in unmittelbarer Nähe, oder als Ad-hoc-Ausschüsse mit einer bestimmten Frist bestehen, um ihre Arbeit zu vervollständigen, wonach sie nicht mehr existieren, wie z.B. das Lords Committee on Public Service und demographic Change. Die Auswahlkommissionen der Commons sind in der Regel für die Überwachung der Arbeit der Regierungsabteilungen und -agenturen verantwortlich, während diejenigen der Lords allgemeine Fragen wie die Verfassung betrachten, die vom Verfassungsausschuss betrachtet wird, oder die Wirtschaft, die vom Wirtschaftsausschuss betrachtet wird. Beide Häuser haben eigene Ausschüsse, um die Entwürfe der Richtlinien der Europäischen Union zu überprüfen: den Ausschuss der Europäischen Union im Hause der Herren und den Ausschuss der europäischen Einstellung im Plenum. Das Nachrichten- und Sicherheitskomitee ist kein ausgewähltes Komitee, obwohl es Mitglieder aus beiden Häusern enthält. Es ist ein einzigartiges Parlamentarisches Komitee, das vom Ministerpräsidenten benannt wird und ihm oder ihr, nicht dem Parlament, Bericht erstattet. Im Rahmen des Reformausschusses des Parlaments wird der Vorsitzende des Ausschusses gewählt, es war Teil der Reformpläne des Ausschusses, die Sitzungen höher zu halten und die Diskussion für die Ausschüsse im Einklang mit der öffentlichen Diskussion. Das Backbench Business Committee wurde im Jahr 2010 als Nicht-Ministerialkomitee gegründet, um nicht-Regierungsgeschäfte abzudecken, nach Empfehlungen des Berichts Reform the House of Commons im Wright Committee. Der Ausschuß für Recht und Bürgerrechte hat ferner darauf hingewiesen, daß die Mitglieder und die Vorsitzenden der Ausschüsse vom Parlament ernannt werden müssen, wobei auch die Anzahl der Mitglieder auf 11 und die Zahl der Ausschüsse im allgemeinen verringert wird. Geschichtsspezialisierte Untersuchungsausschüsse waren seit der Tudor-Zeit im Parlament vorhanden, und das System der Ausschüsse wurde Mitte der 1960er Jahre von Richard Crossman als Leiter des House of Commons weiterentwickelt. Im Vereinigten Königreich wurde das moderne System der Dienststellenwahlausschüsse 1979 nach den Empfehlungen eines 1976 eingerichteten Verfahrensaus­wahlausschusses, der 1978 berichtet wurde, eingeführt. Er empfahl die Ernennung einer Reihe von ausgewählten Ausschüssen, die alle Hauptabteilungen des Staates abdecken, mit weiten Bezugsbedingungen, und mit der Befugnis, Fachberater zu ernennen, wie die Ausschüsse als angemessen erachtet. Sie schlug auch vor, dass die Ausschussmitglieder unabhängig von der Partei ausgewählt werden sollten, wie sie vom Auswahlausschuss gewählt werden. Die vierzehn neuen Ausschüsse begannen 1980 nach der allgemeinen Wahl von 1979 wirksam zu arbeiten. Das System nach 1979 besteht aus drei Hauptausschüssen. Die Abteilungsausschüsse schattieren jede der wichtigsten Regierungsabteilungen – zum Beispiel das Bildungsauswahlkomitee schattiert das Bildungsministerium. Eine Reihe von Ausschüssen arbeiten an allgemeinen Themen, die nicht für jede einzelne Abteilung verantwortlich sind – zum Beispiel der Ausschuss für Wissenschaft und Technologie, und Frauen und Gleichstellungsfragen wählen Ausschuss. Eine weitere Gruppe von Ausschüssen befasst sich mit den inneren Angelegenheiten des Hauses (z.B. das Verfahren Auswählen von Ausschuss und Normen und Privileges Auswählen Ausschuss). Selten gibt es auch ausgewählte Ausschüsse der Gemein schaften (und manchmal gemeinsame Ständige Ausschüsse), die mit der detaillierten Analyse der einzelnen Rechnungen beauftragt werden. Die meisten Rechnungen werden seit der Sitzung 2006-07 an öffentliche Rechnungsausschüsse und davor standen Ausschüsse. Die Vorsitzenden der (die Mehrheit) ausgewählten Ausschüsse wurden seit Juni 2010 vom Haus als Ganzes gewählt: davor wurden die Mitglieder von ihren Parteien und Vorsitzenden ernannt, die ausschließlich von diesen Mitgliedern gewählt wurden. Die Vorsitzenden der Ausschüsse werden den politischen Parteien auf der Grundlage ihrer numerischen Stärke im Hause des Commons zugewiesen. Die Verhandlungen zwischen Parteileitern bestimmen, welche Partei welchen Ausschussvorsitzenden hält. Der Ausschuss für öffentliche Rechnungsführung wird von einem Mitglied der Hauptpartei der Opposition geleitet, während der Ausschuss für Finanzaufsicht von einem Mitglied der Regierungspartei geleitet wird. Die übrigen Stellen des Ausschusses sind im Verhältnis zur numerischen Stärke der Parteien des Hauses der Gemeinschaft zugeteilt.Diese Positionen werden durch Abstimmungen innerhalb von Parteikaukasen besetzt. Dies bedeutet, dass Positionen in ausgewählten Ausschüssen nur je unter Mitgliedern derselben Partei angefochten werden. Die Standardzahl der Mitglieder in einem Abteilungsausschuss beträgt 11, obwohl einige Ausschüsse wie öffentliche Rechnungen eine größere Mitgliedschaft haben. Im Juli 2005 wurde der Verwaltungsausschuss eingerichtet, der die fünf Haushaltsausschüsse ersetzte, die für die Berücksichtigung der für das Haus im Palast von Westminster von 1991 bis 2005 erbrachten Leistungen verantwortlich waren. Es befasst sich mit Themen wie Catering-Services, dem Haus der Commons-Bibliothek, digitalen Dienstleistungen und Besucherservices. Die Befugnisse der Select Committees in the Commons werden von den Ständigen Ordnungen geregelt. Die Befugnisse der Abteilungsausschüsse sind in der laufenden Ordnung 152 wie folgt festgelegt: „Die unter dieser Befugnis benannten Wahlausschüsse haben die Befugnis (a) für Personen, Papiere und Aufzeichnungen zu senden, ungeachtet einer Unterbrechung des Hauses zu sitzen, von Ort zu Ort zu abzugeben und von Zeit zu Zeit Bericht zu erstatten; b) für die Ernennung von Fachberatern, die leicht zugänglich sind, oder für die Erläuterung der Komplexität innerhalb des Mandats des Ausschusses zu erteilen; Im Haus der Herren Das Haus der Herren hat eine Reihe von fünf großen ausgewählten Ausschüssen: Der Ausschuss der Europäischen Union, der derzeit sechs Unterausschüsse hat Der Verfassungsausschuss Der Wirtschaftsausschuss Der Wissenschafts- und Technologieausschuss (Haus der Herren)Die Mitteilungen Auswählen Ausschuss Diese Gremien richten sich nach Themen innerhalb ihrer Zuständigkeit und geben von Zeit zu Zeit Berichte aus. Der Ausschuss der Europäischen Union prüft auch die EU-Gesetzgebung und andere EU-Vorschläge sowie Untersuchungen. Nicht-parlamentarisch Einige englische Gebietskörperschaften haben im Rahmen ihrer Übersichts- und Scrutiny-Vereinbarungen auch ein ausgewähltes Komiteesystem. Regeln für ihre Arbeit Die Osmotherly-Regeln legen Leitlinien fest, wie Beamte auf parlamentarische Ausschüsse reagieren sollten. Siehe auch Parlamentarische Ausschüsse des Vereinigten Königreichs Prüfungsausschüsse Referenzen Externe Links Ausschüsse UK Parlament Auswählen Ausschuss des Legislativrates von Hongkong Democracywiki Entsperren Demokratie