Der Pelzhandel ist eine weltweite Industrie, die sich mit dem Erwerb und Verkauf von Tierpelz befasst. Seit der Errichtung eines Weltpelzmarktes in der frühen modernen Zeit sind Pelze von langweiligen, polaren und kalten gemäßigten Säugertieren am wertvollsten. Historisch stimulierte der Handel die Erkundung und Kolonisierung von Sibirien, Nord-Amerika und den Süd-Schütland und Süd-Sandwich-Inseln. Heute hat sich die Bedeutung des Pelzhandels verringert; sie basiert auf Pelzen, die auf Pelzfarmen und regulierten Pelz-Barer-Flockungen hergestellt werden, ist aber kontrovers geworden. Tierschutzorganisationen widersetzen sich dem Pelzhandel, indem sie darauf hinweisen, dass Tiere brutal getötet und manchmal lebendig verhäutet werden. Der Pelz wurde in einigen Bekleidung durch synthetische Nachahmungen ersetzt, zum Beispiel wie in Ruffs auf Hauben von Parkas. Russischer Pelzhandel Vor der europäischen Kolonisierung der Amerikas war Russland ein wichtiger Lieferant von Pelzfilzen nach Westeuropa und Teilen Asiens. Sein Handel entwickelte sich im Frühmittelalter (500–1000 n. Chr.), zunächst durch Austausch an Posten rund um die Ostsee und Schwarzmeer. Das wichtigste Handelsmarktziel war die deutsche Stadt Leipzig. Kiewer Rus, der erste russische Staat, war der erste Lieferant des russischen Pelzhandels. Ursprünglich exportierte Russland rohe Pelze, die in den meisten Fällen der Pelze der Martensien, Biber, Wölfe, Füchse, Eichhörnchen und Hasen. Zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert fingen die Russen an, sich in Sibirien niederzulassen, einer Region, die reich an vielen Säugetierarten ist, wie z.B. Arktischer Fuchs, Luchs, Sable, Seeotter und Stein (Ermine). Auf der Suche nach den preisgekrönten Seeotter-Pelten, die zuerst in China verwendet werden, und später nach dem nördlichen Pelz-Siegel erweiterte sich das russische Reich in Nordamerika, insbesondere Alaska. Von der 17. bis zur zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts war Russland der weltweit größte Pelzlieferant. Der Pelzhandel spielte eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung von Sibirien, dem russischen Fernen Osten und der russischen Kolonisation der Amerikas. Als Anerkennung der Bedeutung des Handels zur sibirischen Wirtschaft ist die sable ein regionales Symbol der Ural Sverdlovsk Oblast und der sibirischen Nowosibirsk, Tyumen und Irkutsk Oblasten Russlands. Der europäische Kontakt mit Nordamerika, mit seinen riesigen Wäldern und Wildtieren, insbesondere dem Biber, führte dazu, dass der Kontinent im 17. Jahrhundert der Pelzblätter für den Pelzfilz- und Pelzhandel in Europa zum Hauptlieferanten wird. Der Pelz wurde darauf angewiesen, warme Kleidung zu machen, eine kritische Betrachtung vor der Organisation der Kohleverteilung für die Heizung. Portugal und Spanien spielten im Pelzhandel nach dem 15. Jahrhundert mit ihrem Geschäft in Pelzmützen große Rolle. Sibirische Pelzhandel Ab dem 10. Jahrhundert hatten Kaufleute und Knaben von Novgorod die Pelzressourcen "über den Hafen hinaus" ausgebeutet, ein Wassergestein am Weißen See, das die Tür zum gesamten nordwestlichen Teil von Eurasien darstellt. Sie begannen mit der Gründung von Handelsposten entlang der Flussnetze Volga und Vychegda und forderten die Komi Menschen, ihnen Pelze als Tribut zu geben. Novgorod, das oberste Fur-Trade-Zentrum prosperierte als östlichsten Handelsposten der Hanse-Liga. Novgoroden erweiterten sich weiter östlich und nördlich, kommen in Kontakt mit den Pechora-Leute des Pechora-Flusstals und den Yugra-Leuten in der Nähe der Urals. Beide dieser einheimischen Stämme boten mehr Widerstand als die Komi und tötete viele russische Tribut-Kollektoren im zehnten und elften Jahrhundert. Da Muscovy im 15. Jahrhundert mehr Macht erlangte und in der "Versammlung der russischen Länder" fortging, begann der muskowische Staat, die Novgoroden im Norden zu rivalisieren. Während des 15. Jahrhunderts begann Moskau, viele einheimische Stämme zu untergraben. Eine Strategie bestand darin, Antagonismen zwischen Stämmen, insbesondere Komi und Yugra, auszunutzen, indem sie Männer eines Stammes rekrutieren, in einer Armee gegen den anderen Stamm zu kämpfen. Die Kampagnen gegen einheimische Stämme in Sibirien blieben unbedeutend, bis sie in 1483 und 1499 viel größer begannen. Neben den Novgoroden und den Indigenen mussten Muscovites auch mit den verschiedenen muslimischen Tatar-Khanaten im Osten von Muscovy konten. Im Jahre 1552 nahm Ivan IV, der Zar aller Russlands, einen bedeutenden Schritt zur Sicherung der russischen Hegemonie in Sibirien, als er eine große Armee sandte, um die Kazan Tartaren anzugreifen und endete das Gebiet von der Volga zu den Uralbergen zu erhalten. An dieser Stelle wurde der Satz "Ruler von Obdor, Konda und alle sibirischen Länder" Teil des Titels des Zaren in Moskau. Noch so, Probleme nach 1558, als Ivan IV sandte Grigory Stroganov (ca 1533–1577) Land auf der Kama zu kolonisieren und zu subjugieren und enserf die Komi dort leben. Die Familie Stroganov kam bald in Konflikt (1573) mit dem Khan von Sibir, dessen Land sie angegriffen. Ivan erzählte den Stroganovs, Cosak Söldner einzustellen, um die neue Siedlung vor den Tataren zu schützen. Von ca 1581 kämpfte die Band der Kosaken unter der Leitung von Yermak Timofeyevich viele Kämpfe, die schließlich in einem Tartar-Sieg (1584) und das vorübergehende Ende der russischen Besatzung in der Gegend gipfelten. Im Jahre 1584 sandte Ivans Sohn Fyodor Militärgouverneuren (voivodas) und Soldaten, um die Eroberungen von Yermak zu reklamieren und offiziell das Land des Khanats von Sibir anzubringen. Ähnliche Skirmishes mit Tartars fanden über Sibirien statt, als die russische Expansion weiter fortfuhr. Russische Eroberer behandelten die Eingeborenen von Sibirien als leicht ausgenutzte Feinde, die ihnen unterlegen waren. Als sie tiefer in Sibirien eingedrungen waren, bauten Trader Außenposten oder Winter Lodges namens zimovya, wo sie lebten und sammelten Pelz Tribut von einheimischen Stämmen. Um 1620 dominierte Russland das Land von den Urals östlich zum Yenisey-Tal und zum Altai-Gebirge im Süden, mit etwa 1,25 Millionen Quadratmeilen Land. Die Pelze würden im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert zu Russlands größter Reichtumsquelle werden. Mit den Fortschritten Westeuropas erforderte bedeutendes Kapital und Russland hatte keine Quellen von Gold und Silber, aber es hatte Pelze, die als "weiches Gold" bekannt wurde und Russland mit harter Währung zur Verfügung gestellt. Die russische Regierung erhielt Einkommen aus dem Pelzhandel durch zwei Steuern, die Yasak (oder iasak) Steuer auf Eingeborene und die 10% "Sovereign Tithing Tax" verhängt sowohl für den Fang als auch für den Verkauf von Pelzfellen. In Westeuropa war Pelz in großer Nachfrage, vor allem sable und marten, da die europäischen Waldressourcen überholt waren und Felle extrem knapp geworden waren. Der Pelzhandel erlaubte Russland, von Europa Waren zu kaufen, die es fehlte, wie Blei, Zinn, Edelmetalle, Textilien, Schusswaffen und Schwefel. Russland gehandelt auch Pelze mit der osmanischen Türkei und anderen Ländern im Nahen Osten im Austausch für Seide, Textilien, Gewürze und getrocknete Früchte. Die hohen Preise, die sable, schwarzer Fuchs und marten Pelze in internationalen Märkten erzeugen könnten, haben ein "Fur-Fieber", in dem viele Russen als unabhängige Trapper nach Sibirien zogen. Von 1585 bis 1680 wurden in Sibirien jedes Jahr zehntausende sable und andere wertvolle Pelze gewonnen. Der primäre Weg für den Muscovite-Zustand, um Pelze zu erhalten, war, indem eine Pelz Tribut von den sibirischen Eingeborenen, genannt ein Yasak. Yasak war in der Regel eine feste Anzahl von sable Pelts, die jedes männliche Stammmitglied, das mindestens fünfzehn Jahre alt war, an russische Beamte liefern musste. Beamte erzwungenen Yasak durch Zwang und durch die Aufnahme von Geiseln, in der Regel die Stammhäuptlinge oder Mitglieder der Familie des Häuptlings. Zuerst waren die Russen zufrieden, mit den Eingeborenen zu handeln, Waren wie Töpfe, Achsen und Perlen für die preisgekrönten Sables auszutauschen, die die Eingeborenen nicht schätzen, aber eine größere Nachfrage nach Pelzen führte zu Gewalt und Gewalt zu den primären Mitteln der Gewinnung der Pelze. Das größte Problem mit dem Yasak-System war, dass russische Gouverneure anfällig für Korruption waren, weil sie kein Gehalt erhielten. Sie griffen auf illegale Mittel, um Pelze für sich zu bekommen, einschließlich Bräuche Beamten zu erlauben, sie persönlich zu sammeln Yasak, erpressen Eingeborene durch die genaue yasak mehrmals über, oder erfordern Tribut von unabhängigen Trappern. Russische Pelzfänger, genannt promyshlenniki, gejagt in einer von zwei Arten von Bands von 10–15 Männer, genannt vatagi . Die erste war eine unabhängige Band von Blutverwandten oder unabhängigen Personen, die einen gleichen Anteil an den Jagd-Expeditionskosten trugen; die zweite war eine Band von angeheuerten Jägern, die an Expeditionen beteiligt waren, die von den Handelsunternehmen, die sie beschäftigten, vollständig finanziert wurden. Mitglieder einer unabhängigen vataga kooperierten und teilten alle notwendigen Arbeiten mit Pelzfall, einschließlich der Herstellung und Einstellung Fallen, Bau Festungen und Lager, Lagerfeuerholz und Getreide, und Fischen. Alle Pelzblätter gingen in einen gemeinsamen Pool, dass die Band sich gleich nach russischen Beamten die Tittensteuer auf sich aufgeteilt. Auf der anderen Seite, eine Handelsfirma stellte Fur-Trapper mit dem Geld für Transport, Lebensmittel und Lieferungen, und sobald die Jagd beendet war, erhielt der Arbeitgeber zwei Drittel der Pelze und die restlichen verkauft und die Erlöse gleichmäßig unter den eingestellten Arbeitern aufgeteilt. Während des Sommers würde promyshlenniki ein Sommerlager zur Aufstockung von Getreide und Fisch, und viele in der landwirtschaftlichen Arbeit für zusätzliches Geld. Im Spätsommer oder frühen Herbst verließen die Vatagi ihr Jagdgelände, befragten das Gebiet und gründeten ein Winterlager. Jedes Mitglied der Gruppe setzte mindestens 10 Fallen und die vatagi in kleinere Gruppen von 2 bis 3 Männern, die zusammenarbeiteten, um bestimmte Fallen zu halten. Promyshlenniki überprüfte Fallen täglich, rücksetzen sie oder ersetzen Köder, wenn nötig. Das promyshlenniki beschäftigte sowohl passive als auch aktive Jagdstrategien. Der passive Ansatz beinhaltete die Einstellung von Fallen, während der aktive Ansatz die Verwendung von Jagdhunden und von Bugs-and-Pfeile. Gelegentlich folgten Jägern auch sable Tracks zu ihren Burrows, um die sie Netze platzierten, und warteten darauf, dass die Sable auftauchte. Die Jagdsaison begann rund um die Zeit des ersten Schnees im Oktober oder November und setzte sich bis zum Frühjahr fort. Jagdexpeditionen dauerten im Durchschnitt zwei bis drei Jahre, aber gelegentlich länger. Wegen der langen Jagdsaison und der Tatsache, dass der Übergang zurück nach Russland war schwierig und teuer, Anfang um die 1650s–1660s viele promyshlenniki wählte zu bleiben und sich in Sibirien. Von 1620 bis 1680 insgesamt 15,983 Trapper in Sibirien betrieben. Nordamerikanischer Pelzhandel Der nordamerikanische Pelzhandel begann bereits in den 1500er Jahren zwischen Europäern und Ersten Nationen (siehe: Early French Fur Trading) und war ein zentraler Teil der frühen Geschichte des Kontakts zwischen Europäern und den einheimischen Völkern dessen, was jetzt die Vereinigten Staaten und Kanada ist. 1578 gab es 350 europäische Fischereifahrzeuge in Neufundland. Sailors begann, Metallgeräte (insbesondere Messer) für die gut geworbenen Pelze der Ureinwohner zu handeln. Die ersten Filze waren Biber und Seeotter sowie gelegentlich Hirsche, Bär, Ermin und Skunk. Pelzmäntel waren Decken aus genähten, gebratenen, beaver Pelten. Die Filze wurden in französischer und "coat beaver" in englischer Sprache als Castor gras bezeichnet und wurden bald von der neu entwickelten Filz-Hat-Industrie als besonders nützlich für das Filzen anerkannt. Einige Historiker, die versuchen, den Begriff Rizinus zu erklären, haben angenommen, dass Mantel Biber war reich an menschlichen Ölen von so lange getragen worden (viele der Top-Haar wurde durch Verwendung getragen, die wertvolle Unterwolle belichtet,) und dass dies macht es attraktiv für die Hutmacher. Dies scheint unwahrscheinlich, da Fett das Filzen von Wolle beeinträchtigt, anstatt es zu verbessern. In den 1580er Jahren war die Biberwolle das wichtigste Ausgangsmaterial der französischen Filzsplitter. Hutmacher begannen, es in England bald nach, vor allem nachdem Huguenot Flüchtlinge brachte ihre Fähigkeiten und Geschmäcker mit ihnen aus Frankreich. Die frühe Organisation Captain Chauvin machte den ersten organisierten Versuch, den Pelzhandel in New France zu kontrollieren. 1599 erwarb er ein Monopol von Henry IV und versuchte, eine Kolonie nahe dem Mund des Saguenay River in Tadoussac zu etablieren. Französische Entdecker wie Samuel de Champlain, Voyageurs und Coureur des bois, wie Étienne Brûlé, Radisson, La Salle und Le Sueur, während die Suche nach Routen durch den Kontinent, etablierte Beziehungen mit Amerindians und erweiterte den Handel von Pelzfellen für Gegenstände, die von den Europäern gemeinsam betrachtet werden. Mammale Winterpelte wurden für Wärme, insbesondere tierische Pelte für Biber Wollfilzhüte, die ein teures Statussymbol in Europa waren, ausgezeichnet. Die Nachfrage nach Biberwollefilzhut war so, dass der Biber in Europa und in Europa Russland durch Ausbeutung weitgehend verschwunden war. Im Jahre 1613 leiteten Dallas Carite und Adriaen Block Expeditionen, um Pelzhandel mit den Mohawk und Mohican zu etablieren. 1614 schickten die Holländer Schiffe, um große wirtschaftliche Renditen vom Pelzhandel zu sichern. Der Pelzhandel von New Netherland, durch den Hafen von New Amsterdam, hängt weitgehend vom Handelsdepot in Fort Orange (jetzt Albany) am oberen Hudson River ab. Vieles von dem Fell wird angenommen, dass in Kanada entstanden, von Unternehmern, die dort das Regierungsmonopol der Kolonie vermeiden wollten, südlich geschmuggelt zu haben. England war langsamer in den amerikanischen Pelzhandel als Frankreich und die Niederländische Republik, aber sobald die englischen Kolonien gegründet wurden, erfuhren Entwicklungsunternehmen, dass Pelze den besten Weg für die Kolonisten, den Wert zurück in das Mutterland zurückzugeben. Bald nach 1610 wurden Pelze aus Virginia versandt, und die Plymouth Colony schickte über die 1620er und 1630er Jahre beträchtliche Mengen Biber an ihre Londoner Agenten. Londoner Händler versuchten, den französischen Pelzhandel im Tal des Flusses St Lawrence zu übernehmen. Unter Ausnutzung eines der englischen Kriege mit Frankreich eroberte Sir David Kirke im Jahre 1629 Quebec und brachte die Jahresproduktion von Pelzen nach London zurück. Andere englische Händler gehandelt auch für Pelze um die Region Saint Lawrence River in den 1630er Jahren, aber diese wurden offiziell entmutigt. Solche Anstrengungen wurden eingestellt, da Frankreich seine Präsenz in Kanada verstärkte. Ein Großteil des Pelzhandels in Nordamerika während des 17. und 18. Jahrhunderts wurde von dem kanadischen Pelz-Versand-Netzwerk, das in New France unter dem Pelz-Monopol von der Firma One Hundertred Associates, dann folgte 1664 von der französischen Westindien Company, stetig expandieren Pelzfang und Versand über ein Netz von Trace Forts weiter Westen, die schließlich ging den ganzen Weg zum modernen Tag Winnipeg in West-Kanada von der Mitte 1700s kommen, Mittlerweile erweiterte sich auch der New England Pelzhandel, nicht nur Binnenland, sondern Nordwärts entlang der Küste in die Bay of Fundy Region. Mit der Übernahme von New Amsterdam wurde der Zugang von London zu hochwertigen Pelzen stark erhöht, woraufhin der Pelzhandel dieser Kolonie (jetzt New York genannt) mit dem 1667 Vertrag von Breda in englische Hände fiel. 1668 trat der englische Pelzhandel in eine neue Phase ein. Zwei französische Bürger, Pierre-Esprit Radisson und Médard des Groseilliers, hatten 1659–60 mit großem Erfolg westlich des Lake Superior gehandelt, aber auf ihrer Rückkehr nach Kanada wurden die meisten Pelze von den Behörden beschlagnahmt. Ihre Handelsreise hatte sie überzeugt, dass das beste Pelzland weit im Norden und Westen war und am besten von Schiffen erreicht werden konnte, die in Hudson Bay segeln. Ihre Behandlung in Kanada schlug vor, dass sie keine Unterstützung von Frankreich für ihr System finden würden. Das Paar ging nach New England, wo sie lokale finanzielle Unterstützung für mindestens zwei Versuche gefunden Hudson Bay zu erreichen, beide erfolglos. Ihre Ideen hatten jedoch die Ohren der englischen Behörden erreicht, und im Jahre 1665 wurden Radisson und Groseilliers überzeugt, nach London zu gehen. Nach einigen Rückschlägen wurde eine Reihe von englischen Investoren gefunden, um einen weiteren Versuch für Hudson Bay zurückzukehren. 1668 wurden zwei Schiffe ausgesandt. Eins, mit Radisson an Bord, musste sich zurückdrehen, aber der andere, die Nonsuch, mit Groseilliers, durchdrungen die Bucht. Dort konnte sie mit den Indigenen handeln und sammelte eine feine Ladung von Biberhäuten, bevor die Expedition im Oktober 1669 nach London zurückkehrte. Die begeisterten Investoren suchten eine königliche Charter, die sie im nächsten Jahr erhalten. Diese Charta gründete die Hudson's Bay Company und gewährte ihr ein Monopol für den Handel in alle Flüsse, die in Hudson Bay entleerten. Ab 1670 schickte die Hudson's Bay Company jedes Jahr zwei oder drei Handelsschiffe in die Bucht. Sie brachten Pelze (hauptsächlich Biber) zurück und verkauften sie, manchmal durch Privatvertrag, aber meist durch öffentliche Auktion. Der Biber wurde hauptsächlich für den englischen Hutmacherhandel gekauft, während die feinen Pelze in die Niederlande und Deutschland gingen. In der Zwischenzeit, in den südlichen Kolonien, wurde ein Deerskin-Handel um 1670 gegründet, basiert auf dem Export-Hub von Charleston, South Carolina. Das Wort verbreitete sich unter den Native-Jägern, dass die Europäer Pelte für die europäisch-manufakturierten Waren austauschen würden, die in einheimischen Gemeinschaften sehr erwünscht waren. Carolinan Händler lagerten Axtköpfe, Messer, Awls, Fischhaken, Stoff verschiedener Art und Farbe, Wolldecken, Leinen Shirts, Wasserkocher, Schmuck, Glasperlen, Musketen, Munition und Pulver auf einer "per Pelt" Basis auszutauschen. Kolonialhandelsposten in den südlichen Kolonien haben auch viele Arten von Alkohol (insbesondere Brandy und Rum) für den Handel eingeführt. Die europäischen Händler brachen auf den nordamerikanischen Kontinent und machten enorme Gewinne aus dem Austausch. Ein Metallaxtkopf wurde beispielsweise für einen Biberpelt (auch als "Baberdecke" bezeichnet) ausgetauscht. Derselbe Pelt könnte genug holen, um Dutzende von Axtköpfen in England zu kaufen, wodurch der Pelzhandel für die Europäer äußerst profitabel ist. Die Natives nutzten die Ironaxe Köpfe, um Steinaxe Köpfe zu ersetzen, die sie von Hand in einem arbeitsintensiven Prozess gemacht hatten, so dass sie erhebliche Vorteile aus dem Handel sowie. Die Kolonisten begannen, die kranken Auswirkungen von Alkohol auf Natives zu sehen, und die Häuptlinge wandten sich gegen ihren Verkauf und den Handel. Die Königliche Verkündigung von 1763 verboten Verkauf von europäischen Siedlern von Alkohol an die Indianer in Kanada, nach der britischen Übernahme des Territoriums, nachdem es Frankreich im Siebenjährigen Krieg besiegt (bekannt als der französische und indische Krieg in Nordamerika). Nach der britischen Übernahme von Kanada aus Frankreich wurde die Kontrolle über den Pelzhandel in Nordamerika unter der britischen Regierung für eine Zeit konsolidiert, bis die Vereinigten Staaten geschaffen wurden und wurde eine große Quelle für Pelze, die nach Europa sowie im Nineteenth Century verschifft wurden, zusammen mit dem weitgehend unbesetzten Gebiet von Russland Amerika, das zu einer bedeutenden Quelle von Pelzen wurde auch in dieser Zeit. Der Pelzhandel begann in den 1830er-Jahren deutlich zu sinken, nach wechselnden Haltungen und Moden in Europa und Amerika, die sich nicht mehr um bestimmte Kleidungsstücke wie Biber-Hüte, die die wachsende Nachfrage nach Pelzen, die Schaffung und Erweiterung des Pelzhandels im 17. und 18. Jahrhundert getrieben hatte, obwohl neue Trends sowie gelegentliche Wiederbelebungen früherer Moden dazu führen würden, dass der Pelzhandel zu ebb und flow. Sozioökonomische Beziehungen Oft wurden die politischen Vorteile des Pelzhandels wichtiger als die wirtschaftlichen Aspekte. Handel war ein Weg, Allianzen zu schmieden und gute Beziehungen zwischen verschiedenen Kulturen zu pflegen. Die Pelzhändler waren Männer mit Kapital und sozialer Stellung. Oft waren jüngere Männer Single, als sie nach Nordamerika gingen, um den Pelzhandel zu betreten; sie machten Ehen oder lebten mit hochrangigen indischen Frauen ähnlicher Status in ihren eigenen Kulturen. Pelzfänger und andere Arbeiter hatten meist Beziehungen zu niederrangigen Frauen. Viele ihrer Misch-Rasse Nachkommen entwickelten ihre eigene Kultur, jetzt Métis in Kanada, basierend dann auf Pelzfallen und andere Aktivitäten auf der Grenze. In einigen Fällen ausgeschlossenen sowohl die amerikanischen als auch die europäisch-amerikanischen Kulturen die gemischten Nachkommen. Wenn die Native Americans ein Stamm mit einem patrilinalen Kinship-System waren, betrachteten sie Kinder, die zu einem weißen Vater geboren wurden, um weiß zu sein, in einer Art Hypodescent-Klassifikation, obwohl die Native Mutter und Stamm könnten für sie kümmern.Die Europäer neigen dazu, Kinder von Native Frauen als Native zu klassifizieren, unabhängig vom Vater, ähnlich wie die Hypothese ihrer Klassifizierung der Kinder von Sklaven. Die Métis in der kanadischen Roten Flussregion waren so zahlreich, dass sie eine Kreolensprache und Kultur entwickelt haben. Seit Ende des 20. Jahrhunderts wurde die Métis in Kanada als Volksgruppe der Ersten Nationen anerkannt. Die interracialen Beziehungen führten zu einer zweistufigen Mixed-Race-Klasse, in der Nachkommen von Fur Tradern und Chiefs in einigen kanadischen sozialen, politischen und wirtschaftlichen Kreisen prominenzierten. Unterklasse Nachkommen bildeten die Mehrheit der separaten Métis-Kultur auf der Grundlage von Jagd, Trapping und Landwirtschaft. Wegen des Reichtums, der auf dem Spiel steht, konkurrieren verschiedene europäisch-amerikanische Regierungen mit verschiedenen einheimischen Gesellschaften zur Kontrolle des Pelzhandels. Native Amerikaner basierten manchmal Entscheidungen, von denen Seite zu unterstützen in Zeiten des Krieges, in Bezug auf die Menschen hatten sie mit den besten Handelswaren auf ehrliche Weise. Weil der Handel so politisch wichtig war, versuchten die Europäer, ihn in der Hoffnung zu regulieren (oft futil) Missbrauch zu verhindern. Unskrupellose Trader betrogen manchmal die Eingeborenen, indem sie sie während der Transaktion mit Alkohol belästigten, die anschließend Resentment erregten und oft zu Gewalt führte. 1834 John Jacob Astor, der das riesige Monopol der American Fur Company geschaffen hatte, zog aus dem Pelzhandel zurück. Er konnte den Rückgang der Pelztiere sehen und erkannte, dass sich der Markt änderte, wie Biber Hüte aus Stil ging. Die Erweiterung der europäischen Siedlung verdrängte einheimische Gemeinden aus dem besten Jagdgebiet. Die europäische Nachfrage nach Pelzen, die sich als Modetrends verlagert haben. Die Lebensstile der Indianer wurden durch den Handel verändert. Um weiterhin europäische Güter zu erhalten, auf die sie angewiesen waren und ihre Schulden auszahlen konnten, zogen sie oft an, Land an die europäischen Siedler zu verkaufen. Ihre Reue der Zwangsverkäufe trugen zu zukünftigen Kriegen bei. Nachdem die Vereinigten Staaten unabhängig wurden, regulierte es den Handel mit Native Americans durch das Indian Intercourse Act, der am 22. Juli 1790 verabschiedet wurde. Das Bureau of Indian Affairs erteilte Lizenzen für den Handel im indischen Territorium. Im Jahr 1834 wurde dies als die meisten der Vereinigten Staaten westlich des Mississippi-Flusses definiert, wo Bergmänner und Händler aus Mexiko frei betrieben. Frühe Explorationsgesellschaften waren oft Fur-Trading-Expeditionen, von denen viele die ersten aufgezeichneten Fälle von Europäern in bestimmten Regionen Nordamerikas markierten. Zum Beispiel Abraham Wood schickte Fur-Trading-Parteien, um Expeditionen in die südlichen Appalachian-Gebirge zu erkunden und dabei den New River zu entdecken. Simon Fraser war ein Pelzhändler, der viel von der Fraser River in British Columbia erforschte. Die Rolle in der Wirtschaftsanthropologie Die Wirtschaftshistoriker und Anthropologen haben die wichtige Rolle des Pelzhandels in den frühen nordamerikanischen Volkswirtschaften untersucht, aber sie konnten sich nicht auf einen theoretischen Rahmen einigen, um einheimische Wirtschaftsmuster zu beschreiben. John C. Phillips und J.W Smurr verbindeten den Pelzhandel mit einem imperialen Kampf um die Macht, indem er feststellte, dass der Pelzhandel sowohl als Anreiz für die Expansion diente als auch als Methode zur Aufrechterhaltung der Dominanz. Die Autoren suchten nach Verbindungen auf einer globalen Bühne, die ihre "hohe politische und wirtschaftliche Bedeutung" enthüllte. " E.E Rich brachte die ökonomische Sicht auf eine Ebene, die sich auf die Rolle der Handelsunternehmen und ihrer Männer als diejenigen, die "eröffnet" viel von Kanadas Territorien, anstatt auf die Rolle des Nationalstaates bei der Öffnung des Kontinents. Richs andere Arbeit kommt ins Herz der formalistischen/substantiellen Debatte, die das Feld dominierte, oder, wie einige zu glauben kamen, schlammte es. Historiker wie Harold Innis hatten schon lange die formalistische Position, vor allem in der kanadischen Geschichte, angenommen, dass neoklassische Wirtschaftsprinzipien nicht-westliche Gesellschaften beeinflussen, wie sie westliche tun. Seit den 50er Jahren forderten jedoch Sachvisten wie Karl Polanyi diese Ideen heraus und argumentierten, dass primitive Gesellschaften Alternativen zum traditionellen westlichen Markthandel einschließen könnten, nämlich den Geschenkhandel und den Handel. Rich nahm diese Argumente in einem einflussreichen Artikel auf, in dem er behauptete, dass die Indianer "eine anhaltende Zurückhaltung zur Annahme europäischer Begriffe oder der Grundwerte des europäischen Ansatzes" hatten und dass "die englischen Wirtschaftsregeln für den indischen Handel nicht gelten. "Indianer waren savvy Trader, aber sie hatten eine grundsätzlich andere Eigenschaftskonzeption, die ihre europäischen Handelspartner begründete. Abraham Rotstein fügte diese Argumente anschließend explizit in den theoretischen Rahmen von Polanyi ein und behauptete, dass "verwalteter Handel an der Bay und dem Markthandel in London in Betrieb war". Arthur J. Ray veränderte die Richtung der Wirtschaftsstudien des Pelzhandels mit zwei einflussreichen Werken, die eine veränderte formalistische Position zwischen den Extremen von Innis und Rotstein darstellten. " Dieses Handelssystem", erklärte Ray, "ist unmöglich, ordentlich als "Geschenkhandel" oder "Verwalteter Handel" oder "Markthandel" zu kennzeichnen, da es Elemente dieser Formen verkörpert. "Indianer, die aus verschiedenen Gründen im Handel tätig sind. Sie zu einfachen wirtschaftlichen oder kulturellen Dichotomien zu reduzieren, wie es die Formalisten und Substantivisten getan hatten, war eine fruchtlose Vereinfachung, die mehr als sie offenbarte. Darüber hinaus nutzte Ray Handelskonten und Buchbücher im Archiv der Hudson's Bay Company für meisterhafte qualitative Analysen und drängte die Grenzen der Methodik des Feldes. Nach Rays Position hat Bruce M. White auch dazu beigetragen, ein nuancierteres Bild von den komplexen Möglichkeiten zu schaffen, wie die einheimischen Bevölkerungen neue wirtschaftliche Beziehungen in bestehende kulturelle Muster einbinden. Richard White, während er zugibt, dass die formalistische/substantielle Debatte "alt und jetzt müde" war, versuchte, die substantielle Position wiederzubeleben. "Das Leben war kein Geschäft, und solche Vereinfachungen verzerren nur die Vergangenheit. " Weiß argumentierte stattdessen, dass der Pelzhandel Teil eines "Mitte Bodens" besetzte, in dem die Europäer und Indianer versuchten, ihre kulturellen Unterschiede aufzunehmen. Im Falle des Pelzhandels bedeutete dies, dass die Franzosen gezwungen waren, aus den politischen und kulturellen Bedeutungen zu lernen, mit denen die Indianer den Pelzhandel bekämpften. Die Zusammenarbeit, nicht die Herrschaft, herrschte vor. Derzeit gibt es nach dem Fur Institute of Canada etwa 60.000 aktive Trapper in Kanada (basierend auf Trapping-Lizenzen), von denen etwa 25.000 indigene Völker sind. Die Pelzwirtschaft ist in vielen Teilen Kanadas vertreten. Der größte Produzent von Nerz und Füchsen ist Nova Scotia, der 2012 einen Umsatz von fast 150 Millionen Dollar erzielte und ein Viertel aller landwirtschaftlichen Produktionen in der Provinz entfiel. Seefischerei Der maritime Pelzhandel war ein schiffsbasiertes Pelzhandelsystem, das sich auf den Erwerb von Pelzen von Seeottern und anderen Tieren aus den indigenen Völkern der Pazifik-Nordwestküste und den Eingeborenen von Alaska konzentrierte. Die Pelze wurden meist in China für Tee, Seiden, Porzellan und andere chinesische Waren gehandelt, die dann in Europa und den Vereinigten Staaten verkauft wurden. Der maritime Pelzhandel wurde von den Russen Pionierarbeit geleistet, östlich von Kamchatka entlang der Aleutischen Inseln bis zur Südküste von Alaska. Briten und Amerikaner traten in den 1780er Jahren und konzentrierten sich auf das, was jetzt die Küste von British Columbia ist. Der Handel boomte um die Wende des 19. Jahrhunderts. In den 1810er Jahren begann ein langer Rückgang. Als die Meeresotterpopulation verarmt wurde, diversifizierte sich der maritime Pelzhandel und wurde umgebaut, ergriff neue Märkte und Rohstoffe und konzentrierte sich weiterhin auf die Nordwestküste und China. Es dauerte bis Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts. Die Russen kontrollierten den größten Teil der Küste von dem, was jetzt Alaska während der gesamten Ära ist. Die Küste südlich von Alaska sah heftigen Wettbewerb zwischen britischen und amerikanischen Handelsschiffen. Die Briten waren die ersten, die im südlichen Sektor tätig waren, konnten aber nicht gegen die Amerikaner konkurrieren, die von den 1790er bis 1830er Jahren dominierten. Die British Hudson's Bay Company trat in den 1820er Jahren mit der Absicht, die Amerikaner wegfahren. Dies wurde um 1840 erreicht. In seiner späten Periode wurde der maritime Pelzhandel weitgehend von der British Hudson's Bay Company und der Russisch-Amerikanischen Gesellschaft durchgeführt. Der Begriff "Maritime Pelzhandel" wurde von Historikern geprägt, um den küstennahen, schiffsbasierten Pelzhandel vom kontinentalen, landbasierten Pelzhandel von beispielsweise der North West Company und der American Fur Company zu unterscheiden. Historisch war der maritime Pelzhandel nicht unter diesem Namen bekannt, sondern es wurde gewöhnlich als "Nordwestküstenhandel" oder "Nordwesthandel" bezeichnet. Der Begriff "Nordwesten" wurde selten als einziges Wort Nordwest geschrieben, wie es heute üblich ist. Der maritime Pelzhandel brachte die Pazifik-Nordwestküste in ein riesiges, neues internationales Handelsnetz, das sich auf den Nordpazifik-Ozean, global im Bereich, und basiert auf dem Kapitalismus, aber nicht zum größten Teil auf dem Kolonialismus. Ein dreieckiges Handelsnetz entstand in Verbindung mit der Pazifik-Nordwestküste, China, den Hawaii-Inseln (nur kürzlich von der westlichen Welt entdeckt), Europa und den Vereinigten Staaten (insbesondere New England). Der Handel wirkte sich maßgeblich auf die indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste aus, insbesondere die Aleut-, Tlingit-, Haida-, Nuu-chah-nulth- und Chinook-Volkse. Es gab eine rasante Zunahme des Reichtums unter den nordwestlichen Eingeborenen, zusammen mit einer erhöhten Warfare, Potlatching, Slaving, Entvölkerung durch Epidemie und erhöhte Bedeutung von Totems und traditionellen Adelfalten. Die indigene Kultur war jedoch nicht überwältigt, sondern blühte, während sie gleichzeitig einen schnellen Wandel erlebte. Die Verwendung von Chinook Jargon entstand während der maritimen Pelzhandelszeit und bleibt ein unverwechselbarer Aspekt der Pazifik-Nordwestkultur. Die native hawaiianische Gesellschaft wurde ähnlich von dem plötzlichen Zustrom des westlichen Reichtums und der Technologie sowie Epidemienerkrankungen betroffen. Die Auswirkungen des Handels auf China und Europa waren minimal. Für New England, der maritime Pelzhandel und die bedeutenden Gewinne, die er gemacht hat, halfen, die Region zu revitalisieren und trug zur Transformation von New England von einem Landwirt zu einer Industriegesellschaft bei. Der vom maritimen Pelzhandel erzeugte Reichtum wurde in die industrielle Entwicklung investiert, insbesondere in die Textilindustrie. Die Textilindustrie in New England wiederum hatte einen großen Einfluss auf die Sklaverei in den Vereinigten Staaten, die Nachfrage nach Baumwolle zu erhöhen und die schnelle Expansion des Baumwollanpflanzungssystems im Deep South zu ermöglichen. Die profitabelsten Pelze waren die der Seeotter, vor allem der Nordsee Otter, Enhydra lutris kenyoni, die die Küstengewässer zwischen dem Columbia River nach Süden und Cook Inlet nach Norden bewohnten. Das Fell des kalifornischen Südseeotters E. l. nereis war weniger hochpreisig und damit weniger rentabel. Nachdem der nördliche Seeotter zum lokalen Aussterben gejagt wurde, verlagerten sich die maritimen Pelzhändler nach Kalifornien, bis der südliche Seeotter ebenfalls fast ausgestorben war. Die britischen und amerikanischen maritimen Pelzhändler nahmen ihre Pelze in den chinesischen Hafen von Guangzhou (Canton), wo sie innerhalb des etablierten Kantons System gearbeitet. Pelze aus Russland Amerika wurden meist über die mongolische Handelsstadt Kyakhta nach China verkauft, die durch den Vertrag von Kyakhta von 1727 für den russischen Handel eröffnet worden war. Siehe auch Fußnoten Bibliographie Allgemeine Umfragen Chittenden, Hiram Martin. Der amerikanische Fur Trade des Fernen Westens: Geschichte der Pioneer Trading Posts und Early Fur Companies des Missouri Valley und der Rocky Mountains und des Overland Commerce mit Santa Fe. 2 vols.(1902). Volltext online Dolin, Eric Jay (2010). Fur, Fortune und Empire: Die epische Geschichte des Fur Trades in Amerika (1. h.). New York: W.W Norton & Company.ISBN 978-0-393-06710-1.Fisher, Raymond Henry (1943). Der russische Fur Trade, 1550-1700. University of California Press.p 275.Forsyth, James (8. September 1994). A Geschichte der Völker von Sibirien: Russlands nordasiatische Kolonie, 1581–1990. Slavic Review.53.Cambridge: Cambridge University Press.pp.905–906 doi:10.2307/2501564.ISBN 9780521477710.JSTOR 2501564. Voorhis, Ernest, Historische Forts und Trading Posts des französischen Regimes und der englischen Fur Trading Companies, 1930 (e-book -mit Karten.) Biographies Berry, Don.A Majority of Scoundrels: Eine informelle Geschichte der Rocky Mountain Fur Company. New York: Harper, 1961. Hafen, LeRoy, ed.The Mountain Men and the Fur Trade of the Far West.10 vols. Glendale, Kalifornien: A.H Clark Co., 1965–72.Lavender, David. Bent's Fort.Garden City, N.Y.:Doubleday, 1954.Lavender, David. Die Fist in der Wildnis. Garden City, N.Y.:Doubleday, 1964. Oglesby, Richard. Manuel Lisa und die Eröffnung des Missouri Fur Trades. Norman, Oklahoma: University of Oklahoma Press, 1963. Utley, Robert. A Leben Wild und Perilous: Bergmänner und die Pfade zum Pazifik. New York: Henry Holt und Company, 1997. Wirtschaftswissenschaften Allaire, Bernard. Pelleteries, manchons et chapeaux de castor: les vierrures nord-américaines à Paris 1500–1632, Québec, Éditions du Septentrion, 1999, 295 p. (ISBN 978-2840501619)Bychkov, Oleg V.; Jacobs, Mina A. (1994). " Russische Jäger in Ostsibirien im siebzehnten Jahrhundert: Lebensstil und Wirtschaft" (PDF). Arctic Anthropology.University of Wisconsin Press.31 (1): 72–85.JSTOR 40316350. Schwarz, Lydia. Russen in Alaska, 1732–1867 (2004) Cronon, William. Veränderungen im Land: Indianer, Kolonisten und die Ökologie von New England. New York: Hill und Wang, 1983. Gibson. James R. Otter Skins, Boston Ships und China Goods: Der maritime Pelzhandel der Nordwestküste, 1785–1841. Seattle: University of Washington Press, 1992.Ray, Arthur J. Der kanadische Pelzhandel im industriellen Zeitalter (1990) Ray, Arthur J. und Donald B. Freeman. "Give Us Good Measure": Eine ökonomische Analyse der Beziehungen zwischen den Indianern und der Hudson's Bay Company vor 1763. Toronto: University of Toronto Press, 1978.Rotstein, Abraham. "Karl Polanyi Konzept des Non-Market-Handels. "The Journal of Economic History 30:1 (Mar,. 1970): 117–126. Vinkovetsky, Ilya. Russisches Amerika: eine Überseekolonie eines Kontinentalreiches, 1804–1867 (2011) White, Richard. Der mittlere Grund: Inder, Imperium und Republiken in der Region der Großen Seen, 1650–1815. Cambridge; New York: Cambridge University Press, 1991. Weiß, Richard. Die Wurzeln der Abhängigkeit: Subsistenz, Umwelt und sozialer Wandel Unter den Choctaws, Pawnees und Navajos. Lincoln, Nebraska: Universität Nebraska Presse, 1983. Sozialgeschichten: Indianer Brown, Jennifer S.H und Elizabeth Vibert, Eds. Reading Beyond Words: Kontexte für Native History. Peterborough, Ontario; Orchard Park, N.Y: Broadview Press, 1996.Francis, Daniel und Toby Morantz. Partner in Furs: Geschichte des Fur-Handels in Eastern James Bay, 1600–1870. Kingston; Montreal: McGill-Queen's University Press, 1983.Holm, Bill und Thomas Vaughan, Eds. Soft Gold: The Fur Trade & Cultural Exchange an der Nordwestküste Amerikas. Portland, Oregon: Oregon Historical Society Press, 1990. Krech, Shepard III. Der Ökologische Inder: Mythos und Geschichte. New York; London: W.W Norton & Company, 1999. Krech, Shepard III, ed.Indians, Animals, and the Fur Trade:A Critique of Keepers of the Game. Athen: Universität Georgien Presse, 1981.Martin, Calvin. Betreuer des Spiels: Indian-Animal Relationships and the Fur Trade. Berkeley; Los Angeles; London: University of California Press, 1978. Malloy, Mary. Souvenirs des Fur Trade: Northwest Coast Indian Art and Artifacts Gesammelt von American Mariners, 1788–1844. Cambridge, Massachusetts: Peabody Museum Press, 2000. Ray, Arthur J. Indianer im Fur Trade: Ihre Rolle als Trapper, Jäger und Mittler im Lands Südwesten der Hudson Bay, 1660–1870. Toronto; Buffalo; London: University of Toronto Press, 1974.Vibert, Elizabeth. Trader’s Tales: Erzählungen von Kulturzählern im Columbia Plateau, 1807–1846. Norman, Oklahoma: University of Oklahoma Press, 1997. Soziale Geschichten: Frauen, Métis, voyageurs Brown,Jennifer S.H Strangers in Blood: Fur Trade Company Familien in Indian Country. Vancouver; London: University of British Columbia Press, 1980.Brown, Jennifer S.H und Jacqueline Peterson, Eds. The New Peoples: Being and Becoming Métis in Nordamerika. Winnipeg: Universität Manitoba Presse, 1985.Giraud, Marcel. Die Métis im kanadischen Westen.Übersetzt von George Woodcock. Edmonton, Kanada: University of Alberta Press, 1986.Gitlin, Jay. The Bourgeois Frontier: French Towns, French Traders & American Expansion, Yale University Press, 2010 Nicks, John. "Orkneymen in der HBC, 1780–1821." In alten Wegen und neuen Richtungen: Papiere der Dritten nordamerikanischen Fur-Handelskonferenz. Von Carol M. Judd und Arthur J. Ray, 102–26. Toronto: University of Toronto Press, 1980. Podruchny, Carolyn. Die Voyageur Welt zu machen:Traveler und Trader im nordamerikanischen Fur Trade. Lincoln: Universität Nebraska Presse, 2006. Podruchny, Carolyn. "Werewolves and Windigos: Narratives of Cannibal Monsters in French-Canadian Voyageur Oral Tradition."Ethnohistory 51:4 (2004): 677–700.Sleeper-Smith, Susan.Indian Women and French Men: Rethinking Cultural Encounter in the Western Great Lakes. Amherst: University of Massachusetts Press, 2001. Van Kirk, Sylvia. Vielen Dank Krawatten: Frauen in der Fur-Trade Gesellschaft, 1670–1870. Winnipeg: Watson & Dwywer, 1999. Regionale Geschichten Allen, John L. "The Invention of the American West."In einem kontinenten Verstehen, herausgegeben von John L. Allen. Vol.3 North American Exploration, herausgegeben von John L. Allen, 132–189. Lincoln: Universität Nebraska Presse, 1997. Braund, Kathryn E. Holland. Deerskins und Duffels: The Creek Indian Trade mit Anglo-Amerika, 1685–1815. Lincoln, Nebraska: Universität Nebraska Presse, 2008. Faragher, John Mack. "Amerikaner, Mexikaner, Métis: Ein gemeinschaftlicher Ansatz zur vergleichenden Studie der nordamerikanischen Grenzen." In Under a Open Sky: Rethinking America’s Western Past, herausgegeben von William Cronon, George Miles und Jay Gitlin, 90–109. Neu York; London: W.W Norton & Company, 1992.Gibson, James R. Otter Skins, Boston Ships und China Goods: Der maritime Pelzhandel der Nordwestküste, 1785–1841. Seattle: University of Washington Press, 1992.Gibson, Morgan Arrell. Yankees im Paradies: Die Pazifik-Beckengrenze. Albuquerque: University of New Mexico Press, 1993. Keith, Lloyd und John C. Jackson. The Fur Trade Gamble: North West Company on the Pacific Slope, 1800–1820 (Pullman: Washington State University Press, 2016).xiv, 336 pp.Malloy, Mary. "Boston Men" an der Northwest Coast: The American Maritime Fur Trade 1788–1844. Kingston, Ontario; Fairbanks, Alaska: The Limestone Press, 1998. Panagopoulos, Janie Lynn. "Traders in Time". River Road Publications, 1993. Ronda, James P. Astoria & Empire. Lincoln, Nebraska; London: University of Nebraska Press, 1990. Weber, David. Die Taos Trapper: Der Pelzhandel im Fernen Südwesten, 1540–1846. Norman, Oklahoma: University of Oklahoma Press, 1971. White, Richard (27. September 1991.) Hoxie, Frederick E.; William L. Clements Library; Salisbury, Neal (Hrsg.). Der mittlere Grund: Inder, Imperium und Republiken in der Region der Großen Seen, 1650–1815. Journal of Anthropological Research. 49.Cambridge: Universität Cambridge Presse.pp.283–286.doi:10.1017/CBO9780511976957.ISBN 9780521371049.JSTOR 3630498. Wishart, David J. The Fur Trade of the American West, 1807–1840: Eine geografische Synthese. Lincoln, Nebraska; London: University of Nebraska Press, 1979. Papiere der North American Fur Trade Conferences Die Papiere der North American Fur Trade Konferenzen, die etwa alle fünf Jahre stattfinden, liefern nicht nur eine Fülle von Artikeln zu unterschiedlichen Aspekten des Pelzhandels, sondern können auch als historiographischer Überblick seit 1965 zusammengenommen werden. Sie sind chronologisch unten aufgeführt. Die dritte Konferenz, die 1978 stattfand, ist von besonderer Bedeutung; die neunte Konferenz, die 2006 in St. Louis stattfand, hat noch nicht ihre Beiträge veröffentlicht.Morgan, Dale Lowell, ed.Aspects of the Fur Trade: Ausgewählte Papiere der North American Fur Trade Conference von 1965. St Paul: Minnesota Historische Gesellschaft, 1967.Bolus, Malvina. Menschen und Pelts: Ausgewählte Papiere. Winnipeg: Peguis Publishers, 1972.Judd, Carol M. und Arthur J. Ray, Eds. Alte Wege und neue Wege: Papiere der dritten nordamerikanischen Fur-Handelskonferenz. Toronto: University of Toronto Press, 1980. Buckley, Thomas C. ed. (1984). Rendezvous: Ausgewählte Papiere der Vierten nordamerikanischen Fur Trade Conference, 1981.St Paul, Minnesota. White, Bruce M. "Give Us a Little Milk: Die sozialen und kulturellen Bedeutungen des Schenkens im Lake Superior Fur Trade". In Buckley (1984), S.185-197. Trigger, Bruce G, Morantz, Toby Elaine und Louise Dechêne. Le Castor Fait Tout: Gewählte Papiere der 5. North American Fur Trade Conference, 1985. Montreal: The Society, 1987.Brown, Jennifer S. H,. Eccles, W. J. und Donald P. Heldman. The Fur Trade Revisited: Gewählte Papiere der Sixth North American Fur Trade Conference, Mackinac Island, Michigan, 1991. East Lansing: Michigan State University Press, 1994.Fiske, Jo-Anne, Sleeper-Smith, Susan und William Wicken, Eds. Neue Gesichter des Fur Trade: Ausgewählte Papiere der siebten nordamerikanischen Fur Trade Conference, Halifax, Nova Scotia, 1995. East Lansing: Michigan State University Press, 1998. Johnston, Louise, ed.Aboriginal People and the Fur Trade:Proceedings of the 8. North American Fur Trade Conference, Akwesasne. Cornwall, Ontario: Akwesasne Notes Pub,. 2001. Externe Links Das Canadian Museum of Civilization – Great Fur Trade Canoes H. Bullock-Webster fonds – Ein Album von Farbskizzen, aus der UBC-Bibliothek Digitale Sammlungen, dokumentieren Soziales Leben und Zoll in kanadischen Pelzhandel Beiträge im 19. Jahrhundert Eine kurze Geschichte der Fur-Handel Karte von Handelsposten, Forts, Trails und indische Stämme Geschichte des Fur-Handels in Russland Geschichte des Fur-Handels in Wisconsin Museum des Fur-Handels, Chadron,Nebraska USADie Wirtschaftsgeschichte des Fur-Geschicht des Fur-Handels: 1670 Pelzhandel im Snake River Valley, Idaho The Fur Trade Revisited – Manitoba Historical Society The Papers of Hector Pitchforth on Fur Trade in the Arctic in der Dartmouth College Library Ein Aschenbecher ist eine Aufnahme für Asche aus Zigaretten und Zigarren. Ashtrays sind typischerweise aus feuerhemmendem Material wie Glas, hitzebeständigem Kunststoff, Keramik, Metall oder Stein. Arten Die häufigste Aschenbecherkonstruktion ist ein flacher Zylinder mit flacher Basis, um auf einem Tisch zu liegen. Andere Aschenbecher, vor allem an öffentlichen Stellen, sind wandmontiert, und größer als Standard-Tischplatten-Aschenbecher aufgrund der erhöhten Verwendung, die sie erhalten. Es gibt auch öffentliche Aschenbecher kombiniert mit Müllcontainern. Viele Aschenbecher haben Kerben an der Felge, Zigaretten und/oder Zigarren zu halten. Häufig wurden Aschenbecher in älteren Groß- oder Luxusautos ausgerüstet, bevor sie später als Händler-installierte Zubehörartikel zur Verfügung standen. Zum Beispiel wurden in beiden Hecktüren Aschenbecher und Feuerzeuge wie der BMW E38 eingebaut. Es gibt Aschenbecher, die eine Abdeckung haben, um zu verhindern, dass Geruch den Aschenbecher verlässt. Es verhindert auch ein Einströmen von Sauerstoff, so dass eine Zigarette ziemlich schnell ausgeht, auch wenn sie nicht vollständig durch Einschieben in die Oberfläche gelöscht wurde. Geschichte Während einfache, primitive Formen von Aschenbechern lange vor dem 19. Jahrhundert existierten, war es zu Beginn des 20. Jahrhunderts, dass das Design, die Ästhetik und ihre Popularität wirklich abgenommen. Da in den frühen 1900er Jahren mehr Frauen zu rauchen begann, ging der Aschenbecher näher an eine Kunstform. Viele Frauen haben die Verwendung des traditionellen Aschenbechers vermieden, da sie ihre femininen Werte nicht durch eine Tätigkeit widerspiegeln konnten, die lange als ausschließlich für Männer erklärt wurde. Was sich herausstellte, waren detaillierte, oft sehr schicke Aschenbecher. Diese Aschenbecher zeigten pastorale Szenen von Mädchen, die durch leuchtend farbige Landschaften wandern. Einige haben sogar sehr luxuriöse Gusseisen-Modelle von Frauen in schicke Kleider, Tiere in Spielzuständen und das gelegentliche Porzellan oder Keramik Tablett hervorgehoben extravagante Blumenarrangements. Das Wort Aschenbecher in unhyphenierter Form, anstatt "Ascheschale" oder Aschenbecher, kam erst 1926 in den üblichen Gebrauch. Als die Zeit weiterging, und der Beginn der Frauen, die Zigarren und Zigaretten rauchen, wurde weniger von einem Abgang von der durchschnittlichen Person, Aschenbecher sah einen Rückgang der Design-Ästhetik und begann mehr von einer Verschiebung in Richtung Praxis. Es war jedoch nicht ungewöhnlich, Aschenbecher mit Pin-up-Mädchen in Bars in diesem Jahrzehnt zu sehen. Es war auch in dieser Zeit, dass ein weiterer Trend in Aschenbechern auftauchte, was der Auto-Aschtray war. Während die Hinzufügung von Fahrzeugaschenbechern jetzt etwas von der Vergangenheit wird, gab es eine Zeit, als diese nicht nur Standard kamen, sie wurden erwartet. In den frühen Jahren setzen Design-Übersichten diese Ascheaufnahmen direkt unter die A/C und Heizung, so dass jedes Mal, wenn der Besitzer eines dieser verwenden würde, würde die Asche unbeabsichtigt in ihrem Gesicht oder sogar im ganzen Auto fliegen. Aber als neue Modelle von Fahrzeugen ständig in die Öffentlichkeit eingeführt wurden, gaben diese kleinen Füssigkeiten weg und viele begannen, Chrom-Tabletten mit Abdeckungen zu verwenden, die nach dem Ermessen des Fahrers geöffnet und geschlossen werden konnte. Viele Luxusautos machen es zu einem luxuriöseren Design und es war üblich, kompliziert gemacht Aschenbecher in einigen der High-End-Autos des Tages zu sehen. Diese Aschenbecher würden Leder, High-End-Metalle und sogar spezialisierte Gravuren des Herstellers aufweisen. Aber genau wie der Stand-alone-Aschenbecher begann der Fahrzeugaschenbecher, Popularität zu verlieren und 1994 begannen die Fahrzeuge ohne sie zu produzieren und stattdessen bieten dem Käufer die Möglichkeit, eines vom Händler zu enthalten. Heute werden Aschenbecher noch für Zigarettenraucher verwendet, aber sie haben auch eine kleine Wiederbelebung in der Popularität von den Zigarren-Aficionados der Welt gemacht. Zigarren sind nicht wie Zigaretten in dem Sinne, dass sie eine wesentlich längere Zeit benötigen, um durchzukommen. Zigarren nehmen im Durchschnitt etwa 40 bis 60 Minuten. Eine Zigarre zu halten, kann die ganze Zeit schnell mühsam an der Hand sein, ganz zu schweigen, und der Raucher wird wahrscheinlich an einigen anderen Aktivitäten in dieser Stunde. Um dieses Problem zu lösen, implementieren Zigarrenraucher einen Zigarrenaschenbecher, um die Last des Haltens der Zigarre die ganze Zeit zu erleichtern. Im Gegensatz zu dem, was manche denken, sind Zigarrenaschenbecher tatsächlich ganz anders als die Zigarettenaschenbecher. Ashtrays für Zigarren müssen ausreichend Platz für die Zigarre zu sitzen und nicht unter einem Winkel liegen oder in einen engen Raum zerschlagen. Siehe auch Raucherkultur Referenzen =Externe Links ==