Gmail ist ein kostenloser E-Mail-Service von Google. Ab 2019 hatte es weltweit 1,5 Milliarden aktive Nutzer. Ein Benutzer greift in der Regel auf Gmail in einem Webbrowser oder der offiziellen mobilen App. Google unterstützt auch die Verwendung von E-Mail-Clients über die POP- und IMAP-Protokolle. Bei seiner Einführung im Jahr 2004 lieferte Gmail eine Speicherkapazität von einem Gigabyte pro Nutzer, die deutlich höher war als seine damals angebotenen Wettbewerber. Heute kommt der Service mit 15 Gigabyte Lagerung. Benutzer können E-Mails bis zu 50 Megabyte in der Größe erhalten, einschließlich Anhänge, während sie E-Mails bis zu 25 Megabyte senden können. Um größere Dateien zu senden, können Benutzer Dateien von Google Drive in die Nachricht einfügen. Gmail hat eine Such-orientierte Schnittstelle und eine "Konversationsansicht" ähnlich einem Internet-Forum. Der Service ist bei den Website-Entwicklern für seine frühe Annahme von Ajax bemerkenswert. Googles Mailserver scannen automatisch E-Mails für mehrere Zwecke, einschließlich Spam und Malware zu filtern und kontextsensitive Anzeigen neben E-Mails hinzuzufügen. Diese Werbepraxis wurde durch Datenschutzbefürworter aufgrund von Bedenken über unbegrenzte Datenretention, einfache Überwachung durch Dritte, Nutzer anderer E-Mail-Anbieter nicht vereinbart, die Richtlinie über die E-Mail-Adressen zu senden, und das Potenzial für Google, seine Richtlinien zu ändern, um die Privatsphäre durch die Kombination von Informationen mit anderen Google-Datennutzung weiter zu verringern. Das Unternehmen ist Gegenstand von Klagen über die Fragen. Google hat erklärt, dass E-Mail-Nutzer "notwendigerweise erwarten" ihre E-Mails einer automatisierten Verarbeitung unterliegen und behauptet, dass der Service davon abhält, Anzeigen neben potenziell sensiblen Nachrichten anzuzeigen, wie beispielsweise jene, die Rasse, Religion, sexuelle Orientierung, Gesundheit oder Finanzausweise erwähnen. Im Juni 2017 kündigte Google das Ende der Nutzung von kontextuellen Gmail-Inhalten für Werbezwecke an, wobei sich stattdessen auf Daten stützte, die aus der Nutzung der anderen Dienste gewonnen wurden. Features Storage Am 1. April 2004 wurde Gmail mit einem Gigabyte (GB) Speicherplatz ins Leben gerufen, ein deutlich höherer Betrag als die zum Zeitpunkt angebotenen Wettbewerber. Am 1. April 2005, dem ersten Jahrestag der Gmail, wurde die Grenze auf zwei Gigabyte der Lagerung verdoppelt. Georges Harik, der Produkt-Management-Direktor für Gmail, sagte, dass Google "die Menschen mehr Raum für immer geben würde. " Am 24. April 2012 kündigte Google die in Gmail enthaltene Speichererhöhung von 7,5 auf 10 Gigabyte ("und Zählen") im Rahmen der Einführung von Google Drive an. Am 13. Mai 2013 kündigte Google die gesamte Zusammenführung von Speichern über Gmail, Google Drive und Google+ Fotos an, so dass Nutzer 15 Gigabyte enthalten Speicher unter drei Dienstleistungen. Am 15. August 2018 lancierte Google One, einen Dienst, in dem Nutzer für zusätzlichen Speicher bezahlen können, geteilt unter Gmail, Google Drive und Google Photos, durch einen monatlichen Abonnementplan. Ab 2021 ist die Speicherung von bis zu 15 Gigabyten enthalten, und kostenpflichtige Pläne stehen für bis zu 2 Terabyte für den persönlichen Gebrauch zur Verfügung. Es gibt auch Speichergrenzen für einzelne Gmail-Nachrichten. Zunächst konnte eine Nachricht, einschließlich aller Anhänge, nicht größer als 25 Megabyte sein. Dies wurde im März 2017 geändert, um eine E-Mail von bis zu 50 Megabytes zu erhalten, während die Grenze für das Senden einer E-Mail bei 25 Megabytes blieb. Um größere Dateien zu senden, können Benutzer Dateien von Google Drive in die Nachricht einfügen. InterfaceDie Gmail-Benutzeroberfläche unterscheidet sich zunächst von anderen Web-Mail-Systemen mit ihrem Fokus auf der Suche und Unterhaltung Threading von E-Mails, gruppieren mehrere Nachrichten zwischen zwei oder mehr Personen auf eine einzelne Seite, ein Ansatz, der später von seinen Konkurrenten kopiert wurde. Der Benutzeroberflächen-Designer von Gmail, Kevin Fox, beabsichtigte Benutzer, sich zu fühlen, als ob sie immer auf einer Seite waren und einfach nur Dinge auf dieser Seite ändern, anstatt zu anderen Orten navigieren. Die Gmail-Schnittstelle nutzt auch Etiketten (Tags) – die die konventionellen Ordner ersetzen und eine flexiblere Methode zur Organisation von E-Mails bieten; Filter zur automatischen Organisation, Löschung oder Weiterleitung von eingehenden E-Mails an andere Adressen; und wichtige Marker zur automatischen Markierung von Nachrichten als wichtig'. Im November 2011 begann Google eine Neugestaltung seiner Schnittstelle, die den Blick von Gmail in ein minimalistisches Design vereinfacht, um einen konsequenteren Blick auf seine Produkte und Dienstleistungen im Rahmen einer gesamten Google Design-Änderung zu bieten. Im Wesentlichen neu gestaltete Elemente beinhalteten eine gestraffte Konversationsansicht, konfigurierbare Informationsdichte, neue hochwertige Themen, eine resisierbare Navigationsleiste mit immer sichtbaren Etiketten und Kontakten und eine bessere Suche. Die Nutzer konnten das neue Interface-Design für Monate vor der offiziellen Veröffentlichung anzeigen und bis März 2012 wieder auf die alte Schnittstelle zurückverwenden, als Google die Möglichkeit abschaltete, den Übergang zum neuen Design für alle Benutzer wieder zu beenden. Im Mai 2013 aktualisierte Google den Gmail-Posteingang mit Tabs, die es der Anwendung ermöglichen, die E-Mails des Nutzers zu kategorisieren. Die fünf Registerkarten sind: Primary, Social, Promotions, Updates und Foren. Zusätzlich zu Anpassungsoptionen kann das gesamte Update deaktiviert werden, so dass Benutzer in die traditionelle Posteingangsstruktur zurückkehren können. Im April 2018 stellte Google ein neues Web UI für Gmail vor. Die neue Neugestaltung folgt dem Materialdesign von Google und Änderungen in der Benutzeroberfläche beinhalten die Verwendung von Googles Product Sans Schriftart. Weitere Updates umfassen einen Confidential-Modus, der es dem Absender ermöglicht, ein Ablaufdatum für eine sensible Nachricht festzulegen oder vollständig zu widerrufen, ein integriertes Rechtemanagement und eine Zwei-Faktor-Authentifizierung. Am 16. November 2020 kündigte Google neue Einstellungen für intelligente Funktionen und Personalisierung in Gmail an. Unter den neuen Einstellungen erhielten Benutzer die Kontrolle über ihre Daten in Gmail, Chat und Meet und bieten intelligente Funktionen wie Smart Compose und Smart Reply. Am 6. April 2021 rollte Google Google Chat und Room (vormals Zugriff) Feature für alle Gmail-Nutzer aus. Spamfilter Gmails Spamfilterung verfügt über ein gemeinschaftliches System: Wenn ein Benutzer eine E-Mail als Spam markiert, bietet dies Informationen, um dem System zu helfen, ähnliche zukünftige Nachrichten für alle Gmail-Benutzer zu identifizieren. Im April 2018 Update erhielten die Spamfilter-Banner eine Neugestaltung mit größerem und kühnerem Schriftzug. Gmail Labs Die Gmail Labs-Funktion, die am 5. Juni 2008 eingeführt wurde, ermöglicht es Benutzern, neue oder experimentelle Funktionen von Gmail zu testen. Benutzer können Labs Funktionen selektiv aktivieren oder deaktivieren und Feedback zu jedem von ihnen liefern. Dies ermöglicht Gmail-Ingenieure erhalten Benutzereingabe über neue Funktionen, um sie zu verbessern und auch ihre Popularität zu bewerten. Beliebte Features, wie die "Undo Send" Option, oft Absolventen von Gmail Labs, um eine formale Einstellung in Gmail zu werden. Alle Labs-Funktionen sind experimentell und sind jederzeit beendet. Search Gmail enthält eine Suchleiste für die Suche von E-Mails. Die Suchleiste kann auch Kontakte, Dateien, die in Google Drive gespeichert sind, Ereignisse von Google Calendar und Google Sites suchen. Im Mai 2012, Gmail verbessert die Suchfunktionalität, um auto-komplete Vorhersagen von den E-Mails des Benutzers. Gmails Suchfunktion unterstützt nicht die Suche nach Wortfragmenten (auch bekannt als "Substring search" oder Teilwortsuche). Workarounds existieren. Sprachunterstützung Ab März 2015 unterstützt die Gmail-Schnittstelle 72 Sprachen, darunter: Arabisch, Baskisch, Bulgarisch, Katalanisch, Chinesisch (vereinfacht), Chinesisch (traditionell), Kroatisch, Tschechisch, Dänisch, Niederländisch, Englisch (UK,) Englisch (US,) Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Gujarilati, Hebrew, Hindi, Ungarisch, Indonesisch, Japanisch Sprache Eingabe Stile Im Oktober 2012, Google fügte über 100 virtuelle Tastaturen, Transliterationen und Eingabemethode Editoren zu Gmail, so dass Benutzer verschiedene Arten von Eingabe-Stile für verschiedene Sprachen in einem Bemühen, Benutzer zu helfen, in Sprachen zu schreiben, die nicht "begrenzt durch die Sprache Ihrer Tastatur." Im Oktober 2013 fügte Google Handschrift-Input-Support zu Gmail hinzu. Im August 2014, Gmail wurde der erste große E-Mail-Anbieter, um Benutzer senden und empfangen E-Mails von Adressen mit Akzentmarken und Buchstaben von außerhalb des lateinischen Alphabets. Plattformen Webbrowser Gmails "basic HTML"-Version funktioniert auf fast allen Browsern. Die moderne AJAX-Version wird offiziell in den aktuellen und früheren großen Versionen von Google Chrome, Firefox, Internet Explorer, Microsoft Edge und Safari Web-Browsern auf einer rollenden Basis unterstützt. Im August 2011 stellte Google Gmail Offline, eine HTML5-fähige App für den Zugriff auf den Dienst während offline vor. Gmail Offline läuft auf dem Google Chrome Browser und kann aus dem Chrome Web Store heruntergeladen werden. Zusätzlich zu den nativen Apps auf iOS und Android, können Benutzer über den Webbrowser auf einem mobilen Gerät auf Gmail zugreifen. Mobile Gmail hat native Anwendungen für iOS-Geräte (einschließlich iPhone, iPad und iPod Touch) und für Android-Geräte. Im November 2014 stellte Google die Funktionalität in der Gmail Android App vor, die das Senden und Empfangen von E-Mails von Nicht-Gmail-Adressen (wie Yahoo!Mail und Outlook.com) durch POP oder IMAP ermöglichte. Im November 2016 hat Google die Gmail App für die iOS-Plattform neu gestaltet und die erste vollständige visuelle Überholung in "nahe vier Jahre" gebracht. Das Update fügte viel mehr Verwendung von Farben, schlanken Übergängen, und die Hinzufügung von mehreren hochaufgeforderten Funktionen, einschließlich Undo Senden, schnellere Suche mit sofortigen Ergebnissen und Schreibvorschlägen, und Swipe to Archive/Delete. Im Mai 2017, Google aktualisiert Gmail auf Android, um Schutz vor Phishing-Angriffen. Medienstellen bemerkten, dass der neue Schutz inmitten eines weit verbreiteten Phishing-Angriffs auf eine Kombination von Gmail und Googles Docs Dokument-Service angekündigt wurde, die am selben Tag aufgetreten. Später im Mai, Google kündigte die Hinzufügung von "Smart Reply" zu Gmail auf Android und iOS an."Smart Reply", eine Funktion, die ursprünglich für Googles Posteingang durch Gmail-Service gestartet wurde, scannt eine Nachricht für Informationen und nutzt maschinelle Intelligenz, um drei Antworten anzubieten, die der Benutzer optional bearbeiten und senden kann. Das Feature ist auf die englische Sprache beim Start beschränkt, mit zusätzlicher Unterstützung für Spanisch, gefolgt von anderen Sprachen, die später ankommen. Posteingang per Gmail, eine weitere App des Gmail-Teams, war auch für iOS- und Android-Geräte verfügbar. Es wurde im April 2019 eingestellt. Drittanbieter-Programme können verwendet werden, um auf Gmail zuzugreifen, indem die POP- oder IMAP-Protokolle verwendet werden. Im Jahr 2019 rollte Google dunklen Modus für seine mobilen Apps in Android und iOS aus. Inbox by GmailIn Oktober 2014 hat Google Inbox per Gmail auf Einladung eingeführt. Entwickelt durch das Gmail-Team, aber als "vollkommen unterschiedliche Art von Posteingang", wird der Dienst gemacht, um Benutzern bei der Bewältigung der Herausforderungen einer aktiven E-Mail zu helfen. Citing-Probleme wie Ablenkungen, Schwierigkeit, wichtige Informationen in Nachrichten vergraben zu finden und mehr E-Mails als je zuvor zu erhalten, Inbox per Gmail hat mehrere wichtige Unterschiede von Gmail, einschließlich Bündel, die automatisch E-Mails des gleichen Themas zusammen sortieren, betont, dass Oberflächen-Schlüsselinformationen von Nachrichten, und Erinnerungen, hilft und snooze, die dem Benutzer helfen, eingehende E-Mails zu geeigneten Zeiten zu behandeln. Posteingang von Gmail wurde im Mai 2015 öffentlich zugänglich. Im September 2018 kündigte Google an, dass der Service Ende März 2019 endete, die meisten seiner wichtigsten Funktionen wurden in den Standard-Gmail-Service integriert. Der Service wurde am 2. April 2019 eingestellt. Integration von Google-Produkten Im August 2010 veröffentlichte Google ein Plugin, das einen integrierten Telefondienst innerhalb der Google Chat-Schnittstelle von Gmail bereitstellt. Die Funktion fehlte zunächst einen offiziellen Namen, mit Google bezog sich darauf sowohl als "Google Voice in Gmail chat" und "Call Phones in Gmail". Der Service protokollierte in 24 Stunden über eine Million Anrufe. Im März 2014 wurde Google Voice eingestellt und durch Funktionalität von Google Hangouts, einer anderen Kommunikationsplattform von Google ersetzt. Am 9. Februar 2010 startete Google sein neues Social-Networking-Tool, Google Buzz, das mit Gmail integriert ist, so dass Nutzer Links und Medien sowie Status-Updates teilen können. Google Buzz wurde im Oktober 2011 eingestellt, ersetzt durch neue Funktionalität in Google, + Googles damals neue Social Networking-Plattform. Gmail wurde im Dezember 2011 mit Google+ integriert, um alle Google-Informationen über ein Google-Konto mit einem zentralisierten Google+-Benutzerprofil zu haben. Backlash aus der Bewegung verursachte Google zurück zu treten und die Anforderung eines Google+ Benutzerkontos zu entfernen, halten nur ein privates Google-Konto ohne öffentliches Profil, beginnend im Juli 2015. Im Mai 2013 kündigte Google die Integration zwischen Google Wallet und Gmail an, die es Gmail-Nutzern ermöglichen würde, Geld als E-Mail-Anhänge zu senden. Obwohl der Absender ein Gmail-Konto verwenden muss, muss der Empfänger keine Gmail-Adresse verwenden. Die Funktion hat keine Transaktionsgebühren, aber es gibt Grenzen für die Geldmenge, die gesendet werden kann. Ursprünglich nur im Internet verfügbar, wurde die Funktion auf die Android App im März 2017 erweitert, für Menschen, die in den Vereinigten Staaten leben. Im September 2016 veröffentlichte Google Google Google Trips, eine App, die aufgrund von Informationen aus den Gmail-Nachrichten eines Nutzers automatisch Reisekarten generiert. Eine Reisekarte enthält Reiseinformationen, wie Flugzeugtickets und Autovermietungen, und empfiehlt Aktivitäten, Essen und Getränke und Attraktionen basierend auf Lage, Zeit und Interessen. Die App hat auch Offline-Funktionalität. Im April 2017 erhielt Google Trips ein Update mit mehreren signifikanten Funktionen. Die App scannt nun auch Gmail für Bus- und Zugtickets und ermöglicht es Benutzern, manuell Reisereservierungen einzutragen. Benutzer können Reisedetails an die E-Mail anderer Benutzer senden, und wenn der Empfänger auch Google Trips hat, werden die Informationen auch in ihren Apps automatisch verfügbar sein. Security History Google hat das sichere HTTPS seit dem Tag unterstützt, an dem es gestartet wurde. Anfangs war es nur standardmäßig auf der Login-Seite, ein Grund, dass Google-Ingenieur Ariel Rideout sagte, weil HTTPS "Ihre Mail langsamer gemacht". Benutzer konnten jedoch manuell wechseln, um den HTTPS-Modus innerhalb des Posteingangs nach dem Login zu sichern. Im Juli 2008 vereinfachte Google die Möglichkeit, den sicheren Modus manuell zu aktivieren, mit einem Toggle im Menü Einstellungen. Im Jahr 2007 hat Google ein Scripting-Security-Problem festgelegt, mit dem Angreifer Informationen aus Gmail-Kontaktlisten sammeln können. Im Januar 2010 begann Google das Ausrollen von HTTPS als Standard für alle Benutzer. Im Juni 2012 wurde eine neue Sicherheitsfunktion eingeführt, um Nutzer vor staatlichen Angriffen zu schützen. Ein Banner erscheint an der Spitze der Seite, die Benutzer eines nicht autorisierten Konto Kompromiss warnt. Im März 2014 kündigte Google an, dass eine verschlüsselte HTTPS-Verbindung für das Senden und Empfangen aller Gmail-E-Mails verwendet werden würde, und "jede einzelne E-Mail-Nachricht, die Sie senden oder empfangen -100% von ihnen - wird verschlüsselt während der internen Bewegung" durch die Systeme des Unternehmens. Wenn möglich, verwendet Gmail Transport Layer Security (TLS), um automatisch gesendete und empfangene E-Mails zu verschlüsseln. Im Internet und auf Android-Geräten können Benutzer überprüfen, ob eine Nachricht verschlüsselt ist, indem sie überprüfen, ob die Nachricht einen geschlossenen oder offenen roten Vorhängeschloss hat. Gmail scannt automatisch alle eingehenden und ausgehenden E-Mails für Viren in E-Mail-Anhänge. Aus Sicherheitsgründen dürfen einige Dateitypen, einschließlich Ausführbare, nicht in E-Mails gesendet werden. Ende Mai 2017 kündigte Google an, dass es Machine Learning-Technologie angewendet hatte, um E-Mails mit Phishing und Spam zu identifizieren, mit einer 99,9% Erkennungsgenauigkeit. Das Unternehmen gab auch bekannt, dass Gmail selektiv einige Nachrichten verzögern würde, etwa 0,05% von allen, um detailliertere Analysen und Aggregatdetails durchzuführen, um seine Algorithmen zu verbessern. Drittanbieter-Verschlüsselung im Transit Im Google-Transparenzbericht unter dem Safer-E-Mail-Bereich, es gibt Informationen über den Prozentsatz der E-Mails verschlüsselt im Transit zwischen Gmail und Drittanbieter E-Mails. Gmail unterstützt die zweistufige Überprüfung, eine optionale zusätzliche Maßnahme für Benutzer, um ihre Konten beim Login zu schützen. Einmal aktiviert, müssen die Benutzer ihre Identität nach Eingabe ihres Benutzernamens und Passworts bei der Anmeldung auf einem neuen Gerät überprüfen. Gemeinsame Methoden umfassen die Eingabe eines Codes, der über eine Textnachricht an das Mobiltelefon eines Benutzers gesendet wird, die Eingabe eines Codes mit der Google Authenticator Smartphone App oder das Einfügen eines physischen Sicherheitsschlüssels in den USB-Port des Computers. Die Verwendung eines Sicherheitsschlüssels zur zweistufigen Überprüfung wurde im Oktober 2014 als Option zur Verfügung gestellt. 24-Stunden-Verriegelungen Wenn ein Algorithmus erkennt, was Google "ungewöhnliche Nutzung nennt, die angeben kann, dass Ihr Konto beeinträchtigt wurde", kann das Konto je nach Art der erkannten Aktivität automatisch zwischen einer Minute und 24 Stunden gesperrt werden. Ausgewählte Gründe für eine Abschaltung sind: "Erhalten, Löschen oder Herunterladen großer Mengen von Post über POP oder IMAP in kurzer Zeit. Wenn Sie die Fehlermeldung "Lockdown in Sector 4" erhalten, sollten Sie nach 24 Stunden wieder auf Gmail zugreifen können." "Eine große Anzahl von unausgeglichenen Nachrichten (Nachrichten, die zurückspringen) zu senden." "Benutzen von Datei-Sharing- oder Dateispeicher-Software, Browser-Erweiterungen oder Drittanbieter-Software, die sich automatisch in Ihr Konto einloggt." Bitte beachten Sie, dass, wenn Sie Ihren Browser ständig neu laden und versuchen, auf Ihren Posteingang zuzugreifen, es ist wahrscheinlich ein Browser-Problem, und es kann notwendig sein, den Cache und Cookies Ihres Browsers zu löschen." Anti-Kind-Pornographiepolitik Google bekämpft Kinderpornographie über Gmails Server in Verbindung mit dem National Center for Missing & Exploited Children (NCMEC), um Kinder zu finden, die Missbrauch auf der ganzen Welt leiden. In Zusammenarbeit mit dem NCMEC erstellt Google eine Datenbank mit Kinderpornographiebildern. Jedes der Bilder erhält eine einzigartige numerische Zahl, die als Hash bekannt ist. Google scannt dann Gmail auf der Suche nach den einzigartigen Hashes. Wenn verdächtige Bilder lokalisiert sind, meldet Google den Vorfall an die entsprechenden nationalen Behörden. Geschichte Die Idee für Gmail wurde von Paul Buchheit einige Jahre entwickelt, bevor sie der Öffentlichkeit bekannt gegeben wurde. Das Projekt wurde unter dem Codenamen Caribou bekannt. Während der frühen Entwicklung wurde das Projekt von den meisten eigenen Ingenieuren von Google geheim gehalten. Dies änderte sich, sobald das Projekt verbessert wurde, und Anfang 2004 nutzten die meisten Mitarbeiter das interne E-Mail-System des Unternehmens. Gmail wurde am 1. April 2004 von Google als limitierte Beta-Veröffentlichung bekannt gegeben. Im November 2006 hat Google eine Java-basierte Anwendung von Gmail für Mobiltelefone angeboten. Im Oktober 2007 begann Google einen Prozess, Teile des Codes, den Gmail verwendet, neu zu schreiben, was den Dienst schneller machen würde und neue Funktionen hinzufügen würde, wie benutzerdefinierte Tastaturabkürzungen und die Fähigkeit, bestimmte Nachrichten und E-Mail-Suche zu buchen. Gmail hat auch IMAP-Unterstützung im Oktober 2007 hinzugefügt. Ein Update um Januar 2008 änderte Elemente der Verwendung von JavaScript von Gmail und führte dazu, dass ein Skript von Drittanbietern, das einige Benutzer verwendet haben, nicht mehr genutzt wurde. Google bestätigte das Problem und half Benutzern mit Workarounds. Gmail verließ den Beta-Status am 7. Juli 2009. Vor Dezember 2013 hatten die Nutzer zugestimmt, Bilder in E-Mails zu sehen, die als Sicherheitsmaßnahme fungierten. Dies änderte sich im Dezember 2013, als Google aufgrund einer verbesserten Bildbearbeitung die Bilder ohne Benutzerzulassung sichtbar machte. Bilder werden nun über die sicheren Proxyserver von Google statt über die ursprünglichen externen Hostserver geleitet. MarketingLand stellte fest, dass die Änderung der Bildbearbeitung E-Mail-Vermarkter nicht mehr in der Lage sein, die IP-Adresse des Empfängers oder Informationen über das, was der Empfänger verwendet. Wired erklärte jedoch, dass die neuen Wechselmittel-Sender die Zeit verfolgen können, wenn eine E-Mail geöffnet wird, da die anfängliche Belastung der Bilder das System erfordert, um einen Rückruf auf den ursprünglichen Server zu machen.Wachstum Im Juni 2012 kündigte Google an, dass Gmail 425 Millionen aktive Nutzer weltweit hatte. Im Mai 2015 kündigte Google an, dass Gmail 900 Millionen aktive Nutzer hatte, von denen 75% den Service auf mobilen Geräten nutzten. Im Februar 2016 kündigte Google an, dass Gmail 1 Milliarde aktive Nutzer bestanden hatte. Im Juli 2017 kündigte Google an, dass Gmail 1,2 Milliarden aktive Nutzer bestanden hatte. Im Geschäftsbereich berichtete Quartz im August 2014, dass unter 150 Unternehmen in drei großen Kategorien in den USA (Fortune 50 größten Unternehmen, Mid-Size-Tech- und Medienunternehmen sowie Start-up-Unternehmen aus der letzten Y Combinator-Inkubator-Klasse) nur ein Fortune 50 Unternehmen Gmail –Google selbst verwendet – während 60 % der mittelständischen Unternehmen und 92 % der Start-Unternehmen Gmail nutzten. Im Mai 2014 wurde Gmail die erste App im Google Play Store, um eine Milliarde Installationen auf Android-Geräten zu treffen. Gamil Design Unternehmen und Misspellings Vor der Einführung von Gmail erhielt die Website des Produkts und Grafikdesigns von Gamil Design in Raleigh, North Carolina 3.000 Treffer pro Monat. A Google-Ingenieur, der versehentlich an die Gamil-Website gegangen war, eine Reihe von Male kontaktierte das Unternehmen und fragte, ob die Website eine Zunahme des Verkehrs erlebt hatte. Tatsächlich hatte sich die Aktivität der Website verdoppelt. Zwei Jahre später, mit 600.000 Treffern pro Monat, wollte der Internet-Dienstleister mehr aufladen, und Gamil veröffentlichte die Nachricht auf seiner Website "Sie können hier durch misspelling Gmail eingetroffen haben. Wir verstehen es. Schnell zu tippen ist nicht unsere stärkste Fähigkeit. Aber da Sie Ihren Weg hier eingegeben haben, teilen wir uns." Google Workspace Im Rahmen von Google Workspace (früher G Suite) bietet Googles geschäftsorientiertes Angebot zusätzliche Features, darunter: E-Mail-Adressen mit dem Domainnamen des Kunden (@yourcompany.com) 99,9% garantierte Uptime mit Null geplante Ausfallzeiten für Wartung Entweder 30 GB oder unbegrenzte Speicher mit Google Drive geteilt, je nach Plan 24/7 Telefon und E-Mail-Support Synchronisierungskompatibilität mit Microsoft Outlook und anderen E-Mail-Anbietern Support für Add-Ons, die Drittanbieter-Apps aus dem Google Workspace Marketplace mit Gmail Reception Gmail zu integrieren, wird von Web-Entwicklern für seine vorzeitige von Ajax bemerkt. Auszeichnungen Gmail wurde in PC World "100 Best Products of 2005", hinter Firefox. Gmail gewann auch 'Honorable Mention' in den Bottom Line Design Awards 2005. Im September 2006 erklärte Forbes Gmail ist die beste Webmail-Anwendung für kleine Unternehmen. Im November 2006 erhielt Gmail die 4-Sterne-Bewertung von PC World. Criticism Privacy Google hat eine Datenschutzerklärung, die alle seine Dienste umfasst. Google behauptet, dass sie "nicht auf Anzeigen basierend auf sensiblen Informationen wie Rasse, Religion, sexuelle Orientierung, Gesundheit oder sensible Finanzkategorien ausgerichtet werden". Automatisiertes Scannen von E-Mail-Inhalte Googles Mail-Server automatisch scannen E-Mails für mehrere Zwecke, einschließlich Filtern von Spam und Malware, und (bis 2017) Hinzufügen kontextsensitiver Anzeigen neben E-Mails. Datenschutz befürwortet erhöhte Bedenken über diese Praxis; Bedenken enthalten, dass es ermöglicht, dass E-Mail-Inhalte von einem Gerät gelesen werden (im Gegensatz zu einer Person) kann Google unbegrenzte Mengen von Informationen für immer halten; die automatisierte Hintergrund-Scannen von Daten erhöht das Risiko, dass die Erwartung von Datenschutz in E-Mail-Nutzung reduziert oder gelöscht werden; Informationen, die von Google gesammelt wurden, können von anderen E-Mail-Anbietern erhalten Im Jahr 2004 schrieben dreißig-einige Datenschutz- und Zivilrecht-Organisationen einen Brief an Google, um seinen Gmail-Service auszusetzen, bis die Datenschutzprobleme angemessen angesprochen wurden. Der Brief forderte auch Google auf, seine schriftlichen Informationen über die Datenspeicherung und den Datenaustausch zwischen seinen Geschäftsbereichen zu klären. Die Organisationen sprachen auch ihre Bedenken über den Plan von Google, den Text aller eingehenden Nachrichten für die Zwecke der Anzeigenplatzierung zu scannen, wobei darauf hingewiesen wurde, dass das Scannen vertraulicher E-Mails zum Einfügen von Drittanbieter-Anzeigeinhalten das implizite Vertrauen eines E-Mail-Dienstleisters verletzt. Am 23. Juni 2017 kündigte Google an, dass es später im Jahr 2017 das Scannen von E-Mail-Inhalte zur Erzeugung kontextueller Werbung auslösen würde, wobei auf personenbezogene Daten, die über andere Google-Dienste erhoben werden, statt. Das Unternehmen erklärte, dass diese Änderung dazu gedacht sei, seine Praktiken und Quell-Bedenken unter Enterprise G Suite (jetzt Google Workspace) Kunden zu klären, die eine eindeutige Unterscheidung zwischen dem freien Verbraucher und bezahlten professionellen Varianten spürten, die letztgenannte Werbefreiheit. Klagen Im März 2011 hat ein ehemaliger Gmail-Nutzer in Texas Google verklagt, dass sein Gmail-Dienst die Privatsphäre der Nutzer durch das Scannen von E-Mail-Nachrichten verletzt, um relevante Anzeigen zu bedienen. Im Juli 2012 reichten einige kalifornische Einwohner zwei Klagen gegen Google und Yahoo! ein, die behaupteten, dass sie illegal E-Mails, die von einzelnen Nicht-Gmail- oder Nicht-Yahoo!email-Nutzern an Gmail und Yahoo!recipients gesendet wurden, ohne das Wissen, die Zustimmung oder die Erlaubnis der Absender abfangen. Eine von Googles Anwälten eingereichte Bewegung in dem Fall erklärt, dass Gmail-Nutzer haben "keine Erwartung der Privatsphäre". Eine gerichtliche Anmeldung, die im August 2013 von der Advocacy Group Consumer Watchdog entdeckt wurde, ergab, dass Google in einem Gericht behauptet, dass keine "angemessene Erwartung" unter Gmail-Nutzern in Bezug auf die garantierte Vertraulichkeit ihrer E-Mails existiert. Als Reaktion auf eine Klage eingereicht im Mai 2013, Google erklärt".: alle Nutzer von E-Mails müssen unbedingt erwarten, dass ihre E-Mails einer automatisierten Verarbeitung unterliegen ... Ebenso wie ein Absender eines Briefes an einen Geschäftskollegen nicht überrascht werden kann, dass der Assistent des Empfängers den Brief öffnet, können Menschen, die heute webbasierte E-Mail verwenden, nicht überrascht werden, wenn ihre Kommunikation im Zuge der Lieferung vom ECS-Anbieter des Empfängers verarbeitet wird. A Google-Sprecher erklärte den Medien am 15. August 2013, dass das Unternehmen die Datenschutz- und Sicherheitsbedenken von Gmail-Nutzern "sehr ernst" nimmt. April 2014Terms of service update Google aktualisiert seine Nutzungsbedingungen für Gmail im April 2014, um volle Transparenz für seine Nutzer in Bezug auf das Scannen von E-Mail-Inhalte zu schaffen. In der entsprechenden Revision heißt es: "Unsere automatisierten Systeme analysieren Ihre Inhalte (einschließlich E-Mails), um Ihnen persönlich relevante Produktmerkmale wie maßgeschneiderte Suchergebnisse, maßgeschneiderte Werbung und Spam- und Malware-Erkennung zur Verfügung zu stellen. Diese Analyse erfolgt, wenn der Inhalt gesendet, empfangen und gespeichert wird." A Google-Sprecher erklärt, dass das Unternehmen wünscht, seine Richtlinien " einfach und einfach für Benutzer zu verstehen. Als Reaktion auf das Update erklärte Jim Killock, Executive Director der Open Rights Group: "Die wirklich gefährlichen Dinge, die Google tut, sind Dinge wie die Informationen, die in Analytics, Cookies in der Werbung und dem Profiling, dass es in der Lage ist, auf einzelnen Konten zu tun." Microsoft Ad-Kampagne gegen Google Im Jahr 2013 startete Microsoft eine Werbekampagne, um Google für das Scannen von E-Mail-Nachrichten anzugreifen, argumentiert, dass die meisten Verbraucher nicht wissen, dass Google ihre persönlichen Nachrichten überwacht, um gezielte Anzeigen zu liefern. Microsoft behauptet, dass seine E-Mail-Service Outlook scannt nicht die Inhalte von Nachrichten und ein Microsoft-Sprecher namens der Frage der Privatsphäre "Google's Kryptonit". In Reaktion, Google sagte; "Wir arbeiten hart, um sicherzustellen, dass Anzeigen sind sicher, unauffällig und relevant. Keine Menschen lesen Ihre E-Mail- oder Google-Konto-Informationen, um Ihnen Werbung oder verwandte Informationen anzuzeigen. Ein automatisierter Algorithmus – ähnlich wie bei Features wie Priority Inbox oder Spam Filtering – bestimmt, welche Anzeigen angezeigt werden.“Die New York Times zitiert "Google-Unterstützer", die sagen, dass "Microsofts Anzeigen sind geschmacklos, das letzte Resort eines Unternehmens, das im Wettbewerb gegen Google auf dem edleren Schlachtfeld der Produkte nicht erfolgreich gewesen ist". Weitere Datenschutzprobleme 2010 Angriff von ChinaIm Januar 2010, Google entdeckte einen "hoch ausgeklügelten" Cyberangriff auf seine Infrastruktur, die aus China stammt. Die Ziele des Angriffs waren chinesische Menschenrechtsaktivisten, aber Google entdeckte, dass Konten europäischer, amerikanischer und chinesischer Aktivisten für Menschenrechte in China "von Dritten aufrufbar" seien. Darüber hinaus erklärte Google, dass ihre Untersuchung ergab, dass "mindestens" 20 weitere große Unternehmen aus einem "weiten Spektrum von Unternehmen" - einschließlich des Internets, Finanzen, Technologie, Medien und Chemie - ähnlich ausgerichtet waren. Google war im Prozess der Anmeldung dieser Unternehmen und es hatte auch mit relevanten US-Behörden gearbeitet. Angesichts der Angriffe hat Google die Sicherheit und Architektur seiner Infrastruktur verbessert und den einzelnen Benutzern empfohlen, Antiviren- und Anti-Spyware auf ihren Computern zu installieren, ihre Betriebssysteme und Webbrowser zu aktualisieren und vorsichtig zu sein, wenn Sie auf Internet-Links klicken oder wenn Sie persönliche Informationen in Instant-Nachrichten und E-Mails teilen. Integration des sozialen Netzwerks Der Februar 2010 Start von Google Buzz, ein ehemaliges soziales Netzwerk, das mit Gmail verbunden war, hat sofort kritisiert, dass die Kontakte der Nutzer öffentlich geteilt werden, es sei denn, die Standardeinstellungen wurden geändert. Eine neue Gmail-Funktion wurde im Januar 2014 gestartet, wobei Nutzer Personen mit Google+-Konten per E-Mail senden können, obwohl sie die E-Mail-Adresse des Empfängers nicht kennen. Marc Rotenberg, Präsident des Elektronischen Datenschutz-Informationszentrums, nannte das Feature Bekrümmung, und verglichen es mit dem Google Buzz initial Launch Datenschutz Fehler. Update auf DoubleClick Datenschutzrichtlinie Im Juni 2016 schrieb Julia Angwin von ProPublica über die aktualisierte Datenschutzrichtlinie von Google, die eine Klausel, die Google erklärt hatte, nicht kombinieren DoubleClick Web-Browsing-Cookie-Informationen mit persönlich identifizierbaren Informationen von seinen anderen Dienstleistungen. Diese Änderung hat Google erlaubt, die persönlichen Daten der Nutzer von verschiedenen Google-Diensten zu vereinen, um ein einheitliches Anzeigenprofil für jeden Nutzer zu erstellen. Nach der Veröffentlichung des Artikels, Google erreichte nach ProPublica zu sagen, dass die Zusammenführung würde nicht Gmail-Keywords in ad Targeting enthalten. Outages Gmail erlitt allein im Jahr 2009 mindestens sieben Ausfälle, was Zweifel an der Zuverlässigkeit seines Dienstes verursacht. Es erlitt am 28. Februar 2011 einen neuen Ausfall, in dem ein Fehler Gmail-Konten zu leeren. Google erklärte in einem Blog-Post, dass "E-Mail war nie verloren" und Restaurierung war im Gange. Am 17. April 2012, 24. September 2013, 24. Januar 2014, 29. Januar 2019 und 20. August 2020 trat ein weiterer Ausbruch auf. Google hat erklärt, dass "Gmail bleibt mehr als 99,9% für alle Benutzer zur Verfügung, und wir sind verpflichtet, Ereignisse wie heute bemerkenswert für ihre Seltenheit zu halten". "Im Namen von" Tag Im Mai 2009 schrieb Farhad Manjoo auf The New York Times Blog über Gmails "im Namen von" Tag. Manjoo erklärte: "Die Probleme sind, wenn Sie versuchen, E-Mail aus Ihrem Gmail Universal Posteingang zu senden, fügt Gmail einen Tag hinzu, der Ihren Empfängern sagt, dass Sie tatsächlich Gmail und nicht Ihre Büro-E-Mail verwenden. Wenn Ihr Empfänger Microsoft Outlook verwendet, wird er eine Nachricht wie "Von youroffice@domain.com im Auftrag von yourgmail@gmail.com" sehen. Manjoo schrieb weiter, dass "Google erklärt, dass es den Tag hinzufügt, um zu verhindern, dass Ihre E-Mail von Ihrem Empfänger als Spam betrachtet wird; die Theorie ist, dass, wenn die E-Mail ehrlich über seine Herkunft ist, sollte es keinen Verdacht auf Spam-Check-Software wecken". Im folgenden Juli, Google kündigte eine neue Option, die das "Im Namen"-Tag entfernen würde, indem Sie die E-Mail vom Server der anderen E-Mail-Adresse anstelle der Verwendung von Gmail-Servern. Siehe auch Vergleich von Mailservern Vergleich von Webmail-Anbietern Liste der Google-Produkte Referenzen Externe Links Offizielle Website für Gmail for Work Gmail offizielle Website (multi-language)