Gesteinskunst ist in der Archäologie menschgemachte Markierungen auf natürlichen Oberflächen, typischerweise vertikale Steinflächen. Ein hoher Anteil an überlebenden historischen und prähistorischen Gesteinskunst findet sich in Höhlen oder teilweise geschlossenen Gesteinshäusern; diese Art kann auch Höhlenkunst oder parietale Kunst genannt werden. Ein globales Phänomen, die Rockkunst findet sich in vielen kulturell unterschiedlichen Regionen der Welt. Es wurde in vielen Kontexten in der gesamten menschlichen Geschichte produziert. In der Technik sind die Hauptgruppen: petroglyphs, die in die Felsoberfläche, Höhlenmalereien und bildhauer Felsreliefs geschnitzt oder zerkratzt werden. Eine andere Technik schafft Geoglyphen, die auf dem Boden gebildet werden. Die älteste bekannte Rockkunst stammt aus der Upper Palaeolithic, die in Europa, Australien, Asien und Afrika gefunden wurde. Anthropologen, die diese Kunstwerke studieren, glauben, dass sie wahrscheinlich magische religiöse Bedeutung hatten. Die archäologische Unterdisziplin von Rock-Art-Studien entwickelte sich zunächst im späten 19. Jahrhundert unter den französischsprachigen Gelehrten, die die Rockkunst des Oberen Palaeolithikums in den Höhlensystemen von Teilen Westeuropas studieren. Rock-Kunst ist weiterhin für indigene Völker in verschiedenen Teilen der Welt von Bedeutung, die sie als heilige Gegenstände und bedeutende Bestandteile ihres kulturellen Erbes betrachten. Solche archäologischen Stätten können zu bedeutenden Quellen des Kulturtourismus werden und wurden in der populären Kultur für ihre ästhetischen Qualitäten verwendet. Etymologie Der Begriff Rockkunst erscheint in der veröffentlichten Literatur bereits in den 1940er Jahren. Es wurde auch als "Rock Carvings", "Rockzeichnungen", "Rock Gravuren", "Rock Inscriptions", "Rock Paintings", "Rock Bilder", "Rock Records" und "Rock Skulpturen" beschrieben. Hintergrund Parietale Kunst ist ein Begriff für Kunst in Höhlen, die Definition in der Regel erweitert auf Kunst in Felsen Unterständen unter Klippen überhängen. Beliebt heißt es "cave art", und ist eine Untergruppe des breiteren Begriffs, Rockkunst. Es ist meist an Felswänden, kann aber an Decken und Böden sein. Eine Vielzahl von Techniken wurden in seiner Kreation verwendet. Der Begriff wird in der Regel nur auf prähistorische Kunst angewendet, aber es kann für Kunst von jedem Datum verwendet werden. Die geschälte parietale Kunst hatte eine weit bessere Chance, über sehr lange Zeit zu überleben, und was nun überlebt, kann nur einen sehr kleinen Teil dessen darstellen, was geschaffen wurde. Sowohl die parietale als auch die Höhlenkunst beziehen sich auf Höhlenmalereien, Zeichnungen, Radierungen, Schnitzereien und gepflasterte Kunstwerke im Inneren von Höhlen und Felsvorhängen. Im Allgemeinen werden diese entweder graviert (im Wesentlichen bedeutet kratzt) oder lackiert, oder, sie werden mit einer Kombination der beiden Techniken erstellt. Die Parietalkunst findet sich weltweit sehr weit, und an vielen Stellen werden neue Beispiele entdeckt. Das charakteristische Merkmal der Rockkunst ist, dass es auf natürlichen Gesteinsoberflächen platziert wird; auf diese Weise unterscheidet es sich von Kunstwerken, die an konstruierten Wänden oder freistehende Skulptur platziert sind. Als solche ist die Rockkunst eine Form der Landschaftskunst und umfasst Designs, die auf Fels- und Felswänden, Höhlenwänden und Decken und auf der Bodenoberfläche platziert wurden. Rock Art ist ein globales Phänomen, das in vielen verschiedenen Regionen der Welt gefunden wird. Es gibt verschiedene Formen der Rockkunst. Einige Archäologen betrachten auch Gruben und Rillen im Felsen als Kuppeln, oder Tassen oder Ringe, als eine Form der Rockkunst. Obwohl es Ausnahmen gibt, war die Mehrheit der Rockkunst, deren Schöpfung von Ethnografen aufgenommen wurde, während Ritualen entstanden. Als solche ist das Studium der Rockkunst Bestandteil der Archäologie der Religion. Rock Art dient mehreren Zwecken in der zeitgenössischen Welt. In mehreren Regionen ist es für indigene Völker geistig wichtig, die es als einen wesentlichen Bestandteil ihres kulturellen Erbes betrachten. Sie dient auch als wichtige Quelle des Kulturtourismus und damit als wirtschaftlicher Umsatz in bestimmten Teilen der Welt. Als solche sind Bilder aus Höhlenkunst auf Erinnerungen und andere Artefakte erschienen, die als Teil der touristischen Industrie verkauft werden. Arten Gemälde In den meisten Klimazonen haben nur Bilder in geschützten Gebieten, insbesondere Höhlen, für jede Zeit überlebt. Daher werden diese in der Regel als "Kave-Malereien" bezeichnet, obwohl viele unter einem Überhang in Rock-Seltern oder Klippenflächen überleben. In prähistorischen Zeiten waren dies oft beliebte Orte für verschiedene menschliche Zwecke, bieten einige Schutz vor dem Wetter, sowie Licht. Es gibt vielleicht noch viele Bilder in mehr exponierten Seiten, die jetzt verloren gehen. Pictographen sind Gemälde oder Zeichnungen, die auf die Gesteinsfläche gelegt wurden. Solche Kunstwerke wurden in der Regel mit Mineralien und anderen natürlichen Verbindungen hergestellt, die auf der ganzen Welt gefunden wurden. Die überwiegend verwendeten Farben sind rot, schwarz und weiß. Rote Farbe wird in der Regel durch den Einsatz von Ocker erreicht, während schwarze Farbe typischerweise aus Kohle besteht, oder manchmal aus Mineralien wie Mangan. Weiße Farbe wird in der Regel aus natürlichen Kreide, Kaolinit Ton oder diatomeen Erde erzeugt. Nach Erhalt der Pigmente würden sie gemahlen und mit einer Flüssigkeit, wie Wasser, Blut, Urin oder Eigelb gemischt und dann mit einer Pinsel, Finger oder einem Stempel auf den Stein aufgetragen. Alternativ könnte das Pigment trocken aufgetragen worden sein, wie z.B. mit einem Holzkohle. In einigen Gesellschaften hat die Farbe selbst symbolische und religiöse Bedeutung; z.B. unter Jäger-Blütler-Gruppen in Kalifornien, Farbe wurde nur von den Gruppen-Schamanen gehandelt, während in anderen Teilen Nordamerikas das Wort für Farbe das gleiche war wie das Wort für "supernatural spirit". Eine gemeinsame Form des Piktographen, die in vielen, obwohl nicht alle Rock-Art-Produktionskulturen gefunden wird, ist der Handdruck. Es gibt drei Formen davon; die erste beinhaltet die Abdeckung der Hand in nasser Farbe und dann auf den Felsen. Die zweite besteht darin, dass auf die Hand ein Design aufgedruckt wird, das dann wiederum der Oberfläche hinzugefügt wird. Das dritte beinhaltet, dass die Hand zunächst gegen die Platte gelegt wird, wobei dann trockener Lack durch eine Röhre aufgeblasen wird, in einem Prozess, der zu Luft-Bürste oder Sprühlackierung neigt. Das resultierende Bild ist ein Negativdruck der Hand und wird manchmal als Schablone in der australischen Archäologie beschrieben. Miniatur-Schablonenkunst wurde an zwei Standorten in Australien und einer in Indonesien gefunden. Petroglyphen Petroglyphen sind Gravuren oder Schnitzereien in Felsen, die in situ links sind. Sie können mit einer Reihe von Kratz-, Gravier- oder Schnitztechniken erstellt werden, oft mit einem harten Hammerstein, der gegen die Steinoberfläche zerstreut wird. In bestimmten Gesellschaften hat die Wahl des Hammersteins selbst religiöse Bedeutung. In anderen Fällen wird die Gesteinskunst durch indirektes Schlagwerk ausgeschleust, da ein zweiter Gestein wie ein Meißel zwischen Hammerstein und Paneel verwendet wird. Eine dritte, seltenere Form der Gravur-Gesteinskunst war durch Schnitt oder Kratzen in die Oberfläche des Steins mit einer lithischen Flocke oder Metallklinge. Die mit dieser Technik hergestellten Motive sind fein geschnitten und oft schwer zu sehen. Felsreliefs In der Regel in buchstäblichen Kulturen zu finden, ist eine Felsentlastung oder Gesteinsschnittentlastung eine Reliefskulptur, die auf einem festen oder "lebenden Felsen" wie einer Klippe geschnitzt wird, anstatt ein abgelöstes Stück Stein. Sie sind eine Kategorie von Rockkunst und manchmal in Verbindung mit Rock-Cut-Architektur gefunden. Allerdings neigen sie in den meisten Arbeiten auf Rockkunst, die sich auf Gravuren und Gemälde von prähistorischen Völkern konzentrieren. Ein paar solcher Werke nutzen die natürlichen Konturen des Felsens und verwenden sie, um ein Bild zu definieren, aber sie belaufen sich nicht auf künstliche Reliefs. Felsreliefs wurden in vielen Kulturen gemacht und waren besonders wichtig in der Kunst des alten Nahen Ostens. Felsentlastungen sind in der Regel ziemlich groß, da sie einen Aufprall in der offenen Luft machen müssen. Die meisten haben Zahlen, die über Lebensgröße sind, und in vielen der Figuren sind mehrere Lebensgröße. Stylistisch beziehen sie sich normalerweise auf andere Arten von Skulpturen aus der Kultur und der betreffenden Zeit, und mit Ausnahme von Hittite und persischen Beispielen werden sie im Allgemeinen als Teil dieses breiteren Subjekts diskutiert. Die vertikale Entlastung ist am häufigsten, aber auch Reliefs auf im Wesentlichen horizontalen Flächen finden sich. Der Begriff schließt typischerweise Reliefschnitzereien in Höhlen aus, sei es natürliche oder selbst künstliche, die vor allem in Indien gefunden werden. Natürliche Felsformationen, die in Statuen oder andere Skulpturen in der runden, am bekanntesten in der Großen Sphinx von Giza gemacht werden, sind in der Regel ausgeschlossen. Reliefs auf großen Bouldern, die in ihrer natürlichen Lage, wie die Hittite İmamkullu Relief, sind wahrscheinlich enthalten, aber kleinere Boulder können Stelae oder geschnitzte Orthostaten genannt werden. Erdfiguren Erdfiguren sind große Designs und Motive, die auf der Steingrundfläche geschaffen werden. Sie können durch ihre Herstellungsmethode klassifiziert werden. Intaglios entstehen durch Abkratzen der Wüstenpavemente (Pebbles, die den Boden bedecken), um ein negatives Bild auf dem darunter liegenden Fels zu zeigen. Das bekannteste Beispiel für solche Intaglio-Rock-Art ist die Nazca-Linien von Peru. Geoglyphs sind hingegen positive Bilder, die durch das Aufkleben von Steinen auf der Grundfläche erzeugt werden, um ein sichtbares Motiv oder Design zu erhalten. Motifs und Paneele Traditionell werden einzelne Markierungen als Motive und Motivgruppen bezeichnet. Sequenzen von Paneelen werden als archäologische Stätten behandelt. Diese Methode der Klassifikation der Rockkunst ist jedoch weniger populär geworden, da die auferlegte Struktur keine Relevanz für die Schöpfer der Kunst hatte. Selbst das Wort Kunst trägt mit ihm viele moderne Vorurteile über den Zweck der Merkmale. Rock-Kunst kann über eine breite geografische und zeitliche Verbreitung von Kulturen gefunden werden, um vielleicht das Territorium zu markieren, historische Ereignisse oder Geschichten aufzuzeichnen oder Rituale zu bewerkstelligen. Einige Kunst scheint reale Ereignisse darzustellen, während viele andere Beispiele offenbar völlig abstrakt sind. Vorgeschichtete Felsdarstellungen waren nicht rein beschreibend. Jedes Motiv und jedes Design hatte eine "tiefe Bedeutung", die für moderne Wissenschaftler nicht immer verständlich ist. Interpretation und Verwendung Religiöse Interpretationen In vielen Fällen war die Schöpfung der Rockkunst selbst ein Ritualakt. Regionale Variationen Europa Im Oberen Palaeolithikum Europas wurde in Höhlensystemen von den Jägervölkern, die den Kontinent bewohnten, Steinkunst hergestellt. Das älteste bekannte Beispiel ist die Chauvet Cave in Frankreich, obwohl andere sich befinden, darunter Lascaux in Frankreich, Alta Mira in Spanien und Creswell Crags in Großbritannien und Grotta del Genovese in Sizilien. Die spät prähistorische Gesteinskunst Europas wurde von Archäologen in drei Regionen unterteilt. In Atlantic Europe, dem Küstenschiff im Westen des Kontinents, das sich von Iberia bis durch Frankreich erstreckt und die Britischen Inseln umfasst, wurden vom Neolithikum bis zur späten Bronzezeit eine Vielzahl unterschiedlicher Rockkunst produziert. Ein zweites Gebiet des Kontinents, das eine bedeutende Rockkunsttradition beinhaltete, war die von Alpeneuropa, wobei die Mehrzahl der Kunstwerke in den südlichen Hängen der Gebirgsregion gebündelt wird, in dem, was heute Südosten Frankreichs und Norditaliens ist. Finnische Rock Kunst Knowth Loughcrew Newgrange Neolithic und Bronze Kunsthistorisches Museum in Valcamonica (Weltkulturerbe)Balma dei Cervi in Crodo (Piedmont - Italienische Alpen)Grotta dei Cervi in Porto Badisco (Apulien - Italien)Grotta del Genovese (Sizilien) Liste der Felsenschnitzereien in Alta (Welterbe)Madara Rider (Welterbe) Afrika Nordafrika Südoran in Algerien. Saharan Rock Art Tadrart Acacus in Libyen – Weltkulturerbe. Tassili n'Ajer in Algerien – Nationalpark und Weltkulturerbe, bekannt für seine 10.000-jährigen Gemälde. Die Höhle von Swimmers ist eine Höhle im Südwesten Ägyptens, nahe der Grenze zu Libyen, entlang des westlichen Randes des Gilf Kebir Plateaus in der zentralen libyschen Wüste (Ostsahara). Es wurde im Oktober 1933 vom ungarischen Forscher László Almásy entdeckt. Das Gelände enthält Felsbilder von Menschenfiguren, die scheinbar schwimmen, die vor mindestens 6.000 bis 7.000 Jahren erstellt wurden. Die Höhle der Bestien 10 km westlich wurde 2002 entdeckt. Jebel Uweinat, ein großer Granit- und Sandsteinberg, sowie die benachbarten kleineren Massive von Jebel Arkenu und Jebel Kissu an den konvergierenden Dreiergrenzen von Libyen, Ägypten und Sudan, beherbergt eine der reichsten Konzentrationen prähistorischer Rockkunst in der gesamten Sahara. Die Felskunst hier besteht hauptsächlich aus den neolithischen Rinderpastoralkulturen, aber auch aus einer Reihe von älteren Gemälden aus Jäger-Bünder-Gesellschaften. Sabu-Jaddi Rock Kunststandort im Nordsudan. Archäologische Archäologie der Nordsee Sites Zone − Weltkulturerbe. Limestone Höhle mit Szenen von Tieren wie Esel, Kamele, Hirsche, Maultiere und Bergziegen verziert wurde auf dem Gelände im Jahr 2020 entdeckt. Rock Art Höhle ist 15 Meter tief und 20 Meter hoch. Wadi Abu Dom Westafrika Boucle du Baoulé Nationalpark Dabous Giraffes Ostafrika Qohaito in Eritrea – 7.000 Jahre alte Rockkunst in der Nähe der alten Stadt Qohaito. Dorra und Balho in Djibouti – Rock-Art-Seiten mit Figuren von Antelopen und einer Giraffe. Kundudo in Äthiopien – Flacher Bergkomplex mit Felskunst in einer Höhle. Laas Geel in Somalia – Eine Reihe von Höhlenmalereien und Petroglyphen finden Sie an verschiedenen Standorten im ganzen Land. Zu den prominentesten Beispielen ist die Rockkunst in Laas Geel, Dhambalin, Gaanlibah und Karinhegane. Nyero Rockpaintings, Uganda-World Heritage Site, prähistorische Gemälde wurden vor 1250 n. Chr. Swaga Swaga Game Reserve in Tansania bemerkt – Archäologen gaben die Entdeckung der alten Rockkunst mit anthropomorphen Figuren in einem guten Zustand am Standort Amak’hee 4 Rockshelter bekannt. Gemälde, die mit einem rötlich gefärbten Farbstoff hergestellt wurden, enthielten auch Büffelköpfe, Giraffenkopf und Nacken, häusliche Rinder, die vor etwa mehreren hundert Jahren zurückgingen. Bahi Rock Gemälde Chabbé Dhaymoole Handoga Kondoa Rock-Art Sites Mfangano Island Rock art of Uganda Southern Africa Höhlenmalereien finden sich in den meisten Teilen des südlichen Afrikas, die Felsüberhänge mit glatten Oberflächen haben. Unter diesen Stätten befinden sich der Höhlensandstein von Natal, Orange Free State und Nord-Ost-Kap, der Granit- und Wasserbergsandstein des Nordtransvaals und der Tafelbergsandstein des Süd- und Westkaps. UKhahlamba Drakensberg Park in Südafrika – Die Website hat Gemälde von etwa 3.000 Jahren und die von den San Leuten und Khoisan Menschen, die sich in der Gegend vor etwa 8.000 Jahren. Die Rockkunst zeigt Tiere und Menschen und ist gedacht, religiöse Überzeugungen zu repräsentieren. Tsodilo Hills in Botswana – Ein Weltkulturerbe mit Rock Art Brandberg (Daureb) in Namibia – Es ist eine der wichtigsten Rock-Art-Städte auf dem afrikanischen Kontinent. Die meisten Besucher sehen nur "The White Lady" Schutz (die weder weiß noch eine Dame ist, die berühmte Szene zeigt wahrscheinlich einen jungen Jungen in einer Einweihungszeremonie), aber die oberen Errungenschaften des Berges ist voll von Stätten mit prähistorischen Gemälden, von denen einige zu den besten künstlerischen Errungenschaften der Vorgeschichte zählen. Bambata Höhle, Simbabwe- Tierbilder und menschliche Zeichnungen sollen Alter von 2.000 bis 20.000 Jahren Mwela und Adjacent Areas Rock Art Site, Sambia Chongoni Rock Art Area Driekops Eiland Modderpoort Heilige Stätten Nooitgedacht Glacial Pavements Nyambwezi Falls San Rock Art Twyfelfontein Wildebeest Kuil Rock Art Centre The Americas Die älteste, zuverlässig datierte Rockkunst in Amerika ist als "Horny Little Man" bekannt. Es ist petroglyph eine Stickfigur mit einem übergroßen Phallus und geschnitzt in Lapa do Santo, eine Höhle in Mittel-Osten Brasilien. Der wichtigste Standort ist der Nationalpark Serra da Capivara im Staat Piauí. Es ist ein UNESCO-Weltkulturerbe mit der größten Sammlung auf dem amerikanischen Kontinent und einer der am meisten untersuchten. Ein Standort mit acht Meilen von Gemälden oder Piktographen, die in Kolumbien, Südamerika in Serranía de la Lindosa studiert wird, wurde im November 2020 offenbart. Ihr Alter wird als 12.500 Jahre alt (ca. 10.480 v. Chr.) von den Anthropologen vorgeschlagen, die auf dem Gelände arbeiten, weil der ausgestorbenen Fauna dargestellt. Felsmalereien oder Piktographen befinden sich in vielen Gebieten in ganz Kanada. Es gibt über 400 Standorte, die dem Ojibway vom nördlichen Saskatchewan zum Ottawa River zugeschrieben werden. Pomier Caves, Dominikanische Republik Naj Tunich, Guatemala Rock Paintings of Sierra de San Francisco, Baja California, Mexico Sierra de Guadalupe Höhlenmalereien, Baja California, Mexico Pictograph Cave Complex, Billings, Montana, United States Cañon Pintado, Colorado, United States Chaco Culture National Historical Park, New Mexico, United States Chumash Rock Art District, California, USA Localidad Rupestre de Chamangá, Uruguay Writing-on-Stone Provincial Park, Alberta, Kanada Cueva de las Manos, Santa Cruz Province, Argentina Huerfano Butte, Arizona, Vereinigte Staaten Petroglyphs Provincial Park, Ontario, Kanada Serranía La Lindosa, Guaviare Department, Colombia Asia Central Asia Gobustan National Park in Azerbaijan Petroglyphs of Arpa-Uzen, Kasachstan Siypantosh Rock Paintings in Uzbekistan Zarautsoy Rock Paintings South Asia Ckraave petroglyphs auf Hokkaido, Japan Helankou in Yinchuan, China Kangjia shimenzi in Xinjiang, China Oponoho (Wanshan) petroglpyhs in Taiwan Temiya Cave auf Hokkaido, Japan Yinshan petroglyphs in the Yin Mountains, China Zuo River Huashan Sonda, Karnataka West-Asien Rock Art in der Ha'il-Region in Saudi-Arabien Iranische Rock-Art-Seiten sind vor allem in der Zagros-Gebirge zu finden. Aber es gibt viele andere Standorte in Zentraliranien, Sistan und Baluchistan und Azarbaijan. Die meisten dieser Rock-Arten stammen aus der späten Vorgeschichte und der historischen Zeit. Unter denen die bekannten Standorte von Houmian bei Kuhdasht, Khomein und Teimareh im Zentraliranischen hervorragend sind. Australien AustralienAustralien Indigene Kunst stellt die älteste ungebrochene Kunsttradition der Welt dar. Es gibt mehr als 100.000 aufgenommene Rock-Art-Standorte in Australien. Das älteste fest datierte Rock-Art-Mal in Australien ist eine Holzkohle, die auf einem Felsfragment auftaucht, das während der Ausgrabung des Nawarla Gabarnmang-Gesteinsschutzes im südwestlichen Arnhem-Land im nördlichen Gebiet gefunden wurde. Mit 28.000 Jahren ist es eines der ältesten bekannten Steinkunststücke auf der Erde mit einem bestätigten Datum. Nawarla Gabarnmang gilt als eine der umfangreichsten Sammlungen der Rockkunst der Welt und predates sowohl Lascaux als auch Chauvet Höhlenkunst - die früheste bekannte Kunst in Europa - um mindestens 10.000 Jahre. Im Jahr 2008 wurde an der nordwestlichen Küste der Kimberley Felsenkunst entdeckt, die das, was als Thylacoleo gedacht ist, darstellt. Da der Thylacoleo vor 45000–46000 Jahren ausgestorben ist (Roberts et al. 2001)(Gillespie 2004), dies deutet auf ein ähnliches Alter für die zugehörigen Gwion Gwion-Rock-Bilder hin. Archäologe Kim Akerman glaubt jedoch, dass die Megafauna später in Flüchtlingsgebieten (Briefflächen des Kontinents) wie von Wells (1985: 228) vorgeschlagen und ein viel jüngeres Alter für die Gemälde vorgeschlagen hat. Pigmente aus dem Gwion Gwion der Kimberley sind so alt, dass sie Teil des Felsens selbst geworden sind, wodurch Kohlenstoff Datierung unmöglich ist. Einige Experten legen nahe, dass diese Bilder in der Nähe von 50.000 Jahre alt sind und sogar vorzeitige Aboriginalsiedlung. Eine Miniatur-Gesteinskunst der schablonierten Sorte in einem Gesteinsschutzgebiet namens Yilbilinji, im Limmen-Nationalpark im nördlichen Gebiet, ist eines von nur drei bekannten Beispielen solcher Kunst. Üblicherweise schablonierte Kunst ist lebensgroß, mit Körperteilen als Schablone, aber die 17 Bilder von Designs menschlicher Figuren, Boomerangs, Tiere wie Krabben und Langhalsschildkröten, welligen Linien und geometrische Formen sind sehr selten. 2017 von Archäologen gegründet, sind die einzigen anderen aufgezeichneten Beispiele auf dem Nielson's Creek in New South Wales und auf der Kisar Island in Indonesien. Es wird angenommen, dass die Entwürfe von Schablonen aus Bienenwachs hergestellt worden sein können. Kakadu Nationalpark im nördlichen Gebiet hat eine große Sammlung von Ockerbildern. Ochre ist kein organisches Material, so dass Kohlenstoff Datierung dieser Bilder ist unmöglich. Manchmal kann das ungefähre Datum oder zumindest eine Epoche aus dem Inhalt erraten werden. Die Region Sydney hat wichtige Felsstiche. Mount Grenfell Historic Site in der Nähe von Cobar, Western New South Wales hat wichtige alte Felszeichnungen. Das Gebiet Murujuga (Burrup Peninsula) in Westaustralien bei Karratha wird voraussichtlich zwischen 500.000 und 1 Million Einzelstiche zu Hause sein. Kimberley Region Westaustralien. Amateurarchäologen Grahame Walsh, der von 1977 bis zu seinem Tod 2007 in der Region Gwion Gwion Gesteinsmalereien erforschte, produzierte eine fotografische Datenbank von 1,5 Millionen Gwion Gwion Gesteinsmalereien. Viele der Gwion-Rock-Malereien pflegen lebendige Farben, weil sie von Bakterien und Pilzen, wie dem schwarzen Pilz, Chaetothyriales, besiedelt wurden. Die ursprünglich aufgetragenen Pigmente können eine kontinuierliche, symbiotische Beziehung zwischen schwarzen Pilzen und roten Bakterien ausgelöst haben. Die Grampians-Gariwerd-Region ist Victoria eine der reichsten Aboriginal-Rock-Arten im Südosten Australiens. Einige der bekanntesten und leicht zugänglichen Seiten sind die Ngamadjidj Shelter (Cave of Ghosts,) Gulgurn Manja (Flat Rock,) Billimina (Glenisla Shelter) und Manja (Cave of Hands;) eine der bedeutendsten Stätten im Südosten Australiens ist Bunjils Shelter, in der Nähe von Stawell, die einzige bekannte Rockbe Die Maliwawa Figuren in Arnhem Land, eine Serie von 571 Gemälden und eine Zeichnung, die zwischen 6.000 und 9.400 Jahren erstellt wurde, zeigen einen Stil, den Forschern auf dem Gebiet noch nicht erkannt haben, bevor neue Forschungen in 2016–2018 durchgeführt wurden und im September 2020 von Paul Taçon und seinem Team veröffentlicht wurden. Der Standort Turramurra im westlichen Queensland eröffnet 2020. Cliffs auf dem Grundstück, seit einiger Zeit bekannt als Grace Vale Station, sind mit alten Rockkunst bedeckt, darunter Gemälde und Radierungen von Megafauna, Emu-Symbole und die traditionelle Liedlinie der sieben Schwestern. Die Planung eines Bildungszentrums aus dem lokalen Felsen ist im Gange. Neuseeland In Neuseeland haben North Otago und South Canterbury eine reiche Auswahl an frühen Māori-Rockkunst. Das Takiroa Rock Art Shelter in der Nähe von Duntroon enthält Māori Kunstwerke aus Ocker und Holzkohle. Studien Die archäologische Unterdisziplin, die der Untersuchung der Rockkunst gewidmet ist, ist als "Rock Art Studies" bekannt. " Spezialist für Filmkunst David S. Whitley stellte fest, dass die Forschung in diesem Bereich einen "integrierten Aufwand" erforderte, der archäologische Theorie, Methode, Feldarbeit, analytische Techniken und Interpretation zusammenbringt. Geschichte Obwohl die französischen Archäologen viel Forschung in der Rockkunst unternommen hatten, hatte die anglophone Archäologie das Thema seit Jahrzehnten weitgehend vernachlässigt. Die Disziplin der Rock-Art-Studien bezeugte, was Whitley in den 1980er und 1990er Jahren eine Revolution nannte, da zunehmende Anzahl von Archäologen in der anglophonen Welt und Lateinamerika ihre Aufmerksamkeit auf das Thema wandte. Dabei erkannten sie, dass die Gesteinskunst genutzt werden könnte, um symbolische und religiöse Systeme, Geschlechtsverhältnisse, kulturelle Grenzen, kulturellen Wandel und die Ursprünge von Kunst und Glauben zu verstehen. Eines der bedeutendsten Figuren dieser Bewegung war der südafrikanische Archäologe David Lewis-Williams, der sein Studium der San-Rock-Kunst aus Südafrika veröffentlichte, in dem er ethnographische Daten kombinierte, um den ursprünglichen Zweck der Kunstwerke zu enthüllen. Lewis-Williams würde gelobt werden, um Rock-Art-Studien auf eine "theoretisch anspruchsvolle Forschungs-Domain" von Whitley zu erhöhen. Die weltweite Untersuchung der Rockkunst ist jedoch durch erhebliche Meinungsunterschiede hinsichtlich der Angemessenheit verschiedener Methoden und des relevantesten und defensiblen theoretischen Rahmens gekennzeichnet. Internationale Datenbanken und Archive Die UNESCO World Rock Art Archive Working Group traf sich 2011, um das Basismodell für ein World Rock Art Archive zu diskutieren. Während bisher keine offizielle Ausgabe von verschiedenen Projekten auf der ganzen Welt erzeugt wurde, wie zum Beispiel Die Global Rock Art Datenbank betrachtet die Bereitstellung von Informationen über das Kulturerbe von Steinkunst zugänglicher und sichtbarer zu machen, um mit Fragen der Gesteinskunst, der Erhaltung und der Erhaltung zu helfen. Siehe auch Liste der Steinzeitkunst The Kindness Rock Project Notes Referenzen Weiter lesen David, Bruno, Cave Art, 2017, Thames and Hudson, ISBN 9780500204351 Malotki, Ekkehart and Weaver, Donald E. Jr,. 2002, Stone Chisel and Yucca Brush: Colorado Plateau Rock Art, Kiva Publishing Inc,. Walnut, California, ISBN 1-885772-27-0 (Klamm). Für die "allgemeine Öffentlichkeit"; dieses Buch hat über 200 Farbdrucke mit Kommentar auf jeder Seite, wo die Fotos gemacht wurden; die Organisation beginnt mit der frühesten Kunst und geht in die moderne Zeit.B B. Lal (1968). Indian Rock Gemälde: Ihre Chronologie, Technik und Erhaltung. Rohn, Arthur H. und Ferguson, William M, 2006, Puebloan Ruinen des Südwestens, University of New Mexico Press, Albuquerque NM, ISBN 0-8263-3970-0 (pbk, : alk. paper). Neben der primären Diskussion der Ruinen, enthält Farbdrucke der Rockkunst an den Standorten, plus Interpretationen. Zboray, András, 2005, Rock Art of the Libyan Desert, Fliegel Jezerniczky, Newbury, Großbritannien (1. Auflage 2005, 2. Auflage 2009). Ein illustrierter Katalog und Bibliographie aller bekannten prähistorischen Gesteinskunststätten in der zentralen libyschen Wüste (Arkenu, Uweinat und Gilf Kebir Plateau). Die zweite Ausgabe enthält mehr als 20000 Fotos, die die Seiten dokumentieren. Veröffentlicht auf DVD-ROM. Externe Links Bradshaw Foundation Umfangreiches Archiv für Rockkunst aus aller Welt. Die Welt der Welt Ein digitales Archiv der Rock Art von Alta, Norwegen Global Rock Art Database (RADB) rockartdatabase, Global Rock Art Database (RADB) Suchtool für internationale Rock-Art-Archive Maira Valley, Piemont, Italien Rock Art in Maira Valley, Piemont, Italien Chauvet Cave Datenbank der europäischen prähistorischen Kunst Englands Rock Art auf dem Web Access zur ERA-Datenbank mit über 1500 Platten von Rock-Art-Panels mit Bildern und 3D. Tassili N'Ajer, Rock Kunst des zentralen Tassili N'Ajjer (Tamrit, Sefar, Tin Tazarift, Jabbaren) Uweinat und Gilf Kebir, Rock Art of Jebel Uweinat und das Gilf Kebir Plateau ("Cave of Swimmers") Oberer Brandberg, Die Felsmalereien des Oberen Brandbergs, der namibischen Wüste, der Rockkunst der libyschen Wüste und illustrierten Katalog und Bibliographie der prähistorischen Rockkunst des zentralen libyschen Desert Rupestreweb. Info, lateinamerikanische Rockkunst. Artikel, Zonen, Nachrichten, Rock Art-Forscher-Verzeichnis Tanums Hällristningsmuseum Rock Art Research Centre and World Heritage Archive, gelegen in Tanum, Schweden. Rock Art Studies (RAS) – Eine biblographische Datenbank in der Bancroft-Bibliothek, die über 18.000 Zitate an die Weltgesteinskunstliteratur enthält. Rock Art Beispiele und Image Capture – Beispiele aus dem Côa-Tal in Portugal und Magdalenian Rock Art. Die Rock Art Foundation – Native American Rock Art in der unteren Pecos Region Südwest Texas Trust for African Rock Art Beckensall Archive Rock Carvings von Neolithic und Early Bronze Age Menschen in Northumberland im Nordosten Englands, zwischen 6000 und 3500 Jahren. British Rock Art Collection Mehr als 16.000 Fotos von mehr als 1200 Standorten in Großbritannien mit relevanten Informationen und Links. Gebrochene Rock Gallery und Petroglyph Designs. ARARA American Rock Art Research Association.Rupestre.net Eine Rock-Art-Site, vor allem Valcamonica und Alpine Rock Art gewidmet. EuroPreArt Die Datenbank der europäischen prähistorischen Kunst.Rock Art of the Murujuga (Burrup Peninsula)Westaustralische Rockkunst in Südafrika UNESCO Welterbe: Rock Shelters of Bhimbetka Bundelkhand Rock Paintings, Indien SpiralZoom.com, eine Bildungs-Website über die Wissenschaft der Musterbildung, Spiralen in der Natur, Spiralen in der mythischen Phantasie & Spiral Rock Art Worldwide Rock Art Selection Prehistoric Rock Art in Iran