Ein MUD (; ursprünglich Multi-User-Dungeon, mit späteren Varianten Multi-User-Dimension und Multi-User-Domain) ist eine multiplayer Echtzeit-virtuelle Welt, in der Regel textbasierte. MUDs kombinieren Elemente von Rollenspielen, Hack und Slash, Spieler gegen Spieler, interaktive Fiktion und Online-Chat. Spieler können Beschreibungen von Räumen, Objekten, anderen Spielern, Nicht-Spielerzeichen und Aktionen in der virtuellen Welt lesen oder anzeigen. Spieler interagieren typischerweise miteinander und die Welt, indem sie Befehle eingeben, die einer natürlichen Sprache ähneln. Traditionelle MUDs implementieren ein Rollenspiel-Videospiel in einer Fantasiewelt, die von fiktiven Rassen und Monstern besetzt wird, mit Spielern, die Klassen wählen, um spezifische Fähigkeiten oder Kräfte zu gewinnen. Das Ziel dieser Art von Spiel ist es, Monster zu slay, eine Fantasie-Welt zu erkunden, vollständige Quests, Abenteuer gehen, eine Geschichte durch Rollenspiele erstellen und den geschaffenen Charakter voranzutreiben. Viele MUDs wurden um die Würfel-Rolling-Regeln der Dungeons & Dragons Serie von Spielen gestaltet. Solche Fantasie-Einstellungen für MUDs sind üblich, während viele andere Science-Fiction-Einstellungen haben oder basieren auf populären Büchern, Filmen, Animationen, Zeiten der Geschichte, Welten von anthropomorphen Tieren, und so weiter. Nicht alle MUDs sind Spiele; einige sind für Bildungszwecke konzipiert, andere sind rein Chat-Umgebungen, und die flexible Natur vieler MUD-Server führt zu ihrem gelegentlichen Einsatz in Bereichen von der Informatik-Forschung über Geoinformatik bis hin zur medizinischen Informatik bis zur analytischen Chemie. MUDs haben das Interesse von akademischen Wissenschaftlern aus vielen Bereichen wie Kommunikation, Soziologie, Recht und Wirtschaft angezogen. Zu einer Zeit gab es Interesse der US-Militär, sie für Telekonferenzen einzusetzen. Die meisten MUDs sind als Hobbys ausgeführt und sind kostenlos zu spielen; einige können Spenden akzeptieren oder es Spielern ermöglichen, virtuelle Artikel zu kaufen, während andere eine monatliche Abonnementgebühr berechnen. MUDs können über Standard-Telnet-Clients oder spezialisierte MUD-Clients aufgerufen werden, die zur Verbesserung der Benutzererfahrung ausgelegt sind. Zahlreiche Spiele sind in verschiedenen Web-Portalen wie The Mud Connector aufgeführt. Die Geschichte moderner, massiv multiplayer Online-Rollenspielspiele (MMORPGs) wie EverQuest und Ultima Online, und verwandter virtueller Weltgenres wie die sozialen virtuellen Welten, die von Second Life illustriert werden, können direkt auf das MUD-Genre zurückgeführt werden. Tatsächlich wurden vor der Erfindung des Begriffs MMORPG Spiele dieses Stils einfach als graphische MUDs bezeichnet. Eine Reihe von einflussreichen MMORPG-Designern begann als MUD-Entwickler und/oder Spieler (wie Raph Koster, Brad McQuaid, Matt Firor und Brian Green) oder waren mit frühen MUDs (wie Mark Jacobs und J. Todd Coleman) beteiligt. Frühgeschichte Origins Colossal Cave Adventure, erstellt 1975 von Will Crowther auf einem DEC PDP-10 Computer, war das erste weit verbreitete Abenteuerspiel. Das Spiel wurde 1976 von Don Woods deutlich erweitert. Auch Adventure genannt, enthielt es viele D&D-Funktionen und Referenzen, einschließlich eines computergesteuerten Dungeon-Master. Auf dem PLATO-System an der University of Illinois und anderen amerikanischen Universitäten, die PLATO benutzten, wurden zahlreiche Dungeon-Crawler geschaffen, die Anfang 1975. Unter ihnen waren pedit5, oubliette, moria, avathar, krozair, dungeon, dnd, crypt und drygulch". Von 1978 bis 79 waren diese Spiele auf verschiedenen PLATO-Systemen stark im Einsatz und zeigten eine deutliche Steigerung der Raffinesse in Bezug auf 3D-Grafik, Storytelling, Benutzerbeteiligung, Teamspiel und Tiefe von Objekten und Monstern in den Kerben. Inspiriert von Adventure, eine Gruppe von Studenten am MIT im Sommer 1977 schrieb ein Spiel für den PDP-10 Minicomputer; genannt Zork, es wurde ziemlich populär auf dem ARPANET. Zork wurde unter dem Dateinamen DUNGEN (dungeon) von einem Programmierer, der 1978 bei der DEC tätig war, nach FORTRAN portiert. 1978 begann Roy Trubshaw, ein Student an der University of Essex in Großbritannien, an einem Multi-User-Abenteuerspiel in der MACRO-10 Montagesprache für eine DEC PDP-10 zu arbeiten. Er nannte das Spiel MUD (Multi-User Dungeon), in Hommage an die Dungeon-Variante von Zork, die Trubshaw hatte sehr genossen spielen. Trubshaw konvertierte MUD in BCPL (der Vorgänger von C), bevor er sich 1980 an Richard Bartle, ein Stipendiat der Universität Essex, übergab. Das Spiel drehte sich um Verstärkung Punkte, bis man den Wizard Rang erreichte, die Charakter Unsterblichkeit und besondere Kräfte über Sterbliche. Der breitere Zugang und die frühen Derivate MUD, besser bekannt als Essex MUD und MUD1 in späteren Jahren, lief auf der Universität von Essex Netzwerk und wurde breiter zugänglich, wenn ein Gästekonto eingerichtet wurde, dass Benutzer auf JANET (ein britisches akademisches X.25 Computernetzwerk) zu verbinden am Wochenende und zwischen den Stunden von 2 AM und 8 AM an Wochentagen erlaubt.Es wurde das erste Internet-Multiplayer-Online-Rollenspiel im Jahr 1980, als die Universität ihr internes Netzwerk an ARPANet angeschlossen. Das ursprüngliche MUD-Spiel wurde Ende 1987 geschlossen, berichtet unter Druck von CompuServe, dem Richard Bartle das Spiel lizenziert hatte. Dieser linke MIST, ein Abkömmling von MUD1 mit ähnlichem Gameplay, als der einzige verbleibende MUD, der auf dem Netzwerk der Universität Essex läuft, wurde einer der ersten seiner Art, um eine breite Popularität zu erreichen. MIST lief bis die Maschine, die sie beherbergte, eine PDP-10, wurde Anfang 1991 überholt. 1985 sah die Entstehung einer Reihe von Projekten inspiriert von der ursprünglichen MUD. Diese enthalten Götter von Ben Laurie, ein MUD1-Klon, das Online-Kreation in seinem Endspiel, und das wurde ein kommerzielles MUD 1988; und MirrorWorld, ein tolkienesque MUD begann von Pip Cordrey, der einige Leute auf einem BBS sammelte er lief, um einen MUD1-Klon zu erstellen, der auf einem Heimcomputer laufen würde. Neil Newell, ein begeisterter MUD1-Player, begann seine eigene MUD-Programmierung namens SHADES während Weihnachten 1985, weil MUD1 während der Feiertage geschlossen wurde. SHADES wurde in Großbritannien als kommerzieller MUD über die Prestel- und Micronet-Netzwerke von British Telecom zugänglich. Ein Skandal auf SHADES führte zum Schließen von Micronet, wie in Indra Sinhas Netz-Memoir, The Cybergypsies beschrieben. Gleichzeitig startete Compunet ein Projekt namens Multi-User Galaxy Game als Science Fiction Alternative zu MUD1, eine Kopie davon sie auf ihrem System zur Zeit laufen. Als einer der beiden Programmierer CompuNet verließ, entschied sich der verbleibende Programmierer, Alan Lenton, das Spiel von Grund auf neu zu schreiben und nannte es Federation II (zu der Zeit, als keine Föderation existierte). Der MUD wurde 1989 offiziell gestartet. Föderation II wurde später von AOL aufgenommen, wo es einfach als Föderation bekannt wurde: Adult Space Fantasy. Der Bund ließ AOL später alleine laufen, nachdem AOL begonnen hatte, unbegrenzten Service anzubieten. Andere frühe MUD-ähnliche Spiele Im Jahre 1978 schrieb Roy Trubshaw MUD, Alan E. Klietz ein Spiel namens Scepter (Scepter of Goth) und später Milieu mit Multi-Pascal auf einem CDC Cyber 6600 Serie Mainframe, der von dem Minnesota Educational Computing Consortium betrieben wurde. Klietz portierte Milieu 1983 an einen IBM XT, der den neuen Port Scepter von Goth nannte. Scepter unterstützte 10 bis 16 simultane Benutzer, typischerweise durch Modem verbinden. Es war die erste kommerzielle MUD; Franchises wurden an eine Reihe von Standorten verkauft. Scepter wurde zunächst im Besitz von GamBit (von Minneapolis, Minnesota) von Bob Alberti gegründet. Die Vermögenswerte von GamBit wurden später an Interplay Productions verkauft. 1984 schrieb Mark Peterson The Realm of Angmar, beginnend als Klon von Scepter of Goth. 1994 kehrte Peterson um Das Reich von Angmar, Anpassung an MS-DOS (die Basis für viele Einwahl-BBS-Systeme,) und umbenannt es Swords of Chaos. Seit einigen Jahren war dies eine sehr beliebte Form von MUD, die auf einer Reihe von BBS-Systemen gehostet wurde, bis weit verbreiteter Internetzugang die meisten BBSs eliminierte. 1984 gründete Mark Jacobs eine kommerzielle Gaming-Site, Gamers World. Die Website verfügte über zwei Spiele kodiert und entworfen von Jacobs, ein MUD genannt Aradath (die später umbenannt, aktualisiert und portiert zu GEnie als Dragon's Gate) und ein 4X Science-Fiction-Spiel namens Galaxy, das auch nach GEnie portiert wurde. Auf seinem Höhepunkt hatte die Website etwa 100 monatliche Abonnenten sowohl Aradath als auch Galaxy. GEnie wurde Ende der 1990er Jahre geschlossen, obwohl Dragon's Gate später nach AOL gebracht wurde, bevor es endlich auf eigene Faust freigelassen wurde. Dragon's Gate wurde am 10. Februar 2007 geschlossen. Im Sommer 1980, University of Virginia Klassenkameraden John Taylor und Kelton Flinn schrieb Dungeons von Kesmai, ein sechs Spieler-Spiel inspiriert von Dungeons & Dragons, die roguelike ASCII Grafik verwendet. Sie gründeten 1982 die Firma Kesmai und 1985 wurde auf CompuServe eine erweiterte Version von Dungeons von Kesmai, Insel Kesmai, gegründet. Später wurde auf der AOL 1996 seine 2D-Grafik-Nachkommenden Legenden von Kesmai gestartet. Die Spiele wurden im Jahr 2000 im Handel zurückgezogen. Die Popularität von MUDs der Universität Essex Tradition in den Vereinigten Staaten in den späten 1980er Jahren eskaliert, wenn erschwingliche Personal Computer mit 300 bis 2400 Bit/s Modems ermöglichte Rollenspieler in Multi-Line BBSs und Online-Dienstleister wie CompuServe anmelden. Während dieser Zeit wurde manchmal gesagt, dass MUD steht für "Multi Undergraduate Destroyer" aufgrund ihrer Popularität unter College-Studenten und die Menge der Zeit, die ihnen gewidmet. Avalon: The Legend Lives wurde 1989 von Yehuda Simmons veröffentlicht.Es war die erste hartnäckige Spielwelt seiner Art, ohne die traditionellen stündlichen Rückstellungen und Punkt-basierte Puzzle-Lösung Progression-Systeme. Avalon führte Gleichgewicht und Balance (Kühlen,) Geschicks-basierte Spieler gegen Spielerkämpfe und Konzepte wie spielerisch geführte Regierungen und Spieler Gehäuse. Beliebte Varianten AberMUD Die erste populäre MUD-Codebasis war AberMUD, geschrieben 1987 von Alan Cox, benannt nach der University of Wales, Aberystwyth. Alan Cox hatte die ursprüngliche Universität von Essex MUD gespielt, und das Gameplay war stark von ihr beeinflusst. AberMUD wurde zunächst in B für einen Honeywell L66 Mainframe unter GCOS3/TSS geschrieben. Ende 1988 wurde sie nach C portiert, was es ermöglichte, sich auf viele Unix-Plattformen nach ihrer Veröffentlichung 1989 rasch zu verbreiten. AberMUDs Popularität führte zu mehreren inspirierten Arbeiten, von denen die bemerkenswertesten waren TinyMUD, LPMud und DikuMUD. TinyMU Monster war ein Multi-User-Abenteuerspiel von Richard Skrenta für den VAX erstellt und in VMS Pascal geschrieben. Es wurde im November 1988 veröffentlicht. Monster war disk-basiert und Änderungen am Spiel waren sofort. Monster Pionier der Herangehensweise, den Spielern die Spielwelt zu ermöglichen, neue Rätsel zu setzen oder Dungeons für andere Spieler zu erkunden. Monster, das etwa 60.000 Zeilen Code umfasste, hatte eine Menge von Funktionen, die entworfen wurden, um Colossal Cave Adventure in ihm zu arbeiten. Obwohl es nie viele netzwerkfähige Monster-Server gab, inspirierte es James Aspnes, eine abgestreifte Version von Monster zu erstellen, die er TinyMUD nannte. TinyMUD, geschrieben in C und veröffentlicht Ende 1989, spawned eine Reihe von Nachkommen, einschließlich TinyMUCK und TinyMUSH.TinyMUCK Version 2 enthielt eine vollständige Programmiersprache namens MUF (Multi-User Forth,), während MUSH die Befehlsschnittstelle stark erweitert. Um sich von den kampforientierten traditionellen MUDs zu distanzieren, wurde gesagt, dass die D in TinyMUD für Multi-User-Domain oder -Dimension stand; dies zusammen mit der eventuellen Popularität von Akronymen außer MUD (wie MUCK, MUSH, MUSE usw.) für diese Art von Server, die zur eventuellen Annahme des Begriffs MU* zur TinyMUD-Familie inspiriert wurden. TinyMUD wird auch verwendet, um auf die erste Datenbank unter der TinyMUD-Codebase, die auch als TinyMUD Classic bekannt ist; es lief von August 1989 bis April 1990, und kommt immer noch jeden August während eines Urlaubs namens Brigadoon Day, ein Verweis auf das schottische Dorf im Musical Brigadoon. Hourglass Die erste Version von Hourglass wurde von Yehuda Simmons und später Daniel James für Avalon geschrieben: Die Legend Lives, die 1989 auf der letzten der Londoner MUD Mega Meets debütierte, hieß Abenteuer '89 und war ursprünglich auf dem IOWA-System. Ursprünglich in ARM-Montagesprache auf der Acorn Archimedes 440 geschrieben, 1994 machte es den Sprung von den ehrwürdigen Archimedes zu Debian Linux auf dem PC und später Red Hat, wo, außer zu Ubuntu, es ist seit jeher geblieben. Eine frühe Version von Hourglass wurde auch auf den PC portiert, genannt Vortex, von Ben Maizels im Jahr 1992. Obwohl speziell für Avalon geschrieben: The Legend Lives, es ging auf eine Reihe von Spielen, einschließlich Avalon: Das erste Zeitalter, das von 1999 bis 2014 lief. Die nun defunct 1996 Age of Thrones und vor allem Achaea, Dreams of Divine Lands begann das Leben in Vortex vor dem Umzug in seine eigene Entrückungsmaschine. Hourglass wird seit 2016 und Avalon weiter entwickelt: Die Legend Lives hat derzeit 2,901,325 geschriebene Wörter und 2.248,374 Zeilen Spielcode (mit 2,417,900 Anweisungen). Das ursprüngliche Spiel kam 1989 mit 1 KB im Vergleich zu 102 GB im Januar 2016. LPMudIn 1989 wurde LPMud von Lars Pensjö (dabei der LP in LPMud) entwickelt. Pensjö war ein begeisterter Spieler von TinyMUD und AberMUD und wollte eine Welt mit der Flexibilität von TinyMUD und dem Gameplay von AberMUD schaffen. Um dies zu erreichen, schrieb er, was heute als virtuelle Maschine bekannt ist, die er den LPMud-Treiber nannte, der die C-ähnliche LPC-Programmiersprache führte, die verwendet wurde, um die Spielwelt zu schaffen. Das Interesse von Pensjö an LPMud wurde schließlich aufgegeben und die Entwicklung wurde von anderen getragen, wie Jörn Amylaar Rennecke, Felix Dworkin Croes, Tim Beek Hollebeek und Lars Düning. In den frühen 1990er Jahren war LPMud eine der beliebtesten MUD-Codebasen. Zu den Nachkommen des ursprünglichen LPMud gehören MudOS, DGD, SWLPC, FluffOS und die Pike Programmiersprache, letztere die Arbeit des langjährigen LPMud-Entwicklers Fredrik Profezzorn Hübinette.DikuMUDIn 1990, die Veröffentlichung von DikuMUD, die von AberMUD inspiriert wurde, führte zu einer virtuellen Explosion von Hack- und Slash-MUDs basierend auf seinem Code. DikuMUD inspirierte zahlreiche abgeleitete Codebasen, darunter CircleMUD, Merc, ROM, SMAUG und GodWars. Das ursprüngliche Diku-Team bestand aus Sebastian Hammer, Tom Madsen, Katja Nyboe, Michael Seifert und Hans Henrik Staerfeldt. DikuMUD hatte einen entscheidenden Einfluss auf die frühe Evolution des MMORPG Genres, mit EverQuest (erstellt von avid DikuMUD Spieler Brad McQuaid) zeigt ein solches Diku-ähnliches Gameplay, dass Verant Entwickler gemacht wurden, um eine verwurmte Aussage, dass kein tatsächlicher DikuMUD-Code eingebaut wurde. Simutronics Im Jahr 1987 gründete David Whatley mit Tom undSusan Zelinski Simutronics, nachdem er zuvor Scepter of Goth und Insel Kesmai gespielt hatte. Im selben Jahr zeigten sie einen Prototyp von GemStone zu GEnie. Nach einer kurzlebigen Instanz von GemStone II wurde GemStone III offiziell im Februar 1990 gestartet. GemStone III wurde auf AOL im September 1995, gefolgt von der Veröffentlichung von DragonRealms im Februar 1996. Bis Ende 1997 waren GemStone III und DragonRealms die ersten und zweiten am meisten gespielten Spiele auf AOL geworden. Gameplay Der typische MUD beschreibt dem Spieler den Raum oder Bereich, in dem sie stehen, die Objekte, Spieler und Nicht-Spieler-Zeichen (NPCs) in der Gegend sowie alle Ausgänge. Um eine Aufgabe auszuführen, würde der Spieler einen Textbefehl eingeben, z.B. Apfel nehmen oder Drachen angreifen. Die Bewegung um die Spielumgebung wird in der Regel durch Eingabe der Richtung (oder einer Abkürzung) erreicht, in der der Spieler sich bewegen möchte, zum Beispiel Eingeben nach Norden oder einfach n würde dazu führen, dass der Spieler den aktuellen Bereich über den Weg nach Norden verlassen würde. MUD-Clients enthalten oft Funktionen, die bestimmte Aufgaben innerhalb eines MUD leichter ausführen können, z.B. Befehlstasten, die Sie anklicken können, um in einer bestimmten Richtung zu bewegen oder einen Artikel aufzunehmen. Es gibt auch Werkzeuge, die Hotkey-aktivierte Makros zu Telnet und MUD-Clients hinzufügen, die dem Spieler die Möglichkeit geben, um den MUD mit den Pfeiltasten auf ihrer Tastatur zum Beispiel zu bewegen. Stil Während es viele Variationen in der Gesamtfokus, Gameplay und Funktionen in MUDs gab, haben einige verschiedene Untergruppen gebildet, die verwendet werden können, um verschiedene Spielmechanik, Spielgenres und Nicht-Spiel-Anwendungen zu kategorisieren. Hack und Slash MUDs Vielleicht ist der häufigste Ansatz für das Spieldesign in MUDs, die Struktur einer Dungeons & Dragons Kampagne lose nachzuahmen, die mehr auf Kampf und Fortschritt konzentriert als Rollenspiel. Wenn diese MUDs Spieler-Killing zugunsten von Spieler gegen Umweltkonflikt und Questing einschränken, werden sie Hack und Slash MUDs markiert. Dies kann als besonders geeignet angesehen werden, da aufgrund der raumbasierten Natur traditioneller MUDs der Range-Kampf typischerweise schwierig zu implementieren ist, so dass die meisten MUDs Charaktere vor allem mit Nahkampfwaffen ausrüsten. Dieser Stil des Spiels wurde auch historisch im MUD Genre als "Veranstaltungsspiele" bezeichnet, aber Video-Gaming als Ganzes hat eine Bedeutung von "Veranstaltungsspiel" entwickelt, die sehr im Widerspruch zu dieser Nutzung ist. Spieler gegen Spieler MUDs Die meisten MUDs beschränken Spieler gegen Spielerkampf, oft als PK (Player Killing) abgekürzt. Dies geschieht durch hart kodierte Einschränkungen und verschiedene Formen sozialer Intervention. MUDs ohne diese Einschränkungen sind allgemein als PK MUDs bekannt. Ein weiterer Schritt sind MUDs, die ausschließlich dieser Art von Konflikt gewidmet sind, genannt reine PK MUDs, deren erste 1992 Völkermord war. Genocides Ideen waren einflussreich in der Entwicklung von Spieler gegen Spieler Online-Gaming. Das Tanzen von MUDs, die in der Regel als RP MUDs abgekürzt sind, ermutigt oder erzwingt, dass die Spieler die Rolle ihrer Spielfiguren jederzeit ausspielen. Einige RP MUDs bieten eine immersive Gaming-Umgebung, andere bieten nur eine virtuelle Welt ohne Spielelemente. MUDs, in denen Rollenspiel durchgesetzt wird und die Spielwelt stark computer-modelliert ist, werden manchmal als Rollenspiel intensive MUDs oder RPIMUDs bekannt. In vielen Fällen versuchen Rollenspiel-MUDs, sich von Hack- und Slash-Typen zu unterscheiden, indem sie den MUD-Namen ganz fallen, und stattdessen MUX (Multi-User Experience) oder MUSH (Multi-User Shared Hallucination.) Social MUDs Social MUDs de-emphasize Spielelemente zugunsten einer Umgebung, die vor allem für die Sozialisierung konzipiert ist. Sie unterscheiden sich von den Gesprächspartnern, indem sie Elemente über Online-Chat halten, typischerweise Online-Kreation als Community-Aktivität und einige Elemente des Rollenspiels.Oft haben solche MUDs breit definierte Kontingente von Socializern und Rollenspielern. Server-Software in der TinyMUD-Familie oder MU* wird traditionell verwendet, um soziale MUDs zu implementieren. Reden Eine weniger bekannte MUD-Variante ist der Talker, eine Vielzahl von Online-Chat-Umgebungen, die typischerweise auf Serversoftware wie ew-too oder NUTS basieren. Die meisten der frühen Internet-Sprecher waren LPMuds mit der Mehrheit der komplexen Spielmaschinen entfernt, verlassen nur die Kommunikationsbefehle. Der erste Internet-Sprecher war Cat Chat 1990. Bildungs-MUDs Nutzen Sie die Flexibilität der MUD-Server-Software, einige MUDs sind für Bildungszwecke anstatt Gaming oder Chat konzipiert. MicroMUSE wird von einigen als der erste Bildungs-MUD betrachtet, aber es kann argumentiert werden, dass seine Entwicklung in diese Rolle war nicht vollständig bis 1994, was die erste von vielen Bildungs-MOOs, Diversity University in 1993, auch die erste Bildungs-MUD. Das MUD-Medium verleiht sich selbstverständlich den konstruktivistischen pädagogischen Ansätzen. Das Mud Institute (TMI) war ein LPMud, der im Februar 1992 als Treffpunkt für die Entwicklung von LPMud und Lehre LPC eröffnet wurde, nachdem klar wurde, dass Lars Pensjö Interesse an dem Projekt verloren hatte. TMI konzentrierte sich sowohl auf den LPMud-Treiber als auch auf die Bibliothek, der Fahrer entwickelte sich in MudOS, der TMI Mudlib wurde nie offiziell freigegeben, aber war einflussreich in die Entwicklung anderer Bibliotheken. Grafische MUDs Ein grafischer MUD ist ein MUD, der Computergrafiken verwendet, um Teile der virtuellen Welt und ihrer Besucher darzustellen. Eine prominente frühe Grafik MUD war Habitat, geschrieben von Randy Farmer und Chip Morningstar für Lucasfilm 1985. Grafische MUDs benötigen Spieler, um einen speziellen Client und das Kunstwerk des Spiels herunterzuladen. Sie reichen von der einfachen Verbesserung der Benutzeroberfläche bis zur Simulation von 3D-Welten mit visuellen räumlichen Beziehungen und kundenspezifischen Avatar-Auftritten. Spiele wie Meridian 59, EverQuest, Ultima Online und Dark Age of Camelot wurden in ihren früheren Jahren routinemäßig als grafische MUDs bezeichnet. RuneScape war eigentlich ursprünglich für einen textbasierten MUD gedacht, aber Grafiken wurden sehr früh in der Entwicklung hinzugefügt. Doch mit der Zunahme der Rechenleistung und Internet-Konnektivität in den späten 1990er Jahren und der Verschiebung von Online-Gaming auf den Massenmarkt fiel der Begriff "graphische MUD" aus Gunst, ersetzt durch MMORPG, Massively Multiplayer Online Role-Playing Game, ein Begriff von Richard Garriott im Jahr 1997. Entwicklung In der technischen Infrastruktur eines MUD definiert ein Mudlib (Konkatenation der "MUD-Bibliothek") die Regeln der Spielwelt. Beispiele für Mudlibs sind Ain Soph Mudlib, CDlib, Discworld Mudlib, Lima Mudlib, LPUniversity Mudlib, MorgenGrauen Mudlib, Nightmare Mudlib und TMI Mudlib. Die Geschichte der Community MUD wurde vor allem durch Community-Sites und Blogs und nicht durch Mainstream-Quellen mit journalistischer Reputation erhalten. Ab Ende der 1990er Jahre diente eine Website namens The Mud Connector als zentrales und kuratiertes Repository für aktive MUDs. 1995 berichtete The Independent, dass über 60.000 Menschen regelmäßig etwa 600 MUDs gespielt haben, bis zu 170 MUDs drei Jahre zuvor. Die Unabhängigen stellten auch deutliche Muster der Sozialisation innerhalb der MUD-Gemeinschaften fest. Seraphina Brennan von Massively schrieb, dass die MUD-Gemeinschaft ab 2009 "in Niedergang" sei. Psychologie und Engagement Sherry Turkle entwickelte eine Theorie, dass die ständige Nutzung (und in vielen Fällen, Übernutzung) von MUDs es Benutzern ermöglicht, verschiedene Persönlichkeiten in ihren Umgebungen zu entwickeln. Sie verwendet Beispiele, die auf die textbasierten MUDs der Mitte der 1990er Jahre zurückgehen, und zeigt College-Studenten, die gleichzeitig verschiedene Leben durch Charaktere in separaten MUDs leben, bis zu drei zu einer Zeit, alle während der Schularbeit. Die Studenten behaupteten, dass es ein Weg sei, ihr eigenes Leben für eine Weile "abzuhalten" und Teil einer anderen Realität zu werden. Turkle behauptet, dass dies ein psychologisches Identitätsproblem für die heutigen Jugend darstellen könnte. "A Story About A Tree" ist ein kurzer Essay von Raph Koster über den Tod eines LegendMUD-Spielers namens Karyn, der das Thema interhumaner Beziehungen in virtuellen Welten aufhebt. Beobachtungen von MUD-Play-Show-Stile des Spiels, die grob kategorisiert werden können. Erfolgsmessungen konzentrieren sich auf konkrete Erfolgsmessungen wie Erfahrungspunkte, Levels und Reichtum; Explorers untersuchen alle Ecken und Krallen des Spiels und bewerten verschiedene Spiel mechanische Optionen; Socializer widmen die meisten ihrer Energie, um mit anderen Spielern zu interagieren; und dann gibt es Killer, die sich darauf konzentrieren, negativ mit anderen Spielern zu interagieren, wenn erlaubt, die anderen Charaktere zu töten oder sonst ihr Spiel zu verbieten.Nur wenige Spieler spielen nur einen Weg, oder spielen eine Weise die ganze Zeit; die meisten zeigen einen vielfältigen Stil. Laut Richard Bartle, "die Leute gehen dorthin als Teil einer Heldenreise – ein Mittel der Selbstentdeckung". Forschung hat vorgeschlagen, dass verschiedene Faktoren kombinieren in MUDs, um Benutzern ein Gefühl von Präsenz zu bieten, anstatt einfach Kommunikation. Grammatikalische Nutzung und abgeleitete Begriffe Als Noun wird das Wort MUD je nach Sprecher und Kontext unterschiedlich geschrieben. Es wird auch als Verb verwendet, mit to mud bedeutet zu spielen oder mit einem MUD und mudding bezogen auf den Akt des Tuns. Ein Schlamm ist natürlich einer, der MUDs. Auch Mischwörter und Portmanteaux wie Mudlist, Mudsex und Mudflation werden regelmäßig geprägt. Stempel auf der "Nassschmutz" Bedeutung von Schlamm sind endemisch, wie z.B. mit den Namen der ROM (Riversen von MUD,) MUCK, MUSH und CoffeeMUD Codebases und der MUD Muddy Waters. Siehe auch MUD-Bäume Chronologie von MUDsBartle Test MUD clientOnline textbasiertes Rollenspiel Integrierte Entwicklungsumgebung Virtual Economy Cyberformance Digitale Architektur Referenzen Weiter lesen Bartle, Richard (2003). Virtuelle Welten gestalten. Neue Riders.ISBN 978-0-13-101816-7. Shah, Rawn; Romine, James (1995). MUDs im Internet spielen. John Wiley & Sons, Inc. ISBN 978-0-471-11633-2.Busey, Andrew (1995). Geheimnisse der MUD-Assistenten. SAMS Publishing. ISBN 978-0-672-30723-2.Carton, Sean (1995). Internet Virtual Worlds Quick Tour.Ventana Press.ISBN 978-1-56604-222-2.Burka, Lauren P. (1995)."Die MUDline". Der MUDdex.Koster, Raph (2002-02-20)."Online World Timeline".Raph Kosters Website. Reese, George (1996-03-11)."Die LPMud Timeline". Archiviert vom Original am 2012-02-26. Mitchell, Don (1995-03-23)."Vom MUDs To Virtual Worlds". Microsoft Social Computing Group. Archiviert aus dem Original am 2006-09-26.Jøn, A. Asbjørn (2010). "Die Entwicklung von MMORPG Culture und The Guild". Australian Folklore: Ein Jahrbuch der Folklore Studies.25: 97–112.McClellan, Jim (1999-01-28)."Mind-Spiel im MUD". Der Guardian. Externe Links Quellcode Repositories Erwin S. Andreasen: Heimat des 16k MUD-Wettbewerbs und anderer Ressourcen. MudBytes.net: MUD-Code-Repository und Diskussion. Ressourcen Der Mud Connector: Umfangreiches Schlammportal mit Hunderten von Schlamm-Listen Top Mud Sites: MUD-Listen, Bewertungen, Diskussionsforum und Rankings nach Kategorie. MUDseek: Google benutzerdefinierte Suchmaschine Indexing MUD und MUD-bezogene Websites. MUD Stats: MUD Statistiken. MUDs an Curlie MUDbaseAlfred Erich Senn (12. April 1932 – 8. März 2016) war Professor für Geschichte an der Universität Wisconsin–Madison. Senn wurde in Madison, Wisconsin, dem Schweizer Philologen und Lexiker Alfred Senn geboren. Sein Vater lehrte an der Universität Litauen, wo er seine zukünftige Frau traf. Nach ihrer Heirat zogen sie 1930 oder 1931 in die Vereinigten Staaten, zusammen mit zwei Töchtern. Senn erhielt 1953 einen BA von der University of Pennsylvania und dann einen MA im Jahr 1955 und eine Promotion in 1958 von der Columbia University in der osteuropäischen Geschichte. Er begann 1961 an der Universität von Wisconsin–Madison zu lehren und ging als Professor emeritiert. Senn war Autor verschiedener Bücher und zahlreicher wissenschaftlicher Artikel. Viele seiner Werke stehen in der Geschichte Litauens. Sein Buch Gorbachev's Failure in Litauen wurde 1996 von der American Association of Baltic Studies mit dem Edgar Anderson-Präsidentschaftspreis ausgezeichnet. Er starb am 8. März 2016 in Madison. Werke Litauen 1940: Revolution von oben. Amsterdam: Ropodi, 2007.ISBN 978-90-420-2225-6 Macht, Politik und die Olympischen Spiele. Champaign, IL: Human Kinetics, 1999.ISBN 978-0-88011-958-0 Gorbachev's Failure in Litauen. New York: St. Martin's Press, 1995.ISBN 978-0-312-12457-1 Litauen Erwachen. Berkeley: University of California Press, 1990.ISBN 978-0-520-07170-4 Assassination in der Schweiz: Der Mord an Vatslav Vorovsky. Madison: University of Wisconsin Press, 1981.ISBN 978-0-299-08550-6 Jonas Basanavičius, der Patriarch der litauischen Nationalen Renaissance. Newtonville, MA: Oriental Research Partners, 1980.ISBN 978-0-89250-251-6 Nicholas Rubakin: Ein Leben für Bücher. Newtonville, MA: Oriental Research Partners, 1977.ISBN 978-0-89250-125-0 Diplomatie und Revolution: die Sowjetmission in die Schweiz, 1918. Notre Dame, IN: University of Notre Dame Press, 1974.ISBN 978-0-268-00541-2Die russische Revolution in der Schweiz, 1914-1917. Madison: University of Wisconsin Press, 1971.ISBN 978-0-299-05941-5 Die großen Mächte, Litauen und die Vilna Frage 1920-1928.Leiden: E.J Brill, 1966.OCLC 398265 Die Emergenz des modernen Litauens. New York: Columbia University Press, 1959.OCLC 1624803 == Referenzen ==