Ein laparoskopisch verstellbares Magenband, allgemein als Wattband, A Band oder LAGB bezeichnet, ist ein aufblasbares Silikongerät, das um den oberen Teil des Magens gelegt wird, um Fettleibigkeit zu behandeln, um den Lebensmittelverbrauch zu verringern. Eine einstellbare Magen-Band-Chirurgie ist ein Beispiel für bariatrische Chirurgie für fettleibige Patienten mit einem Körper-Massenindex (BMI) von 40 oder mehr - oder zwischen 35 und 40 bei Patienten mit bestimmten Komorbiditäten, die bekannt sind, mit Gewichtsverlust zu verbessern, wie Schlafapnoe, Diabetes, Osteoarthritis, GERD, Hypertension (hoher Blutdruck) oder metabolisches Syndrom unter anderem. Im Februar 2011 erweiterte die United States Food and Drug Administration (FDA) die Zulassung von verstellbaren Magenbändern für Patienten mit einem BMI zwischen 30 und 40 und einem gewichtsbezogenen medizinischen Zustand, wie Diabetes oder Bluthochdruck. Ein einstellbares Magenband kann jedoch erst nach dem Versuch anderer Methoden wie Diät und Übung verwendet werden. Arbeitsprinzip Das aufblasbare Band wird um den oberen Teil des Magens gelegt, um eine kleinere Magentasche zu schaffen. Dies verlangsamt und begrenzt die Menge an Nahrung, die zu einem Zeitpunkt verzehrt werden kann, so dass die Möglichkeit für den Sinn der Sättigung mit der Freisetzung von Peptid YY (PYY) erfüllt werden. Es verringert nicht Magenentleerungszeit. Das Individuum erreicht einen anhaltenden Gewichtsverlust durch die Wahl gesunder Nahrungsoptionen, die Begrenzung der Nahrungsaufnahme und des Volumens, die Verringerung des Appetits und den Fortschritt der Nahrung vom oberen Teil des Magens bis zum unteren Teil der Verdauung. Laut der American Society for Metabolic Bariatric Surgery, ist bariatric Chirurgie keine einfache Option für Fettleibigkeit leidenden. Es ist ein drastischer Schritt und trägt die üblichen Schmerzen und Risiken jeder großen gastrointestinalen Operation. Die Magenbandage ist jedoch die am wenigsten invasive Chirurgie ihrer Art und ist vollständig reversibel, mit einer weiteren Schlüssellochoperation. Magenbanding wird mit laparoskopischer Chirurgie durchgeführt und führt in der Regel zu einem kürzeren Krankenhausaufenthalt, schnellere Erholung, kleinere Narben und weniger Schmerzen als offene chirurgische Eingriffe. Da kein Teil des Magens gestapelt oder entfernt wird und der Darm des Patienten nicht umgeleitet wird, können sie weiterhin Nährstoffe aus der Nahrung normal aufnehmen. Magenbänder sind vollständig aus biokompatiblen Materialien hergestellt, so dass sie im Körper des Patienten bleiben können, ohne Schaden zu verursachen. Allerdings sind nicht alle Patienten für die Laparoskopie geeignet. Patienten, die extrem fettleibig sind, die frühere Bauchchirurgie hatten oder medizinische Probleme kompliziert haben, können den offenen Ansatz erfordern. Platzierung über laparoskopische Chirurgie Das chirurgische Einführen eines verstellbaren Magenbandes wird oft als Wattebandverfahren oder Bandplatzierung bezeichnet. Zuerst wird ein kleiner Schnitt (in der Regel weniger als 1,25 cm oder 0,5 in.) in der Nähe des Bauchknopfes gemacht. Kohlendioxid (ein Gas, das natürlich im Körper auftritt) wird in den Bauch eingeführt, um einen Arbeitsraum für den Operateur zu schaffen. Dann wird eine kleine laparoskopische Kamera durch den Einschnitt in den Bauch gelegt. Die Kamera sendet ein Bild von Magen und Bauchhöhle zu einem Videomonitor. Es gibt dem Operateur einen guten Blick auf die Schlüsselstrukturen in der Bauchhöhle. Einige weitere kleine Schnitte werden im Bauch gemacht. Der Chirurg beobachtet den Videomonitor und arbeitet durch diese kleinen Schnitte mit Instrumenten mit langen Griffen, um das Verfahren abzuschließen. Der Chirurg schafft einen kleinen, kreisförmigen Tunnel hinter dem Magen, legt das Magenband durch den Tunnel und sperrt die Band um den Magen. Klinische Studien von laparoskopischen (mindestens invasiven) bariatrischen Chirurgie-Patienten fanden heraus, dass sie sich besser fühlten, verbrachten mehr Zeit bei Freizeit- und körperlichen Aktivitäten, profitierten von einer verbesserten Produktivität und wirtschaftlichen Möglichkeiten und hatten mehr Selbstvertrauen als sie vor der Operation taten. Mechanik Die Platzierung der Band schafft einen kleinen Beutel an der Oberseite des Magens. Diese Tasche hält etwa 1⁄2 Tasse Essen, während der typische Magen hält etwa 6 Tassen Essen. Der Beutel füllt sich schnell mit Nahrung und die Band verlangsamt den Durchgang der Nahrung vom Beutel zum unteren Teil des Magens. Da der obere Teil des Magens als voll registriert ist, ist die Botschaft an das Gehirn, dass der gesamte Magen voll ist, und dieses Gefühl hilft der Person, weniger oft hungrig zu sein, fühlen sich schneller und für eine längere Zeit, essen kleinere Portionen, und verlieren Gewicht im Laufe der Zeit. Da Patienten Gewicht verlieren, werden ihre Bands Anpassungen oder Füllungen benötigen, um Komfort und Effektivität zu gewährleisten. Das Magenband wird eingestellt, indem man eine Kochsalzlösung in einen kleinen Zugangsport einbringt, der knapp unter der Haut platziert ist. Eine spezialisierte Nichtkornnadel wird verwendet, um Schäden an der Portmembran zu vermeiden und Leckage zu verhindern. Es gibt viele Port-Designs (wie hohes Profil und niedriges Profil), und sie können in unterschiedlichen Positionen basierend auf der Vorliebe des Operateurs platziert werden, aber immer (durch Nähte, Klammern oder eine andere Methode) an der Muskelwand in und um die Membran befestigt werden. Verstellbare Magenbänder halten je nach Design zwischen 4 und 12 cm Kochsalzlösung. Wenn das Band mit Salzlösung aufgeblasen wird, legt es Druck um die Außenseite des Magens. Dies verringert die Größe des Durchgangs zwischen dem Beutel aus dem oberen Teil des Magens und dem unteren Magen und schränkt die Bewegung der Nahrung weiter ein. Im Laufe von mehreren Besuchen des Arztes wird die Band gefüllt, bis die optimale Einschränkung erreicht ist – weder so lose, dass der Hunger nicht kontrolliert wird, noch so fest, dass sich die Nahrung nicht durch das Verdauungssystem bewegen kann. Die Anzahl der erforderlichen Anpassungen ist eine individuelle Erfahrung und kann nicht genau vorhergesagt werden. Arten von verstellbaren Bändern Im US-Markt wird derzeit ein einstellbares Magenband von der FDA: Lap-Band genehmigt. Das Lap-Band-System erhielt die FDA-Zulassung im Jahr 2001. Die Realize Band verlor 2016 die FDA-Zulassung. Das Gerät kommt in fünf verschiedenen Größen und hat sich im Laufe der Jahre verändert. Die neuesten Modelle Lap-Band AP-L und Lap-Band AP-S verfügen über einen standardisierten Injektionsport, der in die Haut genähert ist und Volumen von 14 mL bzw. 10 mL ausfüllt. Zwei weitere verstellbare Magenbänder sind außerhalb der USA – Heliogast und Midband. Keine Band wurde von der FDA genehmigt. Der Midband war der erste auf dem Markt im Jahr 2000. Um die Magenwand bei einem Reiben zu erhalten, enthält die Vorrichtung keine scharfen Kanten oder Unregelmäßigkeiten. Es ist auch opak zu röntgen, so dass es leicht zu lokalisieren und anzupassen. Die Heliogast-Band trat 2003 in den Markt. Das Gerät verfügt über ein schlankes Band, um das Einführen während des Betriebes zu erleichtern. Chirurgische Hinweise Im Allgemeinen ist die Magenbandage für Personen angegeben, für die alle folgenden gelten: Body Maß Index über 40, oder diejenigen, die 100 Pfund (7 Stein/45 Kilogramm) oder mehr über ihr geschätztes ideales Gewicht, nach den National Institutes of Health, oder diejenigen mit einem BMI zwischen 30 und 40 mit Mitmorbiditäten, die mit Gewichtsverlust verbessern können (Typ 2 Diabetes, Bluthochdruck, hohe Cholesterin, alkoholfreie Fettleberkrankheit und obstruktive Schlafapnoe.) Alter zwischen 18 und 55 Jahren (obwohl es Ärzte gibt, die außerhalb dieses Alters arbeiten, einige bis 12 Jahre). Ausfall der medizinisch beaufsichtigten Ernährungstherapie (für etwa 6 Monate). Geschichte der Adipositas (bis zu 5 Jahre). Verständnis der Risiken und Vorteile des Verfahrens und der Bereitschaft, die für einen langfristigen Erfolg erforderlichen wesentlichen lebensbegleitenden Ernährungsbeschränkungen einzuhalten. Magenbanding ist in der Regel nicht für Personen mit einem der folgenden empfohlen: Wenn die Operation oder Behandlung ein unangemessenes Risiko für den Patienten darstellt Unbehandelte endokrine Erkrankungen wie Hypothyreose Entzündungserkrankungen des Magen-Darm-Trakts wie Geschwüre, Esophagitis oder Crohns Krankheit. Schwere Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder andere Bedingungen, die sie arme chirurgische Kandidaten im Allgemeinen. Eine allergische Reaktion auf Materialien, die in der Band enthalten sind oder eine Schmerzintoleranz gegenüber implantierten Geräten zeigen Abhängigkeit von Alkohol oder Medikamenten Menschen mit schweren Lern- oder kognitiven Behinderungen oder emotional instabilen Menschen Besondere Erwägungen für die Schwangerschaft Wenn man die Schwangerschaft betrachtet, sollte der Patient idealerweise vor oder unmittelbar nach der Konzeption in optimalem Ernährungszustand sein; eine Ablenkung der Band kann vor einer geplanten Konzeption erforderlich sein. Die Deflation sollte auch berücksichtigt werden, wenn der Patient die Morgenkrankheit erfährt. Das Band kann während der Schwangerschaft deflatiert bleiben und wenn die Stillzeit abgeschlossen ist, oder wenn die Flaschenfütterung, kann das Band nach und nach wieder aufgeblasen werden, um postpartum Gewichtsverlust bei Bedarf zu helfen. Es wird dringend empfohlen, zusätzliche Vorkehrungen während des Geschlechtsverkehr nach der Operation zu treffen, da schnelle Gewichtsverlust erhöht die Fruchtbarkeit. Um unerwünschte Schwangerschaften zu vermeiden, müssen zu jeder Zeit wirksame Geburtenkontrollmethoden verwendet werden. Zwei Faktoren wurden von Experten aufgezeigt, die diese Zunahme der Fruchtbarkeit erklären können: Umkehrung von PCOS (polyzystisches Ovarialsyndrom) und Reduktion des Überschusses von Östrogen, das von Fettzellen produziert wird. Vergleich mit anderen bariatrischen Operationen Im Gegensatz zu mehr offenen Formen der Gewichtsverlust Chirurgie (z.B. Roux-en-Y Magen-Bypass-Chirurgie (RNY), Biliopancreatic Ablenkung (BPD) und Duodenal Switch (DS), Magen-Banding erfordert kein Schneiden oder Entfernen eines Teils des Verdauungssystems. Es ist abnehmbar, erfordert nur ein laparoskopisches Verfahren, um das Band zu entfernen, wonach der Magen in der Regel wieder in seine normale vorbandierte Größe zurückkehrt, so ist es für eine Person nicht ungewöhnlich, Gewicht zu gewinnen, nachdem ein Band entfernt. Es ist jedoch nicht völlig reversibel, da Haftungen und Gewebeverknappungen unvermeidlich sind. Im Gegensatz zu denjenigen, die Verfahren wie RNY, DS oder BPD haben, ist es für Magenbandpatienten ungewöhnlich, jeglichen ernährungsbedingten Mangel oder eine Malabsorption von Mikronährstoffen zu erfahren. Kalziumergänzungsmittel und Vitamin B12 Injektionen werden nach Magenbandierung nicht routinemäßig benötigt (wie es beispielsweise bei RNY der Fall ist). Magen-Dumpen-Syndrom Probleme treten auch nicht auf, da Darm nicht entfernt oder umgeleitet werden. Typischerweise verlieren Patienten, die in den ersten 3,5 Jahren eine einstellbare Magenbandage durchführen, weniger Gewicht als diejenigen, die RNY Magen-Bypass, BPD oder DS Operationen haben. Obwohl andere Prozeduren in kurzer Zeit zu einem größeren Gewichtsverlust führen als eine einstellbare Magenbandage, zeigen die Ergebnisse der Studie von Maggard, dass diese Differenz im Laufe der Zeit deutlich abnimmt. Magenbanding-Patienten verlieren nach einer Metaanalyse von Buchwald durchschnittlich 47,5% ihres Übergewichts. Es ist wichtig zu beachten, dass Patienten, um ihre Gewichtsreduktion zu halten, sorgfältig nachoperative Richtlinien bezüglich Ernährung, Bewegung und Bandwartung folgen müssen. Gewichtswiederholung ist mit jedem Gewichtsverlust Verfahren möglich, einschließlich der radikaleren Verfahren, die zunächst zu schnellen Gewichtsverlust führen. Die National Institutes of Health Empfehlung für Gewichtsverlust beträgt 1 bis 2 Pfund (1⁄2 bis 1 Kilogramm) pro Woche, und ein durchschnittliches banded Patient kann diese Menge verlieren. Dies ist variabel auf der Grundlage der individuellen und persönlichen Umstände, Motivation und Mobilität. Vorteile der Magenbandage im Vergleich zu anderen bariatrischen Operationen Niedrigere Mortalitätsrate: nur 1 in 1000 gegen 1 in 250 für Roux-en-Y Magen-Bypass-Chirurgie Kein Schneiden oder Steplen des Magens Kurzer Krankenhausaufenthalt Schnelle Erholung einstellbar ohne zusätzliche Operation Keine Misssorptionsprobleme (weil kein Darm umgangen wird) Weniger lebensbedrohliche Komplikationen (siehe Komplikationstabelle für Details) Mögliche Komplikationen Einige Studien zeigen, dass es aufgrund des erhöhten Reoperationsrisikos im Vergleich zu Roux-en-Y Magen-Bypass (RYGB) oder Hülsen-Gastrektomie (SG) bariatrische Verfahren zu einer Abnahme der einstellbaren Magen-Bandchirurgie kommt. Ein häufig gemeldetes Auftreten für gebandte Patienten ist die Regurgitation von nicht sauren verschluckten Lebensmitteln aus dem oberen Beutel, allgemein bekannt als Productive Burping (PBing). Productive Burping ist nicht normal. Der Patient sollte weniger essen, langsamer essen und Lebensmittel gründlicher kauen. Gelegentlich könnte der schmale Durchgang in den größeren, unteren Teil des Magens auch durch einen großen Teil der ungezähten oder ungeeigneten Nahrung blockiert werden. Weitere Komplikationen sind: Ulceration Gastritis (irritiertes Magengewebe) Erosion – Die Band kann langsam durch die Magenwand wandern. Dies führt dazu, dass sich die Band von der Außenseite des Magens nach innen bewegt. Dies kann leise auftreten, kann aber schwere Probleme verursachen. Eine schädliche Behandlung kann erforderlich sein, wenn es ein inneres Leck von Mageninhalten oder Blutungen gibt. Schlupf – Ein ungewöhnliches Ereignis, bei dem der untere Teil des Magens durch das Band hindurchtreten kann, was eine vergrößerte obere Tasche verursacht. In schweren Fällen kann dies eine Behinderung verursachen und eine dringende Operation zur Fixierung erfordern. Malposition der Band (selten mit erfahrenen Praktizierenden:) Wenn das Band die vertikale (ösophagus-to-duodenum) Achse des Magens nicht umgibt, sondern nur eine nicht-vertikale (horizontale oder diagonale) Achse des Magens umgibt, wie durch Umkreisen nur eine Seite oder einen Teil einer Seite des Magens, dann wird die Beschränkung auf die Nahrungspassage weniger, Gewichtsverlust reduziert und eine schmerzhafte Knick im Magen kann dazu führen. In zwei gemeldeten Fällen, in denen die Patienten eine Abwesenheit von Appetit Unterdrückung und Gewichtsverlust gemeldet haben, ergaben Untersuchungen, dass die Band den Magen überhaupt nicht eingeschlossen hatte, statt nur perigastric Fett, mit der Wirkung, dass die Passage von Nahrung überhaupt nicht eingeschränkt war. In diesen Fällen erlebten die Patienten keine zusätzlichen Nebenwirkungen. Probleme mit dem Anschluss und/oder dem Rohranschlussport und Band – Der Port kann "überrutschen", so dass die Membran nicht mehr mit einer Nadel von außen zugegriffen werden kann (dies geht oft Hand in Hand mit einem Rohrknick, und kann eine Neupositionierung als geringfügige chirurgische Prozedur unter lokaler Anästhesie erfordern;) der Port kann vom Rohr getrennt werden oder das Rohr kann im Laufe eines Hafenzugriffsversuches perforiert werden (beide würde zu Verlust von Füllflüssigkeit und Einschränkung führen, und erfordern ebenfalls eine kleinere Operation). Interne Blutung Infektion dokumentierte Nebenwirkungen Im Folgenden sind die negativen Auswirkungen der Magenbandierung, wie von der FDA dokumentiert. Abnehmen nach der Operation Effektivität Der durchschnittliche Magen-Band-Patient verliert 500 Gramm zu einem Kilogramm (1–2 Pfund) pro Woche konsequent, aber schwerere Patienten verlieren oft schneller am Anfang. Dies entspricht etwa 22 bis 45 Kilogramm (49 bis 99 Pfund) im ersten Jahr für die meisten Bandpatienten. Es ist wichtig zu beachten, dass, während die meisten der RNY-Patienten das Gewicht schneller am Anfang, einige Studien haben festgestellt, dass LAGB-Patienten den gleichen Prozentsatz von überschüssigen Gewichtsverlust und vergleichbare Fähigkeit, es abzuhalten nach nur ein paar Jahren. Das Verfahren neigt dazu, bessere Essgewohnheiten zu fördern, die wiederum bei der Herstellung langfristiger Gewichtsstabilität helfen. Jedoch, mit größerer Erfahrung und längeren Patienten folgen, mehrere Studien haben suboptimale Gewichtsverlust und hohe Komplikationsraten für das Magenband gefunden. Eine systematische Überprüfung kam zu dem Schluss, "LAGB hat sich gezeigt, dass ein signifikanter Verlust an Übergewicht bei gleichzeitig niedrigen Raten von kurzfristigen Komplikationen und der Verringerung von Obesitätskomorbiditäten zu erzielen. LAGB kann nicht zu den meisten Gewichtsverlust führen, aber es kann eine Option für bariatrische Patienten sein, die es bevorzugen oder die besser geeignet sind, weniger invasive und reversible Chirurgie mit niedrigeren perioperativen Komplikationsraten zu unterziehen. Eine Vorsicht mit LAGB ist die Unsicherheit darüber, ob sich die geringe Komplikationsrate in den letzten drei Jahren ausdehnt, da eine Möglichkeit zu verstärkten bandbezogenen Komplikationen (z.B. Erosion, Schlupf) mit Reoperation erforderlich ist". Forscher Paul O’Brien, MD, von Melbourne, Australiens Monash University sagt, das Verfahren bietet eine effektive, reversible, langfristige Lösung für Gewichtsverlust, solange Patienten eine gute Nachsorge erhalten und bereit sind, die Art, wie sie essen sorgfältig zu kontrollieren. Diese Studie wurde von Allergan Inc. unterstützt, die ein Magenbandsystem vermarktet. Eine Metaanalyse von 174772 Teilnehmern, die 2021 in The Lancet veröffentlicht wurden, fand heraus, dass die bariatrische Chirurgie mit 59 % bzw. 30 % Reduktion der All-Durth-Sterblichkeit bei obese Erwachsenen mit bzw. ohne Typ-2-Diabetes verbunden war. Diese Metaanalyse ergab auch, dass die mediane Lebenserwartung 9,3 Jahre länger für fettleibige Erwachsene mit Diabetes war, die im Vergleich zur routinemäßigen (nicht-chirurgischen) Versorgung eine bariatrische Chirurgie erhielten, während der Lebenserwartungsgewinn bei fettleibigen Erwachsenen ohne Diabetes 5,1 Jahre länger war. Bandeinstellungen und Gewichtsverlust Richtige und sensible Anpassung des Bandes ist für Gewichtsverlust und den langfristigen Erfolg des Verfahrens unerlässlich. Einstellungen (auch Füllungen genannt) können mit einem Röntgenfluoroskop durchgeführt werden, so dass der Radiologe die Platzierung des Bandes, des Ports und des Schlauches, der zwischen Port und Band verläuft, beurteilen kann. Dem Patienten wird eine kleine Tasse Flüssigkeit gegeben, die eine klare oder weiße, dem Barium ähnliche Radio-opake Flüssigkeit enthält. Beim Schlucken wird die Flüssigkeit deutlich auf Röntgen gezeigt und beobachtet, wie sie den Ösophagus und durch die durch das Band verursachte Einschränkung herunterfährt. Der Radiologe ist dann in der Lage, das Niveau der Einschränkung in der Band zu sehen und zu beurteilen, ob es potenzielle oder sich entwickelnde Probleme der Besorgnis gibt. Dies kann eine Dilation des Ösophagus, eine vergrößerte Tasche, Magenverfall (wenn ein Teil des Magens in die Band, wo es nicht gehört), Erosion oder Migration umfassen. Reflux-Typ Symptome können eine zu große Einschränkung angeben, und eine weitere Bewertung kann erforderlich sein. Unter Umständen wird vor weiterer Untersuchung und Neubewertung Flüssigkeit aus dem Band entfernt. In anderen Fällen kann eine weitere Operation erforderlich sein, z.B. Entfernung des Bandes, sollte Magenerosion oder eine ähnliche Komplikation nachgewiesen werden. Einige Gesundheitspraktizierende passen die Band ohne Röntgenkontrolle (Fluoroskopie) an. In diesen Fällen beurteilt der Arzt den Gewichtsverlust des Patienten und mögliche Reflexsymptome des Patienten, wie z.B. Sodbrennen, Reurgitation oder Brustschmerzen. Aus diesen Informationen entscheidet der Arzt, ob eine Bandanpassung erforderlich ist. Anpassungen werden oft angezeigt, wenn ein Patient wieder Gewicht gewonnen hat, wenn Gewichtsverlust abgeschwächt hat, oder wenn der Patient ein deutliches Gefühl hat, dass Nahrung schwer durch den Magen zu bewegen ist. Klinische Besuche für regelmäßige Befüllungsanpassungen dauern in der Regel nur etwa ein bis zwei Minuten. Für einige Patienten ist diese Art von Füllung jedoch nicht möglich, da Probleme wie teilweise Rotation des Ports oder überschüssiges Gewebe über dem Port Schwierigkeiten bei der Bestimmung seiner genauen Lage zeigen. In diesen Fällen wird im allgemeinen ein Fluoroskop verwendet. Es ist häufiger für die Band nicht bei der Operation gefüllt werden, obwohl einige Chirurgen wählen, eine kleine Menge in der Band zum Zeitpunkt der Operation zu platzieren. Der Magen neigt dazu, nach der Operation zu quellen und es ist möglich, dass eine zu große Einschränkung erreicht würde, wenn zu dieser Zeit gefüllt. Viele Gesundheitspraktizierende machen die erste Anpassung zwischen vier und sechs Wochen post-operative, um die Magenzeit zu heilen. Danach werden Füllungen nach Bedarf durchgeführt. Es kann keine genaue Anzahl der erforderlichen Anpassungen angegeben werden. Die in der Band benötigte Menge an Kochsalzlösung variiert von Patient zu Patient. Es gibt eine kleine Anzahl von Menschen, die feststellen, dass sie überhaupt keine Füllung benötigen und eine ausreichende Einschränkung unmittelbar nach der Operation haben. Andere können erhebliche Anpassungen an das Maximum, das das Band halten kann benötigen. Nachchirurgische Ernährung und Pflege Der Patient kann eine flüssige Diät verschrieben werden, gefolgt von schlammigen Lebensmitteln und dann Feststoffen. Dies ist für eine abwechslungsreiche Zeit vorgeschrieben und jeder Chirurg und Hersteller variiert. Einige können feststellen, dass sie vor ihrer ersten Füllung noch ziemlich große Portionen essen können, denn vor der Füllung gibt es wenig oder keine Einschränkung in der Band. So sind eine richtige post-op-Diät und ein guter Nachsorgeplan für den Erfolg unerlässlich.Eine jüngste Studie fand heraus, dass Patienten, die ihre Essgewohnheiten nicht veränderten, 2,2-mal wahrscheinlicher als diejenigen, die es taten, und dass Patienten, die ihre körperliche Aktivität nicht erhöht hatten, 2,3 mal mehr wahrscheinlich erfolglos als diejenigen, die taten. Eine langfristige, post-gastrifugal-band-chirurgische Ernährung sollte aus normalen gesunden Lebensmitteln bestehen, die in der Natur fest ist und erfordert viel Kauen, um eine Pastenkonsistenz vor dem Schlucken zu erreichen. Diese Textur maximiert die Wirkung des Bandes, im Gegensatz zu leichteren Nassnahrungen, wie Suppen, Cassolen und Smoothies, die das Band schnell und einfach durchlaufen, was zu einer größeren Kalorienaufnahme führt. Für Magen-Darm-Patienten gibt es Unterstützungsgruppen. Einige mischen RNY und Magen-Bypass-Patienten mit Magen-Band-Patienten. Einige Magen-Band-Patienten haben diesen Ansatz kritisiert, weil, während viele der zugrunde liegenden Probleme im Zusammenhang mit Adipositas die gleichen sind, die Bedürfnisse und Herausforderungen der beiden Gruppen sind sehr unterschiedlich, wie ihre frühen Mengen an Gewichtsverlust. Einige Magen-Band-Empfänger fühlen, dass das Verfahren ein Misserfolg ist, wenn sie sehen, dass RNY-Patienten in der Regel Gewicht verlieren schneller. Kosten der Magen-Band-Adjustable Magen-Band-Chirurgie kostet etwa $15.000 in den Vereinigten Staaten, obwohl State-spezifische Durchschnitte reichen von etwa $10.500 (Colorado und Texas) bis über $33.000 (Alaska). Dienstleistungen, die in diesen Kosten enthalten sind, variieren je nach chirurgischer Klinik und Krankenhaus, aber die meisten Praktiken umfassen alle Dienstleistungen, die erforderlich sind, um das Verfahren durchzuführen (Gebührengebühr, chirurgische Assistentengebühr, Krankenhaus-/Arbeitsraumgebühr, Anästhesiologingebühr und Gerätegebühr für die Magenbande selbst). Einige Praktiken bündeln auch eine bestimmte Dauer von postoperativen Follow-up-Besuche für das Füllen und Entfüllen der Magenband wie nötig (z.B. so viele Füllungen / Unfüllungen wie nötig für überall von drei bis 13 Monaten nach der Operation, je nach Praxis), die als eigenständige Service kostet zwischen $15 und $300 pro Bürobesuch. Die meisten Praktiken enthalten nicht innerhalb ihrer angegebenen Gebühren die Kosten der präoperativen Pflege und Prüfung oder mögliche Komplikationen, die auftreten können. Geschichte und Entwicklung von Magenbanding Nicht verstellbare Bänder Ende der 1970er Jahre entwickelte Wilkinson mehrere chirurgische Ansätze, um die Nahrungsaufnahme zu begrenzen, ohne die Kontinuität des Magen-Darm-Trakts zu stören. 1978 wurden Wilkinson und Peloso als erstes im offenen Verfahren ein nicht verstellbares Band (2 cm Marlex Mesh) rund um den oberen Teil des Magens platziert. Die frühen 1980er Jahre sahen weitere Entwicklungen, mit Kolle (Norway), Molina & Oria (U.S), Naslund (Schweden), Frydenberg (Australien) und Kuzmack (U.S) implantieren nicht verstellbare Magenbänder aus einer Vielzahl von Materialien, einschließlich Marlex-Mesh, Dacron vascular Prosthesis, Silikon bedecktes Netz und Gore-Tex, unter anderem. Darüber hinaus entwickelte Bashour den Gastroclip, einen 10,5 cm Polypropylenclip mit einem 50cc Beutel und einem festen 1,25 cm Stoma, das später wegen seiner hohen Rate an Magenerosion verlassen wurde. Alle diese frühen Versuche zur Einschränkung mit Maschen, Bändern und Clips zeigten eine hohe Ausfallrate wegen der Schwierigkeit, korrekten störlichen Durchmesser, Magenschlupf, Erosion, Lebensmittelintoleranz, untragbares Erbrechen und Beuteldilatation zu erreichen. Trotz dieser Schwierigkeiten wurde Silikon als das am besten verträgliche Material identifiziert, wobei deutlich weniger Adhäsions- und Gewebereaktionen auftreten als bei anderen Materialien. Dennoch wurde die Justierbarkeit zum Hauptziel dieser frühen Pioniere. Einstellbare Bänder Die Entwicklung der modernen einstellbaren Magenband ist eine Hommage sowohl an die Vision als auch an die Beharrlichkeit der frühen Pioniere, insbesondere Lubomyr Kuzmak und ein anhaltender Kooperationsaufwand seitens Bioingenieure, Chirurgen und Wissenschaftler. Die frühe Erforschung des Konzepts der Band „Adjustability“ kann auf die frühe Arbeit von G. Szinicz (Österreich) zurückverfolgt werden, die mit einer einstellbaren Band, die mit einem subkutanen Hafen verbunden ist, bei Tieren experimentierte. Im Jahr 1986 berichtete Lubomyr Kuzmak, ein ukrainischer Chirurg, der 1965 in die Vereinigten Staaten emigriert hatte, über die klinische Verwendung der "adjustable Silicon Magenband" (ASGB) über eine offene Operation. Kuzmak, der aus den frühen 1980er Jahren nach einem einfachen und sicheren restriktiven Verfahren für schwere Fettleibigkeit suchte, modifizierte sein ursprüngliches Silikon nicht verstellbares Band, das er seit 1983 verwendet hatte, indem er einen einstellbaren Teil hinzufügte. Seine klinischen Ergebnisse zeigten verbesserte Gewichtsverlust und reduzierte Komplikationsraten im Vergleich zu seiner ursprünglichen nicht einstellbaren Band. Kuzmaks Hauptbeiträge waren die Anwendung von Masons Lehren über VBG auf die Entwicklung des Magenbandes, das Volumen des Beutels, die Notwendigkeit zu überwinden Stapellinienstörung, die Ratifizierung der Verwendung von Silikon und das wesentliche Element der Verstellbarkeit. Getrennt, aber parallel zu Kuzmak, Hallberg und Forsell in Stockholm entwickelte Schweden auch ein einstellbares Magenband. Nach weiteren Arbeiten und Modifikationen wurde dies schließlich als die schwedische einstellbare Magenband (SAGB) bekannt. Anfang 1985 beantragte Dr. Dag Hallberg ein Patent für den SAGB in skandinavischen Ländern. Ende März präsentierte Dr. Hallberg seine Idee der "Baloon Band" an der schwedischen Chirurgischen Gesellschaft und begann den SAGB in einer kontrollierten Serie von 50 Prozeduren zu verwenden. Damals war die laparoskopische Chirurgie ungewöhnlich und Dr. Hallberg und sein Assistent Dr. Peter Forsell begannen die offene Technik, den SAGB zu implantieren. 1992 war Forsell, der das Patent vollständig besaß, mit Chirurgen in der Schweiz, Italien und Deutschland in Kontakt, die den SAGB mit der laparoskopischen Technik implantierten. 1994 präsentierte Dr. Forsell den SAGB in einem internationalen Workshop zur bariatrischen Chirurgie in Schweden und von da an würde der SAGB laparoskopisch implantiert werden. Während dieser Zeit wurde der SAGB von der schwedischen Firma ATOS Medical hergestellt. Die laparoskopische ÄraDas Aufkommen der chirurgischen Laparoskopie hat das Feld der bariatrischen Chirurgie transformiert und die Magenbande zu einer attraktiveren Option für das chirurgische Management der Fettleibigkeit gemacht. 1992, Prof. Guy-Bernard Cadière war der erste, der durch den laparoskopischen Ansatz eine verstellbare Band (das Kuzmak ASGB-Gerät) aufbringt. In den nächsten Jahren wurde der Kuzmak ASGB modifiziert, um ihn für die laparoskopische Implantation geeignet zu machen, die schließlich als moderne Wattband auftauchte. Diese Meilensteininnovation wurde von Belachew, Cadière, Favretti und O’Brien angetrieben und die Inamed Development Company hat das Gerät entwickelt. Die erste humane laparoskopische Implantation der neu entwickelten Wattband wurde am 1. September 1993 in Huy, Belgien, von Belachew und le Grand durchgeführt, gefolgt vom 8. September von Cadière und Favretti in Padua, Italien. 1993 implantierte Broadbent in Australien und Catona in Italien nicht verstellbare (Molina-Typ) Magenbänder durch Laparoskopie. 1994 fand die erste internationale Laparoskopband-Workshop in Belgien statt und die erste mit dem SAGB in Schweden. Single-Port Laparoskopie (SPL) ist ein fortschrittliches, minimal-invasives Verfahren, bei dem der Chirurg fast ausschließlich über einen einzigen Eingabepunkt, typischerweise das Navel, arbeitet. Spezielle Artikulationsinstrumente und Access Ports machen es unnötig, Trokare extern für die Triangulation zu platzieren, so dass die Schaffung eines kleinen, einsamen Portals des Eintritts in den Bauch. Die SPL-Technik wurde verwendet, um viele Arten von Operationen durchzuführen, einschließlich einstellbarer Magenbandage und Hülsengastrektomie. Im Jahr 2003 eröffnete das American Institute of Gastric Banding (AIGB)True Results das erste ambulante Chirurgie-Zentrum mit fortschrittlicher laparoskopischer Technologie, die vom American College of Surgeons als akkreditiertes ambulantes Bariatric Center in den USA anerkannt wird.Das erste ambulante Rundband-Verfahren in den USA wurde im AIGB True Results Surgery Center of Richardson, Texas, durchgeführt. Sicherheit Zurzeit gibt es einen Antrag auf eine kongressive Untersuchung durch Mitglieder des US-Kongresses auf die Sicherheit der Bande, der durch jüngste Patiententodungen nach Schoßchirurgie in Kliniken, die mit der 1-800-GET-THIN-Werbekampagne in Südkalifornien verbunden sind, ausgelöst wird. Vorsicht Wie bei vielen Entwicklungen bei Ansätzen zur Gewichtsabnahme haben einige öffentliche Zahlen die öffentliche Meinung und das Bewusstsein für die Magenbandage beeinflusst: Khaliah Ali (Tochter von Muhammad Ali) Fern Britton Professor Chris Oliver – Surgeon, Professor Physical Activity. LapBand scheiterte und später im Jahr 2020 hatte Magen-Bypass-Chirurgie. Sharon Osbourne Referenzen Externe Links NIH Statistiken über Gewicht und Fettleibigkeit Medical Journal of Australia Studie American Society for Lap-Band Patienteninfo