Studentenkredite in Südkorea sind Studierende, die von der Korea Student Aid Foundation (KOSAF) verwaltet werden, die im Mai 2009 gegründet wurde. Laut der staatlichen Philosophie, die Koreas Zukunft braucht, hängt von der Entwicklung von Talenten ab, und kein Student sollte aus finanziellen Gründen studieren, helfen Studenten, in Talente zu wachsen, die der Nation und der Gesellschaft als Mitglieder von Korea dienen. KOSAF bietet maßgeschneiderte Stipendien- und Studentenkreditprogramme in Korea an. Hauptkreditprogramme - Konventivkredit Studierende aller Besoldungsgruppen aus einkommensschwachen Haushalten in den ersten Jahren bis zum siebten Einkommensniveau; auch Studenten (unabhängig von Einkommensniveau) aus Haushalten mit drei oder mehr Kindern – beginnen mit dem dritten Kind. Starke akademische Leistung ist Teil der Förderkriterien. Kredite unterliegen keiner Kreditgenehmigung. Kreditantragsteller müssen in einer postsekundären Institution in Korea ein Studium mit Untergraduierten durchführen. Studierende kommen für dieses Darlehensprogramm nicht in Betracht, wenn sie in einer Hochschulschule sind, ein Weiterbildungsprogramm durch ein akademisches Kreditinstitut oder eine Schule außerhalb von Korea. Kredit muss für Studienzwecke, Schulgebühren und andere spezifische Bildungskosten, einschließlich Lebenshaltungskosten während der Studie, verwendet werden. Kreditzahlungen dürfen den finanziellen Bedarf des Studenten nicht übersteigen; es gibt keine andere Obergrenze für den Betrag, der in Anspruch genommen wird (loan-Programm erlaubt vollständige Deckung von Studien- und Ausgaben). Im Falle eines Darlehens sowohl für Studien-/Schulgebühren als auch für die pädagogischen Lebenshaltungskosten ist die niedrigere Grenze KRW 600.000 (mindestens KRW 100 000 für Studien-/Schulgebühren sowie mindestens KRW 500.000 für Lebenshaltungskosten). Nach dem einkommensabhängigen Rückzahlungssystem muss ein Kreditnehmer den Kreditbetrag oder die Zinsen nicht zahlen, bis er über einen bestimmten Mindestbetrag für die Rückzahlung verfügt. Wenn das Jahreseinkommen des Kreditnehmers höher ist als die Rückzahlungsschwelle, ist der Kreditnehmer verpflichtet, die Rückzahlung zu beginnen. Direkte Darlehen (DL) Zinserträge, die von der Regierung stammen und garantiert werden. Qualifizierte Kreditnehmer können unter bestimmten Bedingungen für Zinserleichterungen in Betracht kommen, die von der Regierung angeboten werden. Studienbegleiter und Studenten jeglicher Besoldungsstufe* aus Haushalten jeglicher Einkommensniveaus. Kreditantragsteller müssen in einer postsekundären Institution in Korea ein Studium mit Untergraduierten durchführen. Studierende können dieses Darlehensprogramm nicht in Anspruch nehmen, wenn sie über ein akademisches Kreditinstitut oder eine Schule außerhalb von Korea in einem Weiterbildungsprogramm stehen. Leseleistungen sind Teil der Förderkriterien. Kredite unterliegen der Genehmigung. Kredit muss für Studienzwecke, Schulgebühren und andere spezifische Bildungskosten, einschließlich Lebenshaltungskosten während der Studie, verwendet werden. Kreditzahlungen dürfen den finanziellen Bedarf des Studenten nicht überschreiten. Je nach Art der Schule (d. h. Untergraduierten, Hochschulabsolventen) liegt die Obergrenze für die kapitalgedeckten Spannen zwischen KRW 40 Millionen und KRW 90 Mio. Liegt ein Darlehen sowohl für Studien-/Schulgebühren als auch für pädagogische Lebenshaltungskosten zur Verfügung, ist die Obergrenze für KRW 600.000 (mindestens KRW 100 000 für Studien-/Schulgebühren plus mindestens KRW 500.000 für Lebenshaltungskosten). Das Rückzahlungssystem bietet einen Kreditnehmer mit einer Laufzeit von 10 Jahren oder weniger, in der Zahlungen nur für das Interesse am Darlehen vorgenommen werden müssen. Diese Höchstdauer wird durch das Jahr des Kreditnehmers in der Schule und die verbleibende Zahl von Jahren innerhalb der Standardzeit des Programms des Schuldners festgelegt. Nach der Tilgungszeit wird der Kreditnehmer bis zu 10 Jahre gewährt, um den Kreditbetrag und die Zinsen zurückzuzahlen. Die Rückzahlungsfrist hängt vom Kreditnehmer ab. Im ersten Halbjahr des ersten Jahres, in dem dieses Darlehen beantragt wird, gelten nur Kredite, wenn die Genehmigungen für Darlehen erteilt werden. Darlehen für Rural Studierende (LRS) Keine Zinsdarlehen, die von der Regierung stammen und garantiert werden. Höhepunkte des spezifischen Aspekts der durch KOSAF bereitgestellten Studentenkredite. Studierende aller Besoldungsgruppen und Einkommensniveaus, deren Eltern und Betreuer seit über 6 Monaten in einem Gebiet der Landwirtschaft und der Fischerei leben, und/oder Studenten, die seit mehr als 6 Monaten in der Landwirtschaft und im Fischereisektor leben. Studierende aus Haushalten mit mehr als drei Kindern können Priorität erhalten. Kreditantragsteller müssen in einer postsekundären Institution in Korea ein Studium mit Untergraduierten durchführen. Studierende kommen für dieses Darlehensprogramm nicht in Betracht, wenn sie in einer Graduiertenschule, einem abgelegenen (off-campus)/Fernunterrichtprogramm, einem Weiterbildungsprogramm durch ein akademisches Kreditinstitut oder einer Schule außerhalb von Korea liegen. Leseleistungen sind Teil der Förderkriterien. Kredit muss für Studien- und Schulgebühren (nicht einschließlich Lebenshaltungskosten) verwendet werden. vollen Umfang der Studien- und Schulgebühren. Kreditzahlungen dürfen den finanziellen Bedarf des Studenten nicht überschreiten. Variationen lebensnotwendige Kredite Studierende, deren Einkommensniveau sie für das Einkommen Contingent (Deun-Deun) Student-Darlehen (ICL) und/oder das Standard Student-Darlehen (SL) und für Hochschulstudenten (über die SL). Für 1- oder 2-jährige Unterabsolventen gelten dieselben akademischen und einkommensbezogenen Qualifikationen für die ICL; für den dritten oder vierten Studienjahr gelten die akademischen und einkommensbezogenen Qualifikationen für die ICL und die SL. Kredit muss während des akademischen Jahres zur Verfügung gestellt werden, das Raum und Bord, Bücher und Lieferungen sowie Transportkosten umfassen kann. Der Student kann den Betrag festlegen, um die KW 100 000 000 – von KRW 500.000 bis KRW 1 Million pro Semester (oder bis zu KRW 2 Millionen pro Schuljahr) – aufzunehmen. Mai erhält ein eigenes Darlehen oder in Kombination mit einem Studentenkredit (für Schulunterricht und Gebühren). KOSAF Kreditumwandlungsprogramm Studenten mit Hochschulabsolventen und Hochschulabsolventen, deren akademischer und einkommensbezogener Umfang sie für ein einkommensunabhängiges Darlehen (ICL) qualifizieren. Studierende, die das Direct-Darlehen (DL) erhalten, die für die ICL in Betracht kommen, können von der DL auf die ICL wechseln. Der Übergang gilt nur aus dem Schul Semester, in dem die Darlehensgenehmigung erfolgt. Für alle vorangegangenen Semester, in denen der Kreditnehmer die DL erhielt, gelten die Bedingungen und Bedingungen der DL uneingeschränkt (z.B. die Zinsen, die auf dem Darlehensnehmer jeden Monat während der DL eingegangen sind, müssen zurückgezahlt werden). Aktuelle Lage rund 750.000 Studierende haben 2011 rund 2,7 Billionen KRW aufgenommen. KOSAF strebt niedrigere Zinssätze an, indem Direktkredite ausgegeben werden. Da KOSAF staatliche Bürgschaften ausgibt, können Studierende direkt aus der Stiftung leihen, was ihre Belastung für Studienzahlungen verringert. Nur drei von 10 Hochschulabsolventen, die für das Deun Deun Student-Darlehen beantragt haben, erhalten genügend Geld, um die Regierung nach der koreanischen Studentenhilfe-Stiftung (KOSAF) zurückzahlen zu können. Siehe auch Student-Anleihe (3 Referenzwerte = Das AN-52 war eine französische taktische Nuklearwaffe, die von Bomberflugzeugen betrieben wird. Erst am 28. August 1972 wurde die Waffe getestet und im Oktober dieses Jahres in Betrieb genommen. Zwischen 80 und 100 Bomben wurden für den Einsatz von französischen taktischen Flugzeugen hergestellt. Der AN-52 war 4,2 m (13 km 9) lang und hat 455 kg (1,003 lb) abgewogen. Man teilte die MR 50 CTC (Geladene tactique-Gemeinschaft - gemeinsame taktische taktische taktische Kriegsführung) mit zwei Ertragsoptionen: eine emissionsarme Version mit einem Explosionsertrag von 6 bis 8 Kilotonen und eine höherwertige Version mit einem 25 kt Ertrag. Es wurde von Dassault Abu IIIE, SEPECAT Jaguar A und Dassault Super Étendard Flugzeug durchgeführt. Es wurde auch vorübergehend von den ersten 30 Dassault-K1 kernsträchtigen Kämpfern durchgeführt, bis die Standard-Version des Typs Abu 2000N-K2 eingeführt wurde, die mit den ASMP-Reaktoren für Atomemissionen bewaffnet war. Im Jahr 1992 war es im Ruhestand für die ASMP-Raketen. Ein Praxisbeispiel der AN 52 wird auf ihrem Hauptkabel im Musée de l'aéronautique Marinee, Rochefort, Frankreich erhalten. Hinweis darauf, dass AN 52 nicht als solche identifiziert werden und weder Kennzeichnung noch Zeichen haben. Referenzen Barry, Robert, Burrows, Andrew, Feldhouse, Richard Nuclear Waffen Databook, Volumen V, British, Französische und chinesische Kernwaffen, San Francisco, Westview Press, 1994, ISBN 0-8133-1612-X Der Gender Parity Index (GPI) ist ein sozioökonomischer Index, der in der Regel den relativen Zugang zur Bildung von Männern und Frauen messen soll. Dieser Index wird von der UNESCO veröffentlicht. In ihrer einfachen Form wird die Zahl der in einer bestimmten Phase der Bildung (Primarstufe, Sekundarstufe usw.) eingetragenen Männer als Quotient der Zahl der Frauen berechnet. A GPI entspricht einem Zeichen der Gleichheit zwischen Männern und Frauen. Eine GPI weniger als eine ist ein Hinweis, dass die Geschlechterparität Männer begünstigt, während eine GPI mehr als eine zeigt, dass Frauen die Geschlechtergleichstellung bevorzugt. Je näher ein GPI ist, desto näher ist das Land, um die Gleichheit des Zugangs zwischen Männern und Frauen zu erreichen. Es wird von internationalen Organisationen genutzt, insbesondere bei der Messung der Fortschritte der Entwicklungsländer. Das Institut für Statistik der UNESCO nutzt auch eine allgemeinere Definition von GPI: Für jeden Entwicklungsindikator kann der GPI im Vergleich zu diesem Indikator definiert werden, indem der Wert für Frauen durch den Wert für Männer geteilt wird. Manche UNESCO-Dokumente betrachten beispielsweise die Geschlechtergleichstellung in der Alphabetisierung. UNESCO beschreibt Versuche, geschlechtsspezifische Unterschiede in der Grundschule und in der Sekundarstufe zu beseitigen, und betont, dass Mädchen in ungleichen Zugangen in Drittländern leiden. Jedoch ignoriert das GPI die geschlechtsspezifische Disparität, die Frauen der ersten Welt im tertiären Bereich zugute kommt. In Island sind beispielsweise 65 % der Studierenden, die in der tertiären Bildung gehen, Frauen. Laut dem Global Gender Gap Report 2016 des Weltwirtschaftsforums können die Nutzer die Länder GPI-Daten untersuchen und vergleichen, die Geschlechterparität Ihres eigenen Landes berechnen und globale Muster erkunden. Siehe auch: