Drache International Limited, früher bekannt als Ruyan Group (Holdings) Limited (Simplified Chinese: simplified Chinese: rúyān Jítuán Y bezüglichuxiàn Gōngsī), und zunächst Golden Dragon Group (Holdings), ist ein Gesundheits- und Pharmaunternehmen. Im Jahr 2013 kaufte Imperial Tobacco Dragonite die elektronische Zigarettenabteilung. Geschichte Herr Hon Lik (heute Ruyan Americas Vorsitzender) patentierte ein Design (mit Hochfrequenzelektronik) und ist der ursprüngliche Erfinder der ersten verkauften E-Zigaretten (2003) und Ruyan registriert seit 2003 Patente in mehr als 40 Ländern. Ruyan begann im Jahr 2000 die Idee für die elektronische Zigarette zu bilden. 2003 wurde SBT gegründet und das erste Patent im selben Jahr in China eingetragen. 2007 wurde Ruyans erstes internationales Patent angemeldet. Das Patent wurde später auch in den USA erteilt. Im Mai 2004 wurde Ruyans Zigarrenserie im chinesischen Markt ins Leben gerufen und verkauft. Im Oktober desselben Jahres wurde die E-Rohr-Serie von Ruyan gestartet. Was die elektronischen Zigarettenprodukte angeht, so war das Modell V8, das dem Erscheinungsbild traditioneller Zigaretten näher ähnelt, 2007 das Schlüsselprodukt. Ende 2007 startete Ruyan ein neues Einmal-Nutzung Zigarrenprodukt (Name "RUYAN e-Gar" in Europa, Afrika, dem Nahen Osten und Asien/Pazifik und RUYAN Vegas in den Amerikas). Im Juni 2007 erwarb die Gruppe - derzeit als "SBT Investment (Holdings) Limited" bekannt - die gesamte Aktienstruktur von Best Partners Worldwide Limited – das ehemalige Unternehmen, das für die Herstellung und den Vertrieb von elektronischen Zerstäubungszigaretten gegründet wurde. Die Gruppe nimmt eine aktive Position bei der Entwicklung der Inlands- und Überseemärkte unter dem Markennamen Ruyan (Simplified Chinese: ‡; Traditional Chinese: ≠; Pinyin: rúyān). Im Jahr 2013 erwarb Imperial Tobacco das geistige Eigentum von Hon Lik durch Dragonite für $US 75 Millionen. Es ist wichtig, darauf hinzuweisen, dass fast alle jetzt verkauften E-Zigaretten (2013) ein einfacheres batteriebetriebenes Heizelement verwenden, das eine Flüssigkeit auf Dampf erwärmt, im Gegensatz zu der von Ruyan patentierten piezoelektrischen/hochfrequenten/ultrasonic Technologie. Der Marketingbegriff e mit elektronischer Bezeichnung bezieht sich hauptsächlich auf die Schaltung, die den Strom steuert und von der Industrie als allgemeiner Begriff für Dampf-Zigaretten akzeptiert wurde. Das erste batteriebetriebene elektrische Zigaretten-Patent, das in den USA registriert wurde, war am 17. August 1965 von Herbert A. Gilbert (Beaver Falls, PA, USA). Produktentwicklung Ruyan Ruyan V8 (elektronische Zigarette)Die Ruyan V8 ist eine elektronische Zigarette (e-cigarette) Erfindung und Produktion der Ruyan Group (Holdings) Limited. Es wurde 2006 erstmals auf dem chinesischen Markt hergestellt und gestartet. Die Ruyan V8 zerstäubt eine Lösungsmischung, die Nikotin enthalten kann oder nicht; sie erzeugt einen Dampf. Es ist frei von den 4.000 Chemikalien, die gewöhnlich von einer beleuchteten, gewöhnlichen Zigarette, einschließlich höchst gefährlichen Teer und Kohlenmonoxid produziert werden. Die Ruyan V8 kommt in 5 verschiedenen Farben:Rot, Blau, Weiß, Braun, Schwarz; austauschbare Patronen kommen in mehreren Aromen, darunter: Schwarzer Tee, Obst, Virginia, Menthol Tee, Jasmine und andere. Die Ruyan V8 wird in einem Set mit einer E-Zigarette (mit Batterie), einer Ersatzbatterie, einem Ladegerät und Kabel, einer Kartusche und einem Bedienungsanleitung angeboten. Ruyan E-pipe (elektronisches Rohr)Die Ruyan e-pipe wurde 2004 erstmals im chinesischen Markt hergestellt und gestartet. Es ist ein nicht entzündliches zerstäubendes elektronisches Rohr, das die gleichen Funktionen und Eigenschaften wie ein gewöhnliches Rohr erfüllt. Derzeit gibt es zwei Arten von Ruyan e-pipe-Geräte - eine ist Rosewood und die andere ist Achat. Wie die Ruyan E-Zigarette kommt die Ruyan E-Pipe mit zwei wiederaufladbaren Lithium-Ionen-Batterien und austauschbaren Nikotin-Kartuschen in 32 mg, 20 mg und 0 mg Stärken. Cartridges liefern die gleiche Menge an Dampf, die den Puffs entspricht, die von zwei Zigarettenpackungen für den durchschnittlichen traditionellen Raucher bereitgestellt werden. Ruyan E-cigar (elektronische Zigarre) Die erste Generation der Ruyan Electronic Cigars wurde 2004 erstmals auf dem chinesischen Markt hergestellt und gestartet. Das Gerät selbst kommt in mehreren Ausführungen. Cartridge Aromen umfassen Original, Obst und Menthol. RUYAN Vegas und RUYAN e-Gar repräsentieren die zweite Generation in Ruyan elektronischen Zigarren. Sie wurden erstmals Ende 2007 auf dem chinesischen Markt hergestellt und eingeführt, wo das neue Produkt als RUYAN-Nr. bezeichnet wird. ANHANG In Amerika heißt das Produkt jedoch RUYAN Vegas, und in Europa, im Nahen Osten, Afrika und Asien/Pazifik wird das Produkt RUYAN e-Gar gebrandmarkt. Diese neue Produktlinie hat ihre eigenen einzigartigen Eigenschaften. Die neuen Produkte sehen eher aus wie traditionelle Zigarren. Sie sind fünfeinhalb Zentimeter lang mit einem Umfang von etwa 50 Ring. Wie andere Ruyan E-Zigarette Produkte produzieren RUYAN Vegas und RUYAN e-Gar keinen Teer und keinen Gebrauchtrauch und können jederzeit verwendet werden. RUYAN Vegas und RUYAN e-Gar sind Einwegprodukte, die mehr als 1800 Dampfpuffs liefern - ungefähr gleichwertig mit der Anzahl der Puffs, die häufig mit einem vollen Karton von Zigaretten verbraucht. Die Produkte werden vollständig aufgeladen, mit einer 16 mg Nikotinpatrone vorinstalliert. Sie können auch leicht gelagert werden und können aufrecht, Mundstück oben, in einer Tasche oder Aktentasche getragen werden. RUYAN Vegas wurde von 23. bis 25. April 2008 als das marktfähigste Produkt der Tobacco Plus Expo in Las Vegas ausgezeichnet. Rechtsstreitigkeiten Im Februar 2009 veröffentlichte Ruyan eine Pressemitteilung, die besagte, dass sie Patentrechte an der E-Zigarette in einem zentralen chinesischen Gerichtsverfahren geltend gemacht hatten und dass ein rivalisierender Hersteller, Cixi E-cig, befohlen worden war, sein gesamtes Inventar zu zerstören und den Handel einzustellen. Cixi E-cig antwortete, dass sie nicht befohlen worden seien, ihre gesamte Inventar zu zerstören oder den Handel einzustellen. A Das chinesische Gericht hatte entschieden, dass zwei ihrer Produkte gegen Ruyans geistiges Eigentum verstoßen (beide Produkte enthielten piezoelektrische Technologie) und sie mussten aufhören, nur diese zu produzieren. Im Juni 2012, Ruyan eingereicht Patentverletzungsverfahren gegen sechs US-amerikanische elektronische Zigarettenhersteller im United States District Court für den Central District of California. Referenzen Externe Links Ruyan Chinese Website Ruyan Group (Holdings) Limited(Simplified Chinese)Relating zu den Problemen und regulatorischen Fragen von Ruyan. Abgerufen am 4. März 2009.