Gesundheitliche Psychologie (OHP) ist ein interdisziplinärer Bereich der Psychologie, der sich mit der Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer befasst. OHP befasst sich mit einer Reihe von wichtigen Themenbereichen, darunter die Auswirkungen von Berufsstressoren auf die körperliche und geistige Gesundheit, die Auswirkungen unfreiwilliger Arbeitslosigkeit auf die körperliche und geistige Gesundheit, die Vereinbarkeit von Beruf und Familie, die Gewalt am Arbeitsplatz und andere Formen der Misshandlung, Unfälle und Sicherheit sowie Maßnahmen zur Verbesserung/Schutz der Gesundheit der Arbeitnehmer. Obwohl sich das HAP seit langem aus zwei unterschiedlichen Disziplinen in angewandter Psychologie herauskristallisiert hat: Gesundheit und industrielle und organisatorische Psychologie, einschließlich der Führer von industrieller/organisierter Psychologie, selten mit Stress und Gesundheit der Arbeitnehmer, was eine Notwendigkeit für das Entstehen des OHP darstellt. OHP wurde auch von anderen Disziplinen informiert, darunter Berufsmedizin, industrielle Soziologie, Industrietechnik und Wirtschaft sowie vorbeugende Medizin und öffentliche Gesundheit. OHP ist daher besorgt über die Beziehung von psychosozialen Arbeitsplatzfaktoren zur Entwicklung, Wartung und Förderung der Gesundheit der Arbeitnehmer und ihrer Familien. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation, dass die Exposition mit langen Arbeitszeiten zu schätzungsweise 745.000 Arbeitskräften führt, um aus der irischen Herzerkrankung und dem Schlaganfall im Jahr 2016 durch psychologischen Stress zu sterben. Historischer Überblick über die Industrierevolution veranlasste Denker wie Karl Marx mit seiner Theorie der Entfremdung, sich mit der Art der Arbeit und ihren Auswirkungen auf die Arbeitnehmer zu beschäftigen. Taylor's (1911) Grundsätze des wissenschaftlichen Managements sowie der Mayo-Forschung in den späten 1920er Jahren und frühen 1930er Jahren bei den Arbeitnehmern im Golde Western Electric-Werk trugen dazu bei, die Auswirkungen der Arbeit auf die Arbeitnehmer in das Thema Psychologie anzugehen. Über die Zeit, in der Taylorismus entstanden ist, hat Hartness die Interaktion zwischen Arbeitnehmern und Maschinen und ihre Auswirkungen auf die Arbeitsmedizin überprüft. Die Gründung des Instituts für soziale Forschung (ISR) an der University of Canada war von seiner Forschung über Stress und Gesundheit am Arbeitsplatz wichtig. Forschung in den USA von Trist und Bamforth (1951) schlug vor, die Autonomie zu verringern, die mit organisatorischen Veränderungen in den britischen Kohlebergbauoperationen einhergehen, die die Moral der Arbeitnehmer beeinträchtigen. Arthur Kornhauser arbeitet in den frühen 60er Jahren an der psychischen Gesundheit von Automobilarbeitern in der Zentralamerika. Eine Studie von 1971 über die Auswirkungen der Arbeitsorganisation auf die psychische Gesundheit in schwedischen Zellstoff- und Papiermühlen-Arbeitnehmern und Ingenieuren. Forschung über die Auswirkungen der Arbeitslosigkeit auf die psychische Gesundheit wurde an der Universität Sheffields Institut für Arbeitsmedizin durchgeführt. Kasl und Cobb haben 1970 die Auswirkungen der Arbeitslosigkeit auf den Blutdruck in den Fabrikarbeitern der USA dokumentiert. Anerkennung als Bereich der Studie Eine Reihe von Individuen sind mit der Schaffung des Begriffs "Beschäftigungsphysiologie" oder "Beschäftigungspsychisch" verbunden. Sie umfassen Magnete (1977), Feldman (1985), Everly (1986,) und Raymond, Wood und Patrick (1990). 1988, als Reaktion auf einen dramatischen Anstieg der Zahl stressbezogener Arbeitnehmerentschädigungsansprüche in den USA, dem National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) „erkannte stressbedingte psychische Erkrankungen als führender Gesundheitsrisiko“ (p. 201). Mit der zunehmenden Anerkennung der Auswirkungen von Stress am Arbeitsplatz auf eine Reihe von Problemen stellte NIOSH fest, dass ihre stressbezogenen Programme erheblich zugenommen haben. Raymond et al. plädierte 1990 in der weit verbreitet lesenden amerikanischen Psychologen, dass die Zeit gekommen ist, um interdisziplinäre OHP-Schulungen zu erhalten, die gesundheitliche Psychologie mit der öffentlichen Gesundheit zu integrieren, da die Schaffung gesunder Arbeitsplätze ein Ziel für die Psychologie sein sollte. Emergence als 1987 geschaffene Disziplin ist Arbeits- und Stress die erste und „langste etablierte Fachzeitschrift in der sich rasch entwickelnden Disziplin, die die berufliche Gesundheit ist“ (p. 1). Drei Jahre später veranstalteten die amerikanische Psychologische Vereinigung (APA) und NIOSH gemeinsam die erste internationale Arbeits-, Stress- und Gesundheitskonferenz in Washington DC. Inzwischen ist die Konferenz zu einem zweijährigen OHP-Treffen geworden. 1996 wurde die erste Ausgabe des Journal of Health Psychologie von APA veröffentlicht. In diesem Jahr hat die Internationale Kommission für Gesundheit am Arbeitsplatz die Arbeitsorganisation und den wissenschaftlichen Ausschuss für Psychosoziale Faktoren (ICOH-WOPS) geschaffen, der sich vor allem auf das HAP konzentriert. 1999 wurde die Europäische Akademie für Gesundheit am Arbeitsplatz (EA-OHP) auf dem ersten europäischen Workshop über Berufs- und Gesundheitsjournalisten in Lund, Schweden gegründet. Dieser Workshop gilt als die erste EA-OHP-Konferenz, die erste einer fortlaufenden Reihe von zweijährlichen Konferenzen EA-OHP organisiert und widmet der OHP-Forschung und -praxis. Im Jahr 2000 wurde die informelle Internationale Koordinierungsgruppe für Gesundheits- und Gesundheitsjournalisten (ICGOHP) gegründet, um die OHP-bezogene Forschung, Bildung und Praxis zu erleichtern und die internationale Konferenzplanung zu koordinieren. Im Jahr 2000 wurden auch Arbeiten und Stress mit dem EA-OHP assoziiert. 2005 wurde in den Vereinigten Staaten die Gesellschaft für Gesundheitsjournalisten (SOHP) gegründet. SOHP trat 2008 mit APA und NIOSH zusammen, um die Arbeits-, Stress- und Gesundheitskonferenzen zu unterstützen. Darüber hinaus begannen EA-OHP und SOHP, die biennialen Konferenzen zu koordinieren, so dass die Konferenzen der Organisationen zu einem späteren Zeitpunkt stattfinden, um die Planungskonflikte zu minimieren. 2017 begannen SOHP und Springer mit der Veröffentlichung eines OHP-bezogenen Fachzeitschriften für Gesundheitswissenschaften. Forschungsmethoden Hauptzweck der OHP-Forschung ist es, zu verstehen, wie die Arbeitsbedingungen die Gesundheit der Arbeitnehmer beeinflussen, dieses Wissen nutzen, um Maßnahmen zum Schutz und zur Verbesserung der Gesundheit der Arbeitnehmer zu gestalten und die Wirksamkeit solcher Maßnahmen zu bewerten. Die in OHP verwendeten Forschungsmethoden ähneln denen, die in anderen Bereichen der Psychologie verwendet werden. Standard-Forschungsdesign-Methode zur Selbstbewertung ist der am häufigsten verwendete Ansatz in der HAP-Forschung. Querschnittskonzepte werden häufig verwendet; die Muster für Fallkontrollen wurden viel weniger häufig eingesetzt. Longitudinale Designs, einschließlich prospektiver Kohortenstudien und Erfahrungsprobenstudien, können die Beziehungen im Laufe der Zeit untersuchen. OHP-bezogene Forschung zur Bewertung von gesundheitsfördernden Maßnahmen am Arbeitsplatz hat sich auf praktisch Versuchskonzepte und weniger häufig experimentelle Ansätze stützt. Quantitative Methoden statistische Methoden, die in anderen Bereichen der Psychologie üblich sind, werden auch in der OHP-bezogenen Forschung verwendet. Statistische Methoden umfassen strukturelle modellierende und hierarchische lineare Modellierung (HLM, auch als Multi-Level-Modellierung bekannt). HLM kann sich besser an die Ähnlichkeiten zwischen den Mitarbeitern anpassen und ist besonders gut geeignet, die Auswirkungen von Stressbeschwerden auf die gesundheitlichen Ergebnisse zu bewerten; in diesem Forschungskontext kann HLM dazu beitragen, die Zensur zu minimieren und für Erfahrungs-Studien gut geeignet. Meta-Analysen wurden verwendet, um Daten zu aggregieren (moderne Ansätze zur Metaanalyse auf HLM) und Schlussfolgerungen über mehrere Studien zu ziehen. Qualitative Forschungsmethoden Qualitative Forschungsmethoden, die auf der HAP-Forschung verwendet werden, umfassen Interviews, Konzentrationsgruppen und selbst berichtete schriftliche Beschreibungen von Stressvorfällen am Arbeitsplatz. Gleichzeitig wurde auch die erste Beobachtung der Arbeitnehmer auf dem Arbeitsmarkt verwendet. Forschungsthemen Wichtige theoretische Modelle in der OHP-Forschung Drei einflussreiche theoretische Modelle in der HAP-Forschung sind die Nachfrage-Kontrollen, das Aufwandsverzerrungsungleichgewicht und die nachfrageunabhängigen Modelle. Nachfragesteuerungsmodell Das einflussreichste Modell der OHP-Forschung war das ursprüngliche Nachfrage-Kontrollmodell. Laut dem Modell kann die Kombination von niedrigen Arbeitsebenen (d. h. Autonomie und Kontrolle über den Arbeitsplatz) in Kombination mit hohen Arbeitsbelastungen (hohe Arbeitsanforderungen) den Arbeitnehmern besonders schädlich sein, da die Kombination zu „Jobsstamm," d. h. zu schlechterer geistiger oder körperlicher Gesundheit führen kann. Das Modell schlägt nicht nur vor, dass diese beiden Jobfaktoren mit schlechterer Gesundheit zusammenhängen, sondern dass ein hohes Maß an Entscheidungsspielraum auf dem Arbeitsplatz die negativen gesundheitlichen Auswirkungen von hohen Anforderungen abbauen wird. Forschung hat die Idee deutlich unterstützt, dass die Entscheidungsebene und die Anforderungen sich auf Stämme beziehen, aber die Forschungsergebnisse über Puffer wurden mit nur einigen Studien gemischt, die Unterstützung bieten. Das Modell der Nachfragesteuerung bestätigt, dass die Arbeitskontrolle in zwei großen Formen erfolgen kann: Kompetenz und Entscheidungsbehörde. Ermessensspielraum bezieht sich auf das Qualifikationsniveau und die Kreativität, die auf dem Arbeitsplatz erforderlich sind, und die Flexibilität, die ein Arbeitnehmer bei der Entscheidung über die Nutzung von Fähigkeiten (z.B. die Möglichkeit, Fähigkeiten zu nutzen, ähnlich wie die Arbeitsplatzvielfalt). Entscheidungsbehörde verweist darauf, dass Arbeitnehmer Entscheidungen über ihre Arbeit treffen können (z.B. mit Autonomie). Diese beiden Formen der Arbeitskontrolle werden traditionell in einer zusammengesetzten Maßnahme des Entscheidungsspielraums bewertet; es gibt jedoch einige Belege dafür, dass die beiden Arten der Arbeitsplatzkontrolle nicht mit gesundheitlichen Ergebnissen in Zusammenhang stehen. Rund ein Jahrzehnt nach Karasek hat zunächst das Nachfragekontrollmodell, Johnson, Hall und Theorell (1989) im Rahmen der Forschung über Herzerkrankungen eingeführt, das Modell erweitert, um die soziale Isolation zu integrieren. Johnson et al. stellte fest, dass die Kombination von hohen Anforderungen, einem niedrigen Kontrollniveau und einem niedrigen Niveau der Koarbeiterunterstützung begrenzt ist. " In diesem erweiterten Modell wurde das Nachfrage-/Kontrollmodell (DCS) genannt. Forschung, die der Entwicklung dieses Modells folgte, hat vorgeschlagen, dass eine oder mehrere der Komponenten des DCS-Modells (hohe psychologische Arbeitsbelastung, geringe Kontrolle und fehlende soziale Unterstützung), wenn nicht die genaue Kombination, die durch Iso-Strain vertreten ist, negative Auswirkungen auf die körperliche und geistige Gesundheit haben. Fehlerhaftes Ungleichgewichtsmodell Nach dem DCS-Modell war das zweitwichtigste Modell in der OHP-Forschung das Modell des Aufwands (ERI). Sie verbindet die Anforderungen an die Vergütung der Arbeitnehmer für ihre Arbeit. Dieses Modell stellt fest, dass hohe arbeitsbedingte Anstrengungen in Verbindung mit niedriger Kontrolle über arbeitsbedingte intrinsische (z.B. Anerkennung) und extrinsische (z.B. Lohn) Belohnungen ein hohes Maß an Aktivierung neurohormonaler Wege auslösen, die kumulativ negative Auswirkungen auf geistige und körperliche Gesundheit ausüben. Modell für Jobanforderungen Ein alternatives Modell, das Modell der Joberfordernisse (JD-R), war aus dem DCS-Modell herausgestiegen. Im JD-R-Modell bleibt die Kategorie der Forderungen (Arbeitslast) mehr oder weniger gleich wie im DCS-Modell, obwohl das JD-R-Modell insbesondere physische Anforderungen beinhaltet. Ressourcen werden jedoch als arbeitsrelevante Merkmale definiert, die den Arbeitnehmern helfen, arbeitsbezogene Ziele zu erreichen, den Jobbedarf zu senken oder persönliches Wachstum anzuregen. Kontrolle und Unterstützung je nach DCS-Modell werden unter Ressourcen veranschlagt. Ressourcen können externe (von der Organisation) oder interne (teil des persönlichen Schaffens eines Arbeitnehmers, zum Beispiel Selbstbewusstsein oder quantitative Fähigkeiten) sein. Neben der Kontrolle und Unterstützung können die durch das Modell abgedeckten Ressourcen auch physische Ausrüstung, Software, realistische Leistungsbilanzen der Aufsichtsbehörden, die eigenen Entbündelungsstrategien des Arbeitnehmers usw. umfassen. Es gibt jedoch nicht so viel Forschung zum JD-R-Modell, wie es auf den Komponenten des DC- oder DCS-Modells gab. Stress am Arbeitsplatz und körperliche Gesundheit Mehrere arbeitsbedingte, psychosoziale Faktoren sind mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen (CVD) verknüpft. Kardiovaskuläre Krankheitsforschung hat gesundheitsschädigende und biologische Faktoren ermittelt, die mit einem erhöhten Risiko für CVD verbunden sind. Diese Risikofaktoren umfassen Rauchen, Adipositas, niedrige Dichte Lipoprotein (das schlechte Cholesterin), mangelnde Bewegung und Blutdruck. Psychosoziale Arbeitsbedingungen sind auch Risikofaktoren für CVD. In einer Fallkontrollstudie mit zwei großen U.S-Datensets stellte Murphy (1991) fest, dass gefährliche Arbeitssituationen, Arbeitsplätze, die Wachsamkeit und Verantwortung für andere erfordern, und Arbeiten, die eine Aufmerksamkeit auf Geräte erfordern, mit einem erhöhten Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen in Zusammenhang stehen. Dazu gehören Arbeitsplätze im Transport (z.B. Fluglotsen, Fluglotsen, Busfahrer, Lokomotiven, LKW-Fahrer), Vorschullehrer und Handwerker. Unter 30 Studien, an denen Männer und Frauen beteiligt sind, haben die meisten eine Vereinigung zwischen Stressoren am Arbeitsplatz und CVD gefunden. Fredikson, Sundin und Franchaeuser (1985) stellten fest, dass Reaktionen auf psychologische Stressoren eine verstärkte Aktivität in den Gehirnachsen umfassen, die eine wichtige Rolle bei der Regulierung des Blutdrucks spielen, insbesondere bei der Verhängung von Blutdruck. Eine Metaanalyse und systematische Überprüfung mit 29 Proben, die mit einem erhöhten Ambulanzblutdruck verbunden sind. Belkić et al.(2000) stellte fest, dass viele der 30 Studien, die in ihrer Bewertung behandelt wurden, gezeigt haben, dass der Entscheidungsspielraum und die psychologische Arbeitsbelastung unabhängige Auswirkungen auf CVD haben; zwei Studien fanden Synergieeffekte, die mit der strengsten Version des Nachfragekontrollmodells übereinstimmen. Nach einer Überprüfung von 17 Längsschnittstudien, die relativ hohe interne Gültigkeit haben, ergab 8 einen signifikanten Zusammenhang zwischen der Kombination von geringem Entscheidungsspielraum und hoher Arbeitsbelastung (Arbeitsbedingung) und CVD und 3 mehr. Jedoch waren die Ergebnisse für Männer klarer als für Frauen, auf denen Daten eher geringer waren. Fischta und Backé's Review-of-reviews verbinden auch arbeitsbedingte psychosoziale Stress mit einem erhöhten Risiko von CVD bei Männern. In einer massiven (n° 19000) Längsschnittstudie, die kombinierte Daten aus 13 unabhängigen Studien, Kivimäki et al.(2012) ergab, dass die Kombination von hohen Anforderungen und niedriger Kontrolle an Basislinie das Risiko von CVD bei ursprünglich gesunden Arbeitnehmern um 20 bis 30 % über einen Folgezeitraum, der durchschnittlich 7,5 Jahre beträgt, erhöht. In dieser Studie waren die Auswirkungen für Männer und Frauen ähnlich. Metakatalytische Forschung verbindet auch den Jobstamm (die Kombination von hohen Anforderungen und niedriger Kontrolle) mit Schlaganfall. Laut dem ERI-Modell wirken hohe arbeitsbedingte Anstrengungen zusammen mit niedriger Kontrolle über arbeitsbedingte Belohnungen negativ auf die Herz-Kreislauf-Gesundheit aus. Mindestens fünf Studien von Männern haben mit einem übermäßigen Ungleichgewicht mit CVD verbunden. Eine weitere große Studie verbindet die ERI mit der Inzidenz der koronaren Erkrankungen. arbeitsbedingte Verbrennung und Herz-Kreislauf-Gesundheit Laut einer prospektiven Studie, dass arbeitsbedingte Verbrennungen, die für traditionelle Risikofaktoren wie Rauchen und Bluthochdruck kontrolliert werden, das Risiko einer korronischen Herzerkrankung im Laufe der nächsten dreieinhalb Jahre bei Arbeitnehmern, die ursprünglich krankheitsfrei waren, erhöhen. Arbeitsplatzverlust und körperliche Gesundheitsforschung haben vorgeschlagen, dass Arbeitsplatzverluste die Herz-Kreislauf-Gesundheit sowie die Gesundheit im Allgemeinen beeinträchtigen. Musculoskeletalstörungen Musculoskeletal Erkrankungen (MSDs) verursachen Verletzungen und Schmerzen für Gelenke und Muskeln. Rund 2,5 Millionen Arbeitnehmer in den USA leiden unter MSDs, die dritte häufigste Ursache für Behinderung und Vorruhestand für amerikanische Arbeitnehmer. In Europa sind MSDs das am häufigsten gemeldete Gesundheitsproblem am Arbeitsplatz. Die Entwicklung von musculoskelelatal-Problemen kann nicht allein auf der Grundlage biomechanischer Faktoren (z.B. wiederholte Bewegung) erklärt werden, obwohl diese Faktoren einen wichtigen Beitrag zum MSD-Risiko darstellen. Beweismittel haben sich akkumuliert, um zu zeigen, dass psychosoziale Arbeitsplatzfaktoren (z.B. Arbeitsbelastung) auch zur Entwicklung von Musculoskeletal-Problemen beitragen. Systematische Prüfungen und Meta-Analysen von hochwertigen Längsschnittstudien haben gezeigt, dass psychosoziale Arbeitsbedingungen (z.B. unterstützende Mitarbeiter, monotonale Arbeit) mit der Entwicklung von MSDs in Zusammenhang stehen. Misshandlung am Arbeitsplatz Es gibt viele Formen der Misshandlung am Arbeitsplatz, die von relativ kleinen Gerichten bis zu schwerwiegenden Fällen von Bullying und Gewalt reichen. Arbeitsplätze incivität sind definiert als "niedrig integriertes Verhalten mit unmissverständlicher Absicht, das Ziel zu beeinträchtigen.... Uncivil Verhaltens sind charakteristisch rude und ungerichtet, was einen Mangel an Respekt für andere darstellt" (p. 457). Incivität unterscheidet sich von Gewalt. Beispiele für Arbeitsplatzunfähigkeiten sind u. a. die Beschneidung von Kommentaren, die Verweigerung der Arbeit des Ziels, die Verbreitung falscher Wiederkäuer, soziale Isolierung usw. Eine Zusammenfassung der in Europa durchgeführten Forschungsarbeiten deutet darauf hin, dass die Arbeitsplatzunfähigkeit dort üblich ist. Mehr als 1000 Mitarbeiter des öffentlichen Dienstes der USA, mehr als 70 % der Probe haben in den letzten fünf Jahren eine Unschuld am Arbeitsplatz. Im Vergleich zu Männern waren Frauen stärker von Unschuldlichkeit betroffen; Incivität war mit psychologischer und geringerer Arbeitszufriedenheit verbunden. Abusive Beaufsichtigung ist das Ausmaß, in dem eine Aufsichtsbehörden in einem Verhaltensmuster tätig sind, das nachrangige Tätigkeiten beeinträchtigt. Arbeitsplätze Obwohl Definitionen von Bullying unterschiedlich sind, bedeutet dies ein wiederholtes Muster schädlicher Verhaltensmuster, die auf eine Person oder mehrere andere gerichtet sind, die allein oder gemeinsam mehr Kraft haben als das Ziel. Laufende Bullen werden manchmal als Mobbing bezeichnet. sexuelle Belästigung ist Verhaltensweisen, die eine Person aufgrund ihres Geschlechts verleugnen oder misshandeln, einen offensiven Arbeitsplatz schaffen und mit einer Person, die in der Lage ist, ihren Arbeitsplatz auszuführen. Gewalt am Arbeitsplatz ist ein erhebliches Gesundheitsrisiko für die Beschäftigten sowohl physisch als auch psychologischer Art. - Keinenfatal-Angriffe am Arbeitsplatz sind nicht tödlich, mit einer jährlichen körperlichen Überschreitungsrate von 6 % in den USA.S Assaultive Verhaltens am Arbeitsplatz verursacht häufig Verletzungen, psychologischen und wirtschaftlichen Verlusten. Eine Studie von kalifornischen Arbeitnehmern ergab eine Rate von 72,9 nicht-fatal, offiziell dokumentierten Angriffen pro 100 000 Arbeitnehmer pro Jahr, mit Arbeitnehmern im Bildungs-, Einzelhandels- und Gesundheitssektor, die einem übermäßigen Risiko unterliegen. Laut einer Ausgleichsstudie von Minnesota haben Frauen im Vergleich zu Arbeitnehmern in anderen Wirtschaftszweigen ein zweifaches höheres Risiko, verletzt zu werden, als Männer, Arbeitnehmer im Gesundheits- und Sozialdienst, Transitarbeiter und Mitglieder des Bildungssektors. A West Virginia-Beschäftigungsstudie ergab, dass die Arbeitnehmer im Gesundheitssektor und in geringerem Maße der Bildungssektor ein erhöhtes Risiko für Verletzungen im Zusammenhang mit Angriffen haben. Eine weitere Studie zur Entschädigung der Arbeitnehmer ergab, dass überhöhte Verletzungen in Schulen, im Gesundheitswesen und in geringerem Maße im Bankwesen zu hoch sind. Neben der körperlichen Schädigung, die zu einem Opfer von Gewalt am Arbeitsplatz führt, sind Menschen, die solche Gewalt erleben, ohne direkt Opfer zu werden, ein erhöhtes Risiko für schädliche psychologische Auswirkungen, einschließlich hoher Stress- und Geißel, wie in einer Studie von Los Angeles Lehrern festgestellt. - Homizi-In 1996 gab es 927 arbeitsassoziierte Morde in den Vereinigten Staaten, in einer Arbeitskraft, die rund 132,616.000 beträgt. Die Rate funktioniert für ein Jahr etwa 7 Morde pro Million Arbeitnehmer. Männer sind wahrscheinlicher als Frauen. Psychische Störungsforschung hat ergeben, dass psychosoziale Arbeitsplatzfaktoren zu den Risikofaktoren für eine Reihe von Kategorien von psychischen Störungen gehören. Erhöhter Konsum von Alkoholjob-Faktoren wurde festgestellt, dass sie mit einem erhöhten Alkoholkonsum sowie einer Störung der Alkoholnutzung und der Abhängigkeit der Arbeitnehmer zusammenhängen. Höhe der übermäßigen Alkoholnutzung kann je nach Beruf variieren, mit hohen Preisen in der Bau- und Transportindustrie sowie bei Warte- und Abwarten. Innerhalb des Transportsektors wurden schwere LKW-Fahrer und Materialtransporter besonders stark gefährdet. Eine prospektive Studie von ECA-Themen, die ein Jahr nach den ersten Interviews durchgeführt wurden, lieferte Daten über neu auftretende Fälle von Alkoholmissbrauch. In der Studie wurde festgestellt, dass Arbeitnehmer in Arbeitsplätzen, die mit hohen physischen Anforderungen kombiniert wurden, ein erhöhtes Risiko haben, Alkoholprobleme zu entwickeln, obwohl die Ergebnisse auf Männer beschränkt waren.Mit Hilfe von Depressionsdaten aus der ECA-Studie, Eaton, Anthony, Mandel und Garrison (1990) wurde festgestellt, dass Mitglieder von drei Berufsgruppen, Rechtsanwälten, Sekretären und Fachschullehrern (aber nicht anderen Lehrern) eine erhöhte Rate von DSM-III- Major Depression aufweisen, die sich auf soziale demografische Faktoren auswirkt. Mit der ECA-Studie wurden repräsentative Proben von amerikanischen Erwachsenen aus fünf geografischen Gebieten durchgeführt, die relativ unvorhergesehene Schätzungen des Risikos einer psychischen Störung durch den Beruf vorweisen; die Daten waren jedoch Querschnittsthemen, sind keine Schlussfolgerungen über die Beziehungen zwischen Ursache und Wirkung gerechtfertigt. Nachweise aus einer kanadischen prospektiven Studie gaben an, dass Menschen in der höchsten Quartil von Stress am Arbeitsplatz (hochqualifizierte Arbeitsplätze je Nachfrage-Kontrollmodell) ein erhöhtes Risiko haben, eine Episode großer Depression zu erleben. Eine Literaturprüfung und Metaanalyse verbinden hohe Anforderungen, niedrige Kontrolle und geringe Unterstützung für klinische Depressionen. Eine Metaanalyse, die die Ergebnisse von 11 gut konzipierten Längsschnittstudien zusammengefasst hat, ergab, dass eine Reihe von Facetten des psychosozialen Arbeitsumfelds (z.B. geringe Entscheidungsebene, hohe psychologische Arbeitsbelastung, fehlende soziale Unterstützung bei der Arbeit, mühsames Ungleichgewicht und Arbeitsplatzunsicherheit) das Risiko gemeinsamer psychischer Störungen wie Depression erhöhen. persönliche Störungen, die von der Diagnose, Schwere und individuell abhängen, und die Arbeit selbst können persönliche Störungen mit Schwierigkeiten verbunden sein, die mit der Arbeit oder dem Arbeitsplatz verbunden sind, was zu Problemen mit anderen führen könnte, indem sie mit interpersonellen Beziehungen in Kontakt treten. Indirekte Effekte spielen auch eine Rolle; zum Beispiel können beeinträchtigte Bildungsfortschritte oder Komplikationen außerhalb der Arbeit, wie z.B. Störungen der Substanznutzung und Ko-morbide psychische Erkrankungen, leiden. Persönlichkeitsstörungen können aber auch überdurchschnittliche Arbeitsfähigkeiten mit sich bringen, indem sie wettbewerbsfähiger werden oder den Beschädigten dazu führen, seine Mitarbeiter zu nutzen. Schizophrenia Link, Dohrenwend und Skodol (1999) verglichen die schizophrenen Patienten mit zwei Vergleichsgruppen, unterdrückte Einzelpersonen und gute Kontrollen. Vor ihrer ersten Phase der Störung waren die schizophrenischen Patienten eher wahrscheinlicher als die guten Kontrollen und die unterdrückten Themen hatten Arbeitsplätze, die durch Lärmeigenschaften gekennzeichnet sind; Lärme Arbeitsmerkmale beziehen sich auf Lärm, Luftfeuchtigkeit, Hitze, Kälte usw. Die Arbeitsplätze tendenziell höher sind als andere blaue Unternehmen, was darauf hindeutet, dass ein Abwärtstrend bei bereits betroffenen Personen nicht für die Suche verantwortlich ist. Eine Erklärung mit einem Diathese-Stress-Modell deutet darauf hin, dass die arbeitsbedingten Stressoren bei der Vorbereitung der ersten Episode in bereitsvulnerbaren Personen geholfen haben. Es gibt einige Belege aus der Epidemiologischen Fangzone (ECA)-Studie. Psychologische Langzeitstudien haben negative Arbeitsbedingungen vorgeschlagen, die zur Erhöhung der psychischen Notlage beitragen können. Psychologische Notfälle wirken sich negativ aus, unabhängig davon, ob die Menschen Kriterien für eine psychiatrische Störung erfüllen. Psychologische Notlagen werden häufig in beeinträchtigen (depressiven), psychophysikalischen oder psychosomatischen (z.B. Kopfschmerzen, Magenschmerzen usw.) und Angstsymptome ausgedrückt. Das Verhältnis der negativen Arbeitsbedingungen zu psychologischer Belastung ist daher ein wichtiger Forschungsweg. Eine Literaturprüfung und Metaanalyse von hochwertigen Längsschnittstudien verbinden hohe Anforderungen, niedrige Kontrolle und geringe Unterstützung von Stresssymptomen. Geringere Beschäftigungszufriedenheit ist auch mit erhöhten Stress- und negativen gesundheitlichen Ergebnissen verbunden. Psychosoziale Arbeitsbedingungen Parkes (1982) untersuchte das Verhältnis von Arbeitsbedingungen zur psychologischen Belastung in der britischen Studentenpflege. In ihrem "natürlichen Experiment" erlebten Studierende Krankenschwestern einen höheren Grad an Stress und niedrigere Arbeitszufriedenheit im medizinischen Bereich als im chirurgischen Bereich; im Vergleich zu chirurgischen Hinrichtungen sind die medizinischen Aspekte stärker betroffen. In einer anderen Studie kam Frese (1985) zu dem Schluss, dass objektive Arbeitsbedingungen (z.B. Lärm, Unklarheiten, Konflikte) zu subjektiven Stress und psychosomatischen Symptomen in den deutschen Arbeitern führen. Neben den oben genannten Studien haben einige andere gut kontrollierte Längsschnittstudien die Stresser bei der Entwicklung psychologischer Notlagen und einer geringeren Arbeitszufriedenheit erschweren. Arbeitslosigkeit Eine umfassende Metaanalyse mit 86 Studien ergab, dass unfreiwilliger Arbeitsplatzverlust mit zunehmender psychologischer Not verbunden ist. Die Auswirkungen der unfreiwilligen Arbeitslosigkeit waren in Ländern vergleichsweise schwächer, die mehr Einkommensgleichheit und bessere soziale Sicherheitsnetze hatten. In den Forschungsergebnissen wird auch darauf hingewiesen, dass die schlechtere psychische Gesundheit leicht, aber deutlich erhöht das Risiko eines späteren Arbeitsplatzverlusts. Wirtschaftliche Unsicherheit Manche OHP-Forschung befasst sich mit (a) Verständnis der Auswirkungen von Wirtschaftskrisen auf die körperliche und geistige Gesundheit und das Wohlbefinden der Menschen und b) mit persönlichen und organisatorischen Mitteln, um die Auswirkungen einer solchen Krise zu mildern. Wirtschaftliche Unsicherheit trägt zumindest teilweise zum psychologischen Stress- und Arbeitskonflikt bei. Mangelnde Arbeitsplatzunsicherheit, auch bei fehlendem Arbeitsplatzverlust, ist mit einem höheren Maß an depressiven Symptomen, psychologischen Notfällen und einer schlechteren Gesamtgesundheit verbunden. Vereinbarkeit der Familie Arbeitnehmer müssen ihr Arbeitsleben mit ihrem Heimatland ausgleichen. Arbeits- und Familienkonflikt ist eine Situation, in der die Anforderungen des Arbeitskonflikts mit den Anforderungen der Familie oder umgekehrt, was es schwierig macht, sowohl angemessen zu tun als auch zu belasten. Obwohl mehr Forschung im Bereich des Arbeits-Familienkonflikts durchgeführt wurde, gibt es auch das Phänomen der Verbesserung der Arbeitsfamilie, das geschieht, wenn positive Auswirkungen von einem Bereich in die andere fallen. Maßnahmen am Arbeitsplatz Eine Reihe von Maßnahmen zur Stressbewältigung haben sich ergeben, dass sich bei der Verringerung von Stress am Arbeitsplatz nachweisliche Effekte ergeben haben. Kognitive Verhaltensinterventionen haben tendenziell die größte Wirkung auf die Verringerung von Stress. Industrieorganisationen OHP-Interventionen betreffen häufig die Gesundheit des Einzelnen und die Gesundheit der Organisation. Adkins (1999) bezeichnete die Entwicklung eines solchen Eingriffs, eines organisatorischen Gesundheitszentrums (OHC) in einem kalifornischen Industriekomplex. Das OHC trug dazu bei, sowohl organisatorische als auch individuelle Gesundheit zu verbessern und den Arbeitnehmern dabei zu helfen, Stress am Arbeitsplatz zu bewältigen. Innovationen umfassen Arbeitsverwaltungspartnerschaften, Selbstmordrisikominderung, Konfliktvermittlung und Unterstützung der beruflichen psychischen Gesundheit. OHC-Bewerber koordinierten auch ihre Dienste mit bisher nicht genutzten kommunalen Dienstleistungen in derselben Stadt, wodurch die Entlassung bei der Bereitstellung von Dienstleistungen verringert wird. Hugentobler, Israel, und Peiman (1992) haben eine andere, mehrschichtige Intervention in einem mittelgroßen US-amerikanischen Produktionswerk beschrieben. Der Interventionsschwerpunkt war der Stress- und Körperpflegeausschuss (SWC), der Ideen von Arbeitnehmern auf Möglichkeiten zur Verbesserung ihres Wohlbefindens und ihrer Produktivität vorlegte. Innovationen der SWC entwickelten Verbesserungen, die eine Zwei-Wege-Kommunikation zwischen Arbeitnehmern und Management und Stressverringerung gewährleisten, die zu einem Rückgang des Konflikts über quantitative Fragen und Qualität führen. Sowohl die von Adkins und Hugentobler et al. beschriebenen Maßnahmen hatten positive Auswirkungen auf die Produktivität. OHP-Forschung im National Institute for Occupational Safety and Health NIOSH hat eine Forschungsagenda, die die Häufigkeit von vermeidbaren arbeitsbedingten Störungen und Unfällen verringern soll. Beispielsweise zielt die NIOSH-Forschung darauf ab, das Problem der Schlafpnoe bei schweren Waffen- und Traktoranhängern zu verringern und gleichzeitig die lebensbedrohenden Unfälle, die die Störungen verursachen, zu vermeiden. Ein weiteres Ziel von NIOSH ist es, die Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer zu verbessern, die zur Verlagerung der Arbeit oder zur Arbeitszeitgestaltung bestimmt sind. Ein drittes Beispiel für die Bemühungen von NIOSH ist das Ziel, die Inzidenz von Häftlingen zu verringern. Militärische und erste Reaktionskräfte Die psychologischen Gesundheitsberatungsteams der Vereinigten Staaten beschäftigen OHP-bezogene Maßnahmen mit Kampftruppen. OHP hat auch eine Rolle bei den Interventionen zu spielen, die den ersten Antwortrn helfen sollen. maßvoll angelegte Interventionen beschrieben (2007) drei unterschiedliche, bescheiden angelegte OHP-bezogene Maßnahmen, die den Arbeitnehmern helfen, sich vom Rauchen zu befreien, häufiger zu üben und Gewicht zu verlieren. Andere OHP-Interventionen umfassen eine Kampagne zur Verbesserung der manuellen Waschraten, die Bemühungen, die Arbeitnehmer zu bewegen, häufiger zu Fuß zu fassen, und die Bemühungen um eine bessere Einhaltung der Vorschriften für vorgeschriebene Arzneimittel. Die Interventionen verringern die Kosten für die Gesundheitsversorgung. Gesundheitsförderorganisationen können eine Rolle bei der Förderung eines gesunden Verhaltens in den Arbeitnehmern spielen, indem sie Ressourcen zur Förderung solcher Verhaltensweisen bereitstellen. Dieses Verhalten kann in Bereichen wie Übung, Ernährung und Raucherausübung erfolgen. Prävention Obwohl die Dimension des Problems der Gewalt am Arbeitsplatz durch den Wirtschaftssektor, einen Sektor, Bildung, einen gewissen begrenzten Erfolg bei der Einführung programmspezifischer, psychologischer Bemühungen zur Verringerung des Gewaltniveaus hat. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass es weiterhin Schwierigkeiten gibt, "die Bewerber [für Arbeitsplätze], die sich für aggressives Verhalten einsetzen können," zu testen, wonach eine aggressive Ausbildung bestehender Mitarbeiter eine Alternative zum Screening sein kann. Nur eine kleine Anzahl von Studien, die die Wirksamkeit von Schulungsprogrammen zur Verringerung der Gewalt am Arbeitsplatz bewerten, wurden dokumentiert. Total Worker HealthBecause haben viele Unternehmen die Sicherheit und Gesundheit der Arbeitnehmer in fragmentierter Weise umgesetzt, ein neuer Ansatz für die Sicherheit und Gesundheit der Arbeitnehmer hat sich als Reaktion erwiesen, der durch die von NIOSH entwickelten Bemühungen angetrieben wurde. NIOSH markierte diesen Ansatz, der ihn als Gesamtarbeiter Health bezeichnet. Gesamtarbeiter Health umfasst die Koordinierung nachweisbasierter (a) Gesundheitsförderungspraktiken auf der Ebene des einzelnen Arbeitnehmers und (b) Leitähnlicher Gesundheits- und Sicherheitspraktiken auf der Ebene der Organisation. Forschungsergebnisse zeigen, dass dieser zweigleisige Ansatz wirksam ist, um arbeitsbedingte Krankheiten und Verletzungen zu verhindern. Unfälle und Sicherheit psychosoziale Faktoren können das Risiko von Arbeitsunfällen beeinflussen, die zu Verletzungen oder Tod der Arbeitnehmer führen können. Ein wichtiger psychosozialer Faktor ist das Sicherheitsklima der Organisation. Sicherheitsklima bezieht sich auf gemeinsame Überzeugungen der Arbeitnehmer in Bezug auf die Priorität, die die Organisation für die Sicherheit im Verhältnis zu den anderen Zielen der Organisation gewährt. Lesen Sie auch die Liste der wissenschaftlichen Fachzeitschriften, die OHP-relevante Artikel von Paul Spector European Academy of Occupational Health Psychologie Society for Occupational Health PsychologieATC Code D03 Vorbereitungen für die Behandlung von Wunden und Geschwüren veröffentlichen, ist eine therapeutische Untergruppe des Anatomischen Therapeutic Chemical Einstufungssystems, eines von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) entwickelten Systems alphanumerischer Codes für die Einstufung von Medikamenten und anderen medizinischen Produkten. Untergruppe D03 ist Teil der anatomischen Gruppe D Dermatologisches. Codes für den veterinärmedizinischen Gebrauch (ATCvet-Codes) können geschaffen werden, indem der Brief Q vor dem menschlichen ATC-Code platziert wird: zum Beispiel QD03. ATCvet-Codes ohne entsprechende menschliche ATC-Codes werden in der folgenden Liste mit dem führenden Q zitiert. Nationale Fragen der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste aufgeführt sind, die der WHO-Version folgt. D03A Cicatrizants D03AACod-liver Oil ointments D03AX Andere Cicatrizants D03AX01 Cadexomer 03AX02 D03AX02 D03AX03 Dexpanthenol D03AX04 Kalziumetherothenate D03AX05 Hyaluronic Acid D03AX06 Becaplermin D03AX09 Crilanomer D03AX10 EnoxAX10 D03AX11 Sodium Chlorite (Ttrachloritcachlore) D03AX12Trolamin D03AX13Betulae Kortex D03AX14 Centella asiatica QD03AX90 Ketanserin D03B Enzyme D03BAProteolytic Enzyme D03BA01 Trypsin D03BA02 Clostridiopeptidase D03BA03 Bromelains D03BA52 Collagenase, Kombinationen Links