Abortion in Guatemala ist illegal, außer wenn nötig, um das Leben der Frau zu retten. Abortion war vor 1973 illegal. Kongressgesetz 17-73 änderte den Strafgesetzbuch, um Abtreibungen in Fällen zu ermöglichen, in denen das Leben der schwangeren Frau im September 1973 gefährdet ist. Ein Arzt muss das Verfahren durchführen und von einem zweiten Arzt genehmigt werden. Artikel 3 des Kapitels I in Titel II der Verfassung von Guatemala gewährt das Recht auf Leben vom Zeitpunkt der Konzeption. In diesem Artikel heißt es, dass die Regierung "Garantien und Schutz des menschlichen Lebens seit ihrer Konzeption genauso wie Integrität und Sicherheit der Person" ist. Geschichte und allgemeine Kontext der Artikel 133 bis 140 in der Verfassung von Guatemala beschreiben die Freiheitsstrafen für Frauen und Ärzte, die Abtreibungen suchen oder durchführen. Die Länge der Sätze variiert je nach dem Hintergrund der Abtreibung. Manche Faktoren, die die Verurteilung beeinflussen, sind: ob die beteiligten Parteien über die Schwangerschaft verfügen, wenn die Zustimmung der Frau vorliegt und Gewalt zum Abtreibungsbeginn beigetragen hat. Es gibt aufgrund von Angriffen einen Anstieg der Schwere der Strafe für nichtkonsensierende Abtreibungen und Abtreibungen. Abtreibungen sind jedoch streng illegal in Fällen der Erhaltung der körperlichen Gesundheit, der psychischen Gesundheit, der Vergewaltigung, der Incest, der fetalen Beeinträchtigungen, der wirtschaftlichen oder sozialen Gründe oder auf Anfrage. Abortion ist nur in Guatemala erlaubt, das Leben der Frau zu retten, da alle anderen Mittel zur Rettung ihres Lebens versucht wurden. Die Regierung hat versucht, die Sterblichkeitsrate von Müttern und Kleinkindern von induzierten Abtreibungen zu senken, indem sie sich für die Verwendung von Verhütungsmaßnahmen als präventive Maßnahme für eine unerwünschte Schwangerschaft ausgesprochen hat. Die am häufigsten verwendete Methode der Empfängnisverhütung ist Sterilisation, die im Jahr 1995 60 % der gesamten Verwendung von Kontrazeptivaten in Guatemala betrug. 1995 war die missbräuchliche Verwendung von verheirateten Frauen in Guatemala im Alter von 15 bis 44 Jahren 27 % und stieg 2002 auf 43 %. Jedoch stieg die Ungleichbehandlung von Frauen in dieser Altersgruppe von 19 % auf 28 % von 1987 bis 2002, was zeigt, wie die reproduktiven Gesundheitsdienste in Guatemala unzureichend sind, um die gesamte Bevölkerung zu unterstützen. Die aktuelle politische Debatte seit 1973 hat die Regierung von Guatemala Besorgnis über die Zahl der induzierten Abtreibungen zum Ausdruck gebracht. Dies hat dazu geführt, dass über die Zahl der Krankenkliniken diskutiert wurde, die Frauen behandeln, die von Komplikationen durch eine induzierte Abtreibung betroffen sind. Es gibt hundert und achtzig Krankenkliniken in Guatemala, die die Auswirkungen einer induzierten Abtreibung behandeln. Sie konzentrieren sich hauptsächlich auf die Südwest- und Großregionen des Landes, wo die Abtreibungsraten am höchsten sind. Jedoch ist die Bevölkerung in diesen Gebieten so dicht, dass es weniger Kliniken pro Frau gibt als in anderen Gebieten des Landes. Die meisten Gebiete in Guatemala haben zwölf bis dreizehn Krankenkliniken pro hunderttausend Frauen, aber in den Südwest- und Großstädten gibt es nur sieben Einrichtungen pro hunderttausend Frauen. In einigen Regionen ist das Verhältnis so gering wie vier Kliniken pro hunderttausend Frauen. Rolle der Religion, die das Abtreibungsrecht und den Zugang zu Gesundheitskliniken und -verhütung in Guatemala überprüft, kann angesichts der Prävalenz des katholischen Geistes im Land schwierig sein. In Schulen gibt es aufgrund des Einflusses der katholischen Kirche wenig bis zu keiner umfassenden Geschlechtsbildung. Im Jahr 2009 wurde geschätzt, dass 65-70 % der guatemaltekischen Bevölkerung katholische waren. Außerdem ist die katholische Kirche sehr politisch aktiv. Sie beteiligen sich am Foro Guatemala, das im August 2001 eingerichtet wurde, und ermöglichen Organisationen und Institutionen, Fragen von nationaler Bedeutung zu erörtern. Es bietet einen Raum für religiöse Gruppen, um Meinungen zu Abtreibungen zu äußern, die die Wahl und die Tätigkeit von Politikern beeinflussen, die für die Gestaltung des Guatemala-Abtreibungsgesetzes verantwortlich sind. Seit der Haltung der katholischen Kirche in der Abtreibung hat Guatemala strenge Abtreibungsvorschriften. Rechtsstatus und Strafe Das Gesetz ist in acht verschiedene Artikel aufgeteilt, die 133-140 enthalten. Der erste Artikel legt die Legaldefinition von Guatemala als "der Tod des Produkts zum Zeitpunkt der Schwangerschaft" fest, während der Rest auf die mit Abtreibungen verbundenen Strafen abstellt. Artikel 134 stellt fest, dass "eine Frau, die ihre Abtreibung oder Zustimmung zu einer anderen Person, die sie verursacht, mit Freiheit von einem bis drei Jahren bestraft wird. Kommt die Sanktion aus Gründen, die in engem Zusammenhang mit ihrem Staat stehen, der unmissverständliche psychische Störungen verursacht, zu einer Freiheit von sechs Monaten bis zwei Jahren. Artikel 135 betrifft die Rolle der Einwilligung in einem Abstieg. Wenn die Frau der Abtreibung zugestimmt hat, ist die Freiheitsstrafe für die Frau und die Person, die das Verfahren durchgeführt hat, eine bis drei Jahre. Wenn die Abtreibung absichtlich ohne Zustimmung der Frau erfolgt, wird die Freiheitsstrafe auf drei bis sechs Jahre verlängert. In diesem Artikel geht es auch um die Art des Abtreibungsvorgangs, in dem festgestellt wird, dass die Sanktion vier bis acht Jahre lang Freiheit, Bedrohung oder deceit hat. Artikel 136 befasst sich mit der Strafe für die Person, die die Abtreibung vorgenommen hat. Kommt sie zustimmt und starb dann die Strafe drei bis acht Jahre, wenn sie nicht einverstanden war, dann ist sie vier bis zwölf Jahre Haft. Artikel 137 stellt fest, dass eine Abtreibung mit der Zustimmung der Frau und mit Unterstützung eines anderen Arztes nicht bestraft werden kann, wenn der Tod des Fötus nicht vorsätzlich war und ausschließlich auf das Leben der Mutter zurückzuführen war, da alle anderen Mittel zur Rettung der Mutter verwendet wurden. Artikel 138 befasst sich mit unbeabsichtigten Abtreibungen. Wenn Gewalt auftritt und eine Abtreibung unbeabsichtigt verursacht wird, während es offensichtlich ist, dass das Opfer schwanger ist, dann ist für die für die Gewalt zuständige Person eine Freiheit von drei Jahren. Kommt es zu Verletzungen der Frau, die mehr als nur eine Abtreibung sind, wird die Länge der Freiheitsstrafe um ein Drittel erhöht. Artikel 139 befasst sich mit fahrlässigen Abtreibungen, die von einer bis drei Jahre Haft bedroht sind, da die Frau wusste, dass sie schwanger war. Artikel 140 befasst sich mit einer besonderen Verschlimmerung im Zusammenhang mit Abtreibung und stellt fest, dass "ein Arzt, der seinen Beruf missachtet, die Abtreibung oder Zusammenarbeit in diesem Beruf verursacht, mit den in Artikel 135 vorgesehenen Strafen bestraft wird, mit einer Geldbuße von fünfhundert bis dreitausend quetschen, wobei die Ausübung seines Berufs um zwei bis fünf Jahre eingeschränkt wird. Auswirkungen der rechtswidrigen Abtreibung und Abtreibung In Guatemala gibt es jährlich rund 65.000 induzierte Abtreibungen, von denen rund 21,600 eine Krankenhausisierung für Komplikationen erfordern. In Guatemala liegt die Abtreibungsrate bei etwa 24 pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren. Die Abtreibungsquote ist in der südwestlichen Region Guatemala etwas höher, die weniger entwickelt ist und aus einer überwiegend indigenen Bevölkerung besteht, und in städtischen Regionen mit hohem Bevölkerungsanteil. In diesen Gebieten des Landes treten Abtreibungen in Höhe von etwa 29-30 pro 1.000 Frauen im gleichen Alterbereich auf. National gesehen liegt die unbeabsichtigte Schwangerschaftsquote bei rund 66 pro 1.000 Frauen, was bedeutet, dass etwa die Hälfte aller unbeabsichtigten Schwangerschaften zu einer Frau führt, die am 24. Februar 2017 einen induzierte Abtreibungsversuch versucht, ein Schiff im Hafen von Puerto Vista, das von einer Gruppe namens Frauen auf Wellen geleitet wird, um Abtreibungen in internationalen Gewässern zu ermöglichen. Das Schiff, obwohl es behauptete, dass es berechtigt sei, in Guatemala zu verlegen, wurde gezwungen, von der guatemalischen Armee unter Bestellungen von Präsident Jimmy Morales und Frauen zu verlassen. Die Regierung von Guatemala begründete ihre Maßnahmen, indem sie feststellte, dass sie "menschliches Leben und die Gesetze des Landes" verteidigten. Siehe auch Abortionsrecht Verweise auf Abortionsrecht der Welt. Jährliche Bewertung des Bevölkerungsrechts.Retrieved Juli 14, 2006. Bevölkerungsgruppe der Vereinten Nationen (2002). Abortungspolitik: Eine globale Überprüfung. Juli 2006. Stomatitis Nikotina ist ein diffuses weißes Patch auf dem harten Gaumen, in der Regel durch Tabakrauch, in der Regel Rohr oder Zigarren rauchen. Es ist schmerzlos, und es wird durch eine Reaktion des palatal oralen mucosa auf chronische Hitze verursacht. Ein ausgeprägteres Aussehen kann mit umgekehrtem Rauchen auftreten, manchmal von der Stomatitis Nikotina durch den Begriff der Umkehrung der Stomatitis des Rauchers unterschieden. Stomatitis Nikotina, die durch Hitze verursacht wird, ist zwar keine vormalige Bedingung (d. h. sie führt nicht zu einem erhöhten Risiko der Umwandlung in oralen Krebs), die Voraussetzung, die durch das umgekehrte Rauchen verursacht wird, ist prämalignant. Zeichen und Symptome Der Gaumen kann grau oder weiß erscheinen und enthält viele Papules oder Nodules, die mit roten Punkten in ihrem Zentrum leicht erhöht werden. Diese roten Punkte sind die Leitungen kleiner Salivary-Spitze, die durch Hitze entzünden. Die Voraussetzung ist schmerzlos. Wenn eine Verweigerung in der Regel während des Rauchens zu tragen ist, erscheint die Schleimhaut unter der Verweigerung von der Bedingung unberührt. In schweren Fällen kann die mucosa fissssicher sein und ein "drittes Seebett"-Erscheinungsbild entwickeln. Andere Änderungen im Zusammenhang mit Tabakkonsum können deutlich sein, wie z.B. Braune oder schwarze extrinsische Färbung von Zähnen von Teer und anderen Bestandteilen des Tabakrauchs. Ursachen Nikotin Stmatitis wird davon ausgegangen, dass es sich um chemische oder thermische Keratose handelt. Chemikalien in Tabak können in diesem Zustand als Reizstoffe wirken. chronische Hitzeexposition ist ebenfalls verantwortlich. Pipe Rauch erzeugt mehr Wärme auf dem Gaumen als jede andere Form des Rauchens. Langfristiges Trinken von sehr heißen Getränken kann ebenfalls eine ähnliche Bedingung verursachen. Die Schwere der Veränderungen entspricht der Häufigkeit der Gewohnheit. Die Prävalenz hängt von der Nutzung von heißen Getränken und dem Rauchen in den verschiedenen Formen der Gesellschaft ab. Ähnliche, aber stärker ausgeprägte Keratose kommt mit umgekehrtem Rauchen. Hier befindet sich das Ende der Zigarren oder Zigarette im Mund, eine andere Form des Rauchens, die mit hohen Hitzepegeln im Mund verbunden ist. Diese Form der Bedingung wird manchmal als „Reverse Raucher Keratose“ bezeichnet und ist eine vormalige Läsion. Dies ist die Voraussetzung mit einem erhöhten Risiko einer bösartigen Umwandlung in ortsfestes Zellkrebs (eine Art oraler Krebs) verbunden. Manche Quellen unterscheiden sich nicht zwischen der Keratose von Reverse Rauchr und dem durch Hitze verursachten Gaumen des Rauchers. Diese Quellen weisen in der Regel darauf hin, dass Stmatitis Nikotina eine vorbeugende Bedingung ist. Manche Berichte zeigen, dass ein erhöhtes Risiko für Tillarkrebs, Lungenkrebs und Tumoren der Posterioren Mundhöhle in Menschen besteht, die Stmatitis Nikotina entwickeln. Diagnose Die Diagnose erfolgt in der Regel aufgrund des klinischen Aussehens und der Geschichte. Gewebebiopsie ist in der Regel nicht angegeben, es sei denn, es gibt Bereiche der Geschwüre oder der lokalen Erythroplakia (rote Flecken). Die Differentialdiagnose ist mit anderen Ursachen der weißen Läsionen (siehe Leukoplakia für eine umfassendere Diskussion). Konkrete Bedingungen, die ein ähnliches Aussehen erzeugen können, umfassen die Krankheit von Darier, die Abschreckung von Lupus erythematosus, die orale Cannadidiasis und die orale Litauische Planus. Liegt eine Biopsie vor, ist das histopathologische Aussehen einer Hyperkeratose und Acanthose. Es gibt vielleicht squamous Metaplasia von excretory dukts, die in den sichtbaren Papules führt, wenn die Kanäle zu Hyperplasten werden. Neutrophilen können einige Kanäle ausfüllen. Es ist ein fissuriertes oder "driedes" Aussehen von überhöhten Produktionen durch Zellen. Dysplasia wird selten gesehen. Behandlung Wenn das Aussehen durch Hitze verursacht wird, ist die Läsion in der Regel innerhalb weniger Wochen vollständig umkehrbar, wenn die Rauchergewohnheit gestoppt wird. Dies ist der Fall, auch wenn die Bedingung seit Jahrzehnten vorhanden ist. Ohne das Rauchen zu stoppen, ist die spontane Wiederaufnahme der Läsion unwahrscheinlich. Wenn die Läsion trotz Eindämmung des Rauchens fortbesteht, gilt dies in der Regel als echte Leukoplakia anstelle einer Reaktions Keratitis und kann die Entscheidung auslösen, eine Biopsie durchzuführen, um die Diagnose zu bestätigen. Da sich diese Bedingung fast immer bei der Festlegung eines langfristigen schweren Rauchens entwickelt, zeigt sie in der Regel die Notwendigkeit einer regelmäßigen Beobachtung von mit dem Rauchen zusammenhängenden Krebserkrankungen, z.B. Lungenkrebs. Epidemiologie Es ist nicht üblich. In der Regel kommen ältere Männer, die eine Geschichte des Schwerrohrrauchens haben, aber sie können auch in Zigarren oder Zigarettenrauchern auftreten. Die Bedingung war einmal üblich, ist aber seltener geworden, da Gewohnheiten wie Pipe und Zigarrenrauchen in der Popularität zurückgegangen sind. Siehe auch die melanose rauchlose Tabak Keratose-Referenzen Kahn, Michael A. Grund Mund und Maxillofacial Pathology. Volumen 1. 2001. = Außenbeziehungen