Christianmyismus bezieht sich auf emotionale Praktiken und Theorien im Christentum. Sexismus ist nicht so viel eine Lehre als Denkweise. In der katholischen Kirche (einschließlich Traditionen sowohl der lateinischen Kirche als auch der östlichen katholischen Kirchen) und des orthodoxen Christentums (einschließlich Traditionen der Östlichen orthodoxen Kirche und der Orientalen). Die Eigenschaften und Mittel, mit denen der Christian-Gergenismus untersucht und praktiziert wird, sind unterschiedlich. Sie reichen von ecstatischen Visionen der seelischen Union mit Gott und deriose (menschen, die in der östlichen orthodoxen theologie gewonnen werden) bis hin zu einer einfachen, heilvollen Kontemplation der Heiligen Schrift (i.e Lectio Divina). Mystikos ist aus der griechischen ". abgeleitet, d. h. "zu verdecken," und seinem Derivat "., so meinestikos, d. h. "anstart". In der Hellenistischen Welt war ein Mystikos ein Ansporn für eine Test Religion. Sexal, der auf religiöse Gewalt und die Verwendung des Wortes verwiesen wurde, fehlten an direkten Verweisen auf das Überschreiten. Anfang des Christentums nannte meinstikos drei Dimensionen, die bald miteinander verflochten wurden, nämlich die Mythologie, die Liik und die geistige oder kontemplative. Die geometrische Dimension bezieht sich auf versteckte oder allgorische Interpretationen der Schrift. Die militärische Dimension bezieht sich auf das litauische Test der Adipositas, die Anwesenheit von Christ bei der Allgemeinheit. Die dritte Dimension ist das kontemplative oder erfahrungsgemäße Wissen von God. Definition Presence Bernard McGinn definiert den christlichen Mystismus als: [T]hat Teil oder Element der christlichen Überzeugung und Praxis, die die Vorbereitung, das Bewusstsein und die Wirkung von [...] eine unmittelbare und transformative Gegenwart von God betrifft. Präsenz versus Erfahrung McGinn argumentiert, dass die Präsenz genauer ist als die Union, da nicht alle Mythen, die von der Union mit Gott sprechen, und da viele Visionen und Wunder nicht unbedingt mit der Union verbunden sind. Er plädiert auch dafür, dass wir nicht nur das Bewusstsein der Gegenwart von Gott sprechen, sondern von Erfahrung, denn die emotionale Aktivität ist nicht nur über das Gefühl von Gott als externes Objekt, sondern breiter über die neuen Möglichkeiten des Wissens und der Liebe auf dem Bewusstsein, in dem Gott in unseren inneren Handlungen präsent wird. William James sprach die Verwendung des Begriffs "religious experience" in seinem Buch "Die Vielfalt der religiösen Erfahrungen" aus. Sie hat auch das Verständnis des Mystismus als eine einzigartige Erfahrung beeinflusst, die Wissen liefert. Linda Alertfuß weist auf die Wurzeln des Begriffs der „erheblichen Erfahrung“ zurück in den Deutschen Theologian Friedrich Razmacher (1768-1834), der argumentierte, dass die Religion auf einem Gefühl des unendlichen beruht. Der Begriff „religious experience“ wurde von Arduinomacher verwendet, um die Religion gegen die wachsende wissenschaftliche und säkulare Kritik zu verteidigen. Er wurde von vielen Religionswissenschaftlern angenommen, von denen William James die einflussreichste war. Schwerpunkt der persönlichen Transformation von McGinn auf der durch die emotionale Aktivität verursachten Transformation geht auf diese Idee der Präsenz statt der Erfahrung: Aus diesem Grund hat das einzige Test, dass das Christentum bekannt ist, um die Echtheit eines begnügten und seiner Botschaft zu bestimmen, die persönliche Transformation sowohl auf dem Teil des geistigen Eigentums als auch auf dem Gebiet der, die das Erreger betroffen hat, war. Andere Kritiker weisen darauf hin, dass der Stress auf der Erfahrung mit Unterstützung der Atomperson statt des gemeinsamen Lebens auf der Gemeinschaft verbunden ist. Er unterscheidet auch nicht zwischen episodischen Erfahrungen und dem Mystismus als Prozess, der in einer gesamten Religionsmatrix von Litern, Schrift, Glaubensrichtungen, Tugenden, Ideologien und Praktiken eingebettet ist. Richard King weist auch darauf hin, dass zwischen "mystische Erfahrung" und sozialer Gerechtigkeit eine Unterlassung besteht: Die Privatisierung des Mystismus - d. h. die zunehmende Tendenz, das emotionale Gefühl in der psychologischen Realität der persönlichen Erfahrungen zu finden - dient dazu, es von politischen Themen als soziale Gerechtigkeit auszuschließen. Sexismus wird somit als persönliches Element des Anbaus interner Ruhe- und Gleichwertigkeiten angesehen, die nicht versuchen, die Welt zu verwandeln, den Einzelnen durch die Linderung von Angst und Stress in den Status quo zu versetzen. Transformation hat besondere Bedeutung bei der Behandlung von Origen.(Trigg 2012) Social Constructionism Hipal Erfahrung ist nicht nur eine Frage zwischen dem Talent und dem Gott, sondern wird oft durch kulturelle Fragen geprägt. Caroline Bynum hat beispielsweise gezeigt, wie im späten Mittleren Alter die Wunder, die an der Einnahme der Ideologie teilnehmen, nicht nur symbolischer Ausdruck der Passionsgeschichte waren, sondern als vindication of theologen's theologischer orthodoxie diente, indem man bedenkt, dass das Talent nicht vor den hieristischen Ideen gefallen war, wie die Ablehnung der materiellen Welt als böses Übel, im Gegensatz zu der orthodoxen Lehre, dass Gott auf menschliches Wohlbefinden und Schieflage gestoßen habe. So könnte die Natur der beglaubigten Erfahrung auf die besonderen kulturellen und theologischen Fragen der Zeit zugeschnitten werden. Entwicklung Seit dem zweiten Jahrhundert hat sich die Idee von emotionalen Realitäten weit verbreitet und bezieht sich nicht nur auf geistige Praktiken, sondern auch auf die Überzeugung, dass ihre gewalttätigen und sogar ihre Drehbuchtaten versteckte (mystische) Begriffe haben. Der Zusammenhang zwischen dem Mystismus und der Vision des Göttliches wurde von den Vatern der frühen Kirche eingeführt, die den Begriff als Adjektiv verwendet haben, als in der Ideologie und der emotionalen Kontemplation. In den nachfolgenden Jahrhunderten, vor allem als Christian apologe, begann, die griechische Philosophie zu nutzen, um Christian Ideen zu erklären, wurde Neoplatonismus Einfluss auf das geistige Denken und die Praxis durch solche Autoren wie die GASP von Hippo und Origen. Greco-Judean beeinflusste die jüdische Atecedents-Märkung in der Zeit vor dem Jesus war hoch in der Gesellschaft und in der Öffentlichkeit, die sich hauptsächlich auf die Glaubensdienstleistungen der Synagogen stützte, die die Lesen und Auslegung der hebischen Schrift und die Reklamation der Gebete sowie auf die großen Festivals umfassten. So wurde die Privatsphäre stark von den Litern und von den Drehbuchen beeinflusst (z.B. die Verwendung der Juden für das Gebet), und die einzelnen Gebete erinnern oft historische Ereignisse wie sie ihre eigenen unmittelbaren Bedürfnisse an. Besondere Bedeutung sind die folgenden Begriffe: Binah (unterstehend) und Erschütterung (wisdom), die aus jahrelangen Lesen, Bewahrung und Verkündung der Schriftstücke stammen; Shekhinah, das Vorhandensein von Gott in unserem Alltagsleben, die Überlegenheit dieser Präsenz auf Erden, die Schmerzen und die lange Entwicklung, die kommen, wenn Gott fehlt; und die versteckten Aspekte des Glaubens; die versteckten Wesens, die aus unserer Unfähigkeit, die Enthüllung von Gode und deren, die nicht als Zeichen des Glaubens dienen, sondern auch als Leitmotiv des Glaubens dienen. Shekhinah wurde in christlicher Ideologie als Test, Da'at wurde Gnose, und die Armut wurde zu einem wichtigen Bestandteil des Monasticismus. Alexandrian Mystismus Der Beitrag von Alexandrian zu den Christian-Stiologiezentren in Origen und Clement of Alexandria. Clement war ein frühzeitiger Christian Humanist, der argumentierte, dass Grund der wichtigste Aspekt des menschlichen Lebens ist und dass Gnose (nicht etwas, das wir uns selbst erreichen können, aber das Geschenk von Christ) hilft uns dabei, die geistigen Realitäten zu finden, die hinter der natürlichen Welt und in den Drehbuchen verborgen sind. In Anbetracht der Bedeutung von Grund unterstreicht Clement die Apatheia als eine vernünftige Bestellung unserer Leidenschaften, um innerhalb der Liebe von Gott zu leben, die als Wahrheit angesehen wird. Origen, der einen dauerhaften Einfluss auf den östlichen christlichen Gedanken hatte, entwickelt weiter die Idee, dass die geistigen Realitäten durch allgorische Lesungen der Schriftstücke (die Linie der jüdischen aggadah-tradition) gefunden werden können, aber er konzentrierte sich auf das Kreuz und auf die Bedeutung der Anwendbarkeit von Christ durch das Kreuz, insbesondere durch geistiges Kampf und Asceticismus. Origen unterstreicht, wie wichtig es ist, in unseren geistigen Übungen, auf dem Bild von den Israelis und von der israelischen Führung durch die Wüste zu kombinieren, und beschreibt unsere Union mit God als die Ehe unserer Seele mit dem Christlichen Logos, wobei die Hochzeit vom Song der Lieder verwendet wird. Alexandrian Ideologien entwickelt sich neben Hermeticismus und Neoplatonismus und teilen daher einige der gleichen Ideen, Bilder usw. trotz ihrer Unterschiede. Philo von Alexandria war ein jüdischer Hellenistischer Philosoph, der für die Verbindung der hebischen Schrift auf griechisches Denken und damit an griechische Christen wichtig war, die sich um die Einsicht in die jüdische Geschichte bemüht hatten. Philo unterrichtete insbesondere, dass alle kagorischen Interpretationen der hexischen Schriftstücke Zugang zu den tatsächlichen Bedeutungen der Texte bieten. Philo unterrichtete auch die Notwendigkeit, den übergreifenden Schwerpunkt der Stoics und Essenes mit dem aktiven Leben und der Gemeinschaft, die in der Polynismus und der Therapeutae gefunden wurden, zusammenzuführen. Philo bezeichnete die intellektuelle Komponente des Glaubens als eine Art von geistigem Ekstasy, in der unser Nous (Anmerkung) ausgesetzt wird und der Geist von God seinen Platz findet. Philos Ideen beeinflussten die Alexandrian Christen, Clement und Origen und durch sie, Gregory von Ndora. Bücher Die christliche Drehbuchgebung, soweit sie die Grundidee der christlichen Kirche sind, stellt viele wichtige Geschichten und Konzepte dar, die für die christlichen Intellektuellen in allen späteren Generationen von Bedeutung sind: Praktiken wie Adipositas, Gepflogenheit und das Lord's-Siegel werden alle zu Aktivitäten werden, die sowohl für ihre gewalttätigen als auch symbolischen Werte von Bedeutung sind. Andere Schriftstücke, die den Schwerpunkt der Diktatur bilden: der entscheidende Ort von Jesus und seine Erscheinungen nach seiner Eindeutigkeit sind zwei der wichtigsten für die Christian theology; aber die Konzeption von Jesus, in der der Heiligen Geist überschattet Mary, und seine Transfiguration, in der er kurz in seinem Himmelstum zeigt, wird ebenfalls wichtige Bilder für die Diktatur. Viele der Christian-Texte bauen auf jüdischen geistigen Fundamenten wie chokhmah, Shekhinah. Verschiedene Schriftsteller präsentieren jedoch unterschiedliche Bilder und Ideen. Die Synoptic-Etien (in vielen Unterschieden) legen mehrere wichtige Ideen vor, von denen zwei mit Greco-Judaic-Erklärungen von Wissen/gnosis im Zusammenhang stehen, weil sie mentale Handlungen sind: Reinheit des Herzens, in dem wir uns im Lichte von Gott sehen werden, und Vergewaltigung, die dazu führt, dass Gott zu Richtern und dann zu verändern. Eine weitere wichtige Idee der Synoptics ist die Wüste, die als Metapher für den Ort verwendet wird, an dem wir mit Gott in der Armut unseres Geistes zusammentreffen. John konzentriert sich auf die Schönheit von Gott in seiner Nutzung von Lichtbildern und in seiner Darstellung des Kreuzes als Zeitpunkt der Exalisierung; er sieht auch das Kreuz als Beispiel der Liebe, eine Liebe, die nicht so viel ist, dass sie als Bereitschaft, andere zu dienen und zu pflegen. Liebe, John verlagert das Ziel des geistigen Wachstums weg von Wissen/gnosis, das er mehr in Bezug auf Stoic Ideen über die Rolle des Grundprinzips des Universums und als geistiges Prinzip in allen Menschen vorlegt. John verfolgt zwar nicht die Stoic-Erklärung, dass dieser Grundsatz die Union mit dem für die Menschheit notwendigen Leitprinzip ermöglicht, doch ist es eine Idee, dass später Christian Schriftsteller entwickeln. Künftig werden sich die Generationen auch zurückziehen und zwischen der Frage, ob sie die Synoptics in der Betonung von Wissen oder John in der Betonung der Liebe verfolgen. Paul konzentriert sich in seinen Briefen auch auf psychische Aktivitäten, aber nicht auf die gleiche Weise wie die Synoptics, die den Geist mit der Bewunderung erneuert. Paul sieht stattdessen die Erneuerung unserer Köpfe an, wie wir sehen, was Jesus auf dem Kreuz getan hat, das uns dann öffnet, um uns zu tilgen und die Bewegung des Heiligen Geistes in unsere Herzen zu rücken. wie John John, Paul ist weniger für das Wissen interessiert und bevorzugt die versteckten, die durch Christ gezeigte Testung des Plans von God. Pauls Diskussion über das Kreuz unterscheidet sich jedoch von Johns, dass es weniger darüber ist, wie es die Würde von Gott zeigt und mehr darüber, wie es zu einem hartnäckigen Block wird, der unsere Köpfe wieder zu Gott macht. Paul beschreibt auch das christliche Leben als eines Sportlers, anspruchsvolle Praxis und Ausbildung im Interesse des Preises; spätere Schriftsteller werden in diesem Bild eine Aufforderung zur ascetischen Praxis sehen. Kirche Die Texte, die dem Apostolischen Vater, dem frühesten post-Biblischen Texten, die wir haben, teilen mehrere Schlüsselthemen, insbesondere die Forderung nach Einheit im Angesicht der internen Spaltungen und der Verfolgung, die Realität der Wohltätigkeit, insbesondere Prophecy, Visionen und Christian Gnose, die als "eine Lehre des Heiligen Geistes verstanden wird, die uns durch die Verkündung auf der Schrift und auf dem Kreuz von Christen vertraut macht". () Dieses Verständnis der Gnose ist nicht das, was von der Gnostics entwickelt wurde, die sich auf das Wissen der Esoteric konzentriert, das nur für einige Menschen zur Verfügung steht, sondern es ihnen ermöglicht, sich von der bösen Welt freizulassen.) Diese Autoren erörtern auch den Begriff "zwei Möglichkeiten", der Lebensart und der Art des Todes ist; diese Idee hat die geometrischen Wurzeln, die sowohl im Sermon auf dem Berg als auch im Torah gefunden werden. Diese beiden Wege stehen dann im Zusammenhang mit dem Begriff der Reinheit des Herzens, der entwickelt wird, indem es gegen das geteilte oder duplicitäre Herz und durch die Verknüpfung mit dem Erfordernis von Asceticismus, der das Herz ganz/rein hält. Kreativität des Herzens war besonders wichtig angesichts der Wahrnehmung des Martydoms, die viele Schriftsteller in theologischer Hinsicht diskutiert haben, da es nicht als böses, sondern als Chance für eine wirkliche Ernährung im Sinne von Gott – das letzte Beispiel der ascetischen Praxis. Martyrdom könnte auch als symbolischer in seinen Verbindungen mit der Allgemeinheit und mit der Taufe angesehen werden. Wüstenväter Anlehnung an das Lehr- und Beispiel von Christ's gehen Männer und Frauen in die Wüsten von Skets zurück, wo sie als Einzelperson oder Gemeinschaften Leben von Sparer Einfachheit haben, die sich auf ein erwägendes Gebet konzentriert. Diese Gemeinschaften bilden die Grundlage für das, was später als Christian monasticism bekannt wird. Sexismus ist integraler Bestandteil von Christian monasticismus, weil das Ziel der Praxis für das monastic ist mit God. Monasticismus Die östliche Kirche sah dann die Entwicklung von Monasticismus und die emotionalen Beiträge von Gregory Ndora, Evagrius Ponticus und Pseudo-Dionysius. Monasticismus, auch bekannt als Ankerismus (Einziehung von "zu Rückzug"), wurde als Alternative zum Martydom gesehen, und es war weniger darum, die Welt als Kampf gegen Demonstranten (die in der Wüste leben) und die Befreiung von unseren körperlichen Leidenschaften zu gewinnen, um dem Wort von God offen zu sein. Anker setzten sich ständig auf die Drehbuchuren ein, um das Ansehen der. – ein gemeinsames religiöses Bild in der Mittelmeerwelt und eine im Christentum gefundene Geschichte der Leiter von Jacob – zu überwinden und uns darum bemüht, die Deformation von Acedia (un-caring) zu beenden, eine langwierige oder apathie, die uns daran hindert, sich in unserer geistigen Ausbildung fortzusetzen. Ankere könnten in der Gesamtheit leben (Hermits, vom Wort Erēmitēs, "von der Wüste" oder in losen Gemeinschaften (Kenobites, also "gemeinsames Leben"). Monasticismus machte schließlich den Weg zum Westen und wurde durch die Arbeit von John Cassian und Benedict von Nursia geschaffen. Inzwischen war das westliche geistige Schreiben tief von den Werken der so genannten Männer wie Nikolaus und der GASP von Hippo beeinflusst. Mittlere Altersgruppen Das frühen Mittlere Alter im Westen umfasst die Arbeit von Gregory the Great and Bede sowie die Entwicklung des Keltischen Christentums und des Anglo-Saxon Christentums sowie die Erfüllung der Arbeit von Johannes Scotus Eriugena und der Renaissance der Carolingian. High Middle Alters erlebten eine florierende emotionale Praxis und die Spezialisierung, die dem florierenden neuen monastic Orders entspricht, wie Guigo II, Hildegard von Bingen, Bernard von Clairvaux, die Victorine, die alle aus verschiedenen Bestellungen kommen, sowie die erste echte Entfaltung der populären Vermehrung unter den Prämissen. Naher Osten Alters sah den Zusammenstoß zwischen den Dominikanischen und den pädagogischen Schulen, der auch einen Konflikt zwischen zwei verschiedenen Ideologien darstellte: einerseits der Dominic de Guzmán und andererseits der Francis of Assisi, Anthony von Padua, Bonaventure, Jacopone da Todi, Angela von Foligno. Darüber hinaus gab es das Wachstum von Gruppen von Intellektuellen, die sich auf geografische Regionen konzentrierten: die Beguines, wie Mechthild von Magdeburg und Hadewijch (u. a.); die Rhenish-Flämischen Schriftsteller Eckhart, Johannes Tauler, Henry Suso und John von Ruysbroeck; und die englischen Schriftsteller Richardrolle, Walter Hilton und Julian von Norwich. In diesem Zeitraum wurden auch Einzelpersonen wie Catherine of Siena und Catherine of Genua, die Devotio Moderna und solche Bücher wie Theologia Germanica, die Cloud of Unknowing und die Komplementarität von Christ. Geschichte Die Kirchenerneuerung ist ein verfälschtes, obwohl sie immer noch einen fairen Wert der geistigen Literatur produziert hat. Selbst die aktivsten Reformer können mit den mittelalterlichen, begrüssten Traditionen verknüpft werden. Martin Luther war z.B. ein Mönch, der von der deutschen Dominikanischen musikalischen Tradition von Eckhart und Tauler sowie von der Dionysian-influenced Wesenmystik ("essence Mystismus") beeinflusst wurde. Er veröffentlichte auch die Theologia Deutschica, die er behauptete, war das wichtigste Buch nach der Bibel und dem Gregor für ihn über Gott, Christ und Menschheit. John Calvin, der viele mittelalterliche ascetische Praktiken ablehnte und die doctrinale Kenntnis von God über die beeinträchtigte Erfahrung befürworte, hat die mittelalterlichen Einflüsse, nämlich Jean Gerson und die Devotio Moderna, mit ihrem Schwerpunkt auf die Verschiedenheit als die Methode des geistigen Wachstums, in der die individuellen Praktiken von God durch die. von Christ und den Besitzstand abhängig sind. Inzwischen ist er der Meinung, dass wir mit unseren Erderfolgen beginnen können, unsere immer wiedererstarke Ermordung zu genießen, und führt in späteren Generationen zu einem "Gergenismus der Konfition". Gleichwohl war der Revoidismus nicht von den Ideologien. Mehrere Führer der Radical-Regime hatten emotionale Abrisse wie Caspar Schwenckfeld und Sebastian Franck. Die Magisterialtraditionen produzierten auch Mystiker, insbesondere Peter Sterry (Calvinist) und Jakob Böhme (Lutheran). Nachahmung Jedoch hat die Reformation die Nachahmung und, mit ihr, eine neue Entfaltung der musikalischen Literatur ausgelöst, die oft von der Staatsangehörigkeit geprägt ist. Spanischer Schriftstellerismus Die Spanische hatte Ignatius Loyola, deren Glaubensübungen konzipiert wurden, um Menschen zu einem unantastbaren Bewusstsein zu verhelfen, in dem sie Gott durch die geistige Richtung erleben können und verstehen, wie der Geist mit dem Willen verbunden ist und wie man die Erfahrungen von geistigem Kreuz und Entisung wittern kann; Teresa von Ávila, die die Metapheren des Wassers und des Gehens durch die Räume einer Burg verwendet haben, um zu erklären, wie die Welt mit Gott führt; und John des Kreuzes, der eine breite Palette von Mythen und Einflüssen auf dem Geist der Welt, die Liebe und das Gefühl der Welt, die Liebe und das Gefühl der Welt, die Welt der Welt der Welt, die Liebe zu verändern kann. Ein weiterer prominenter Mythos war Miguel de Portugues, der Hauptpostle der religiösen Wiederbelebung, der sogenannten „Gauchismus“.Keiner der Verdachtsfälle kam gegen Talas bis 1681 zu, als der Jesuit-Premierreist Paolo Segneri seine Ansichten, obwohl er seinen Namen nicht erwähnte, in seinem Concordia tra la fettica e la ruhige nell' oderazione. Die Sache wurde an den Erwerb verwiesen. In einem Bericht wurde im Ausland darauf hingewiesen, dass Kokos wegen moralischer Ungewissheiten sowie der hierarchischen Lehre verurteilt worden war und dass er verübt wurde. September 3, 1687 er machte den öffentlichen Beruf seiner Fehler und wurde zur Freiheitsstrafe verurteilt. Moderne Immunitäten sahen sich im Schicksal von Talas nichts mehr als eine Verfolgung durch die Jesuiten eines vernünftigen und belehrten Mannes, die den Tierschutz des italienischen Volkes gewagt hatten. Marques starb im Gefängnis 1696 oder 1697. Italien Lorenzo Scupoli, von derApulia in Apulien, war ein italienischer Schriftsteller, der am besten für die Ermächtigung des Geistesbekämpfung bekannt ist, eine wichtige Arbeit in der katholischen Ideologie. Frankreich Französische Schriftsteller waren Francis de Sales, Jeanne Guyon, François Fénelon, Bruder Lawrence und Blaise Pascal. England Englisch hatte einen Stückelungsmix, von der katholischen Gregor Baker und Julian von Norwich (die erste Frau, in Englisch zu schreiben), zu Anglicans William Law, John Donne und Lancelot Andrewlotes, zu Puritans Richard Baxter und John Bunyan (The Marty's Progress), zu dem ersten Quaker, George Fox und dem ersten methodischen, John Robinson, der in den kontinentalen Schriftstellern gut verbreitet war. Beispiel für "wissenschaftlichen Grund, der von der Ideologie in der Kirche Englands" in der Arbeit von Sir Thomas Browne, einem Norwich-Sektor und Wissenschaftlern, deren Gedanken oft zu emotionalen Realitäten führen, wie in seinem Selbst-Kulturen Religio Medici und in der "mystischen Mathematik" von The Garden of Jia, deren voll funktionsfähige Titel lesen, Or, The Quincial Lozenge oder Netzwerk-Größen der antiken, natürlicherweise, sexuell betrachtet. Brownes sehr originelles und dichtes Symbolismus umfasst häufig wissenschaftliches, medizinisches oder optisches Bild, um eine religiöse oder geistige Wahrheit zu veranschaulichen, und zwar insbesondere in Religio Medici, aber auch in seinem posthumischen Berater Christian Morals. Browne's latitudinarian Anglicanism, ihremetic Neigungen und Montaigne-ähnliche Selbstanalyse zu den enigmas, idiosynrasiesen und Devoutness seiner eigenen Persönlichkeit und Seele sowie seine Beobachtungen über die Beziehung zwischen Wissenschaft und Glauben sind in Religio Medici dargestellt. Sein geistiger Test und psychologisches Selbstgut, das thematisch auf die christlichen Tugenden des Glaubens, der Hoffnung und des Glaubens strukturiert ist, zeigen ihn auch als "eine der unlänglichen Geiste, die darauf warten, den Leser auf seine einzigartige und intensive Realität zu bringen". Obwohl seine Arbeit schwierig und selten gelesen ist, bleibt er paradoxerweise eines der Englands Perennial, aber zuerst, wissenschaftliche Ideologien. Deutschland war ebenso gut in der musikalischen Tradition der deutsche Johann Arndt, der zusammen mit den englischen Puritans solche kontinentalen Pietisten beeinflusste wie Philipp Jakobser, Wolfgang Arnold, Nicholas Ludwig von Zinzendorf der Mähren und der Hymnodist Gerhard Tersteegen. Arndt, deren Buch echtestum bei den Kirchen, katholischen und Anglicans gleichermaßen populär war, kombinierte Einflüsse von Bernard von Clairvaux, John Tauler und der Devotio Moderna in eine geistige Vielfalt, die ihre Aufmerksamkeit von den wissenschaftlichen Hemmnen des zeitgenössischen Lutheranismus und auf die Entwicklung des neuen Lebens im Herzen und Geist des Glaubens konzentrierte. Arndt beeinflusst Häftlinge, die eine Gruppe bilden, die als Kollegegie-Spatatis ("College of salty") bezeichnet wurde, die die Rolle der geistigen Richtung zwischen den Menschen betonten – eine Praxis mit langer Tradition, die auf die Aelred von Rievaulx zurückgeht und von der Arbeit von Francis de Sales bekannt ist. Pietismus, der durch die Bildung von Erregern bekannt ist, hat nicht nur die wissenschaftlichen Debatten der Zeit abzulehnen, sondern sowohl den Intellektuellen als auch die organisierte Religionspraxis zugunsten einer personalisierten, verwobenen Geisteshaltung abzulehnen. Pietismus In der Idee und Lehre von Zinzendorf, dem Gründer der Mähren; aber in den Lehreen von John Holmes, die selbst von Zinzendorf beeinflusst wurden, und in den Lehren von Zinzendorf, und in den Lehren der amerikanischen Präsisten Jonathan Edwards, die wieder in den Fokus von Salden Gerson auf oidenten Gerson standen und aus frühkindlichen Lehrern Origen und Gregory von NIE, die nicht für den Menschen, sondern für den menschlichen Lebensunterhalt, sondern für den menschlichen Lebensunterhalt, und für den menschlichen Lebensunterhalt, für den menschlichen Lebensunterhalt und für den menschlichen Lebensunterhalt verantwortlich war. In ihrem niederländischen zeitgenössischen Tersteegen, der den Begriff des Nous (Anmerkung) zurückbringt, wird auch die Kombination aus den in Woolman und Cardiff gefundenen Erfahrungen gefunden, die in der Lage sind, durch die Arbeit des Geistes die unmittelbare Anwesenheit von Gott in unserem Herzen zu erkennen. Sexualtraditionen Osterbien haben in seiner theologie besonders einen emotionalen Schwerpunkt erhalten und halten eine Tradition des musikalischen Erbes, das aus den Anfängen des Christentums stammt. Kathoden Lectio Divina, eine Form von Gebeten, die Zentren für Drehbuchautorisierung, wurde im sechsten Jahrhundert durch die Arbeit von Benedicte Nursia und Papst Gregory I entwickelt und im 12. Jahrhundert von Guigo II weit verbreitet. Das 9. Jahrhundert erlebte die Entwicklung der Ideologie durch die Einführung der Werke des sechsten Jahrhunderts Theologia Pseudo-Dionysius des Areopagite, wie zum Beispiel zum Thema "Theologie". Sein Gespräch über Negativa war besonders einflussreich. Libanesismus Im Rahmen der Kirchenerneuerung brachen die Theologen von den im Mittleren Alter entwickelten Traditionen ab und kehrten in das zurück, was sie für die klassische und frühe christliche Praxis halten. In diesem Zusammenhang waren sie oft skeptisch von heiklen emotionalen Praktiken, die sie scheinen, die Rolle der Tilgung abzuschwächen und die Idee zu unterstützen, dass menschliche Werke eine Rolle in der Ermordung spielen können, und die auch aus postbiblischen Quellen und Praktiken stammen. So entwickelte die Libyerologie eine starke kritische Haltung, oft sogar eine Animosität gegenüber Christian-Gergenismus. Quakers, Anglicans, Methodisten, Episcopalians, Lutherans, Presbyterians, Lokale Kirchen, Pentecostals und Charismatics haben jedoch auf unterschiedliche Weise die Idee von emotionalen Erfahrungen offen gehalten. Traditionlich hat Christian Mystismus gelehrt, dass für die Christen der große Schwerpunkt des Mystismus eine geistige Umwandlung der Egoismen betrifft, die nach einem Weg, der darauf abzielt, die Menschen besser zu produzieren, "das Bild und die Ähnlichkeit von Gott" und als solche, die in harmonischer Gemeinschaft mit Gott, der Kirche, dem Rest der Welt leben, und alle Schöpfungen, einschließlich. Bei Christen wird dieses Humanpotenzial am besten in Jesus realisiert, gerade weil er sowohl Gott als auch Menschen ist und in anderen durch ihre Vereinigung mit ihm manifestiert wird, unabhängig davon, ob sie sich bewusst, wie im Falle von Christian Joyces oder unbewusst, in Bezug auf geistige Personen, die andere Traditionen verfolgen, wie beispielsweise Gandhi. Die Östliche christliche Tradition spricht von dieser Umwandlung in Bezug auf die Krankheit oder die Divinisierung, vielleicht am besten durch einen alternden Aphorismus, der in der Regel Athanasius von Alexandria zugeschrieben ist: "Der Mensch ist so, dass der Mensch zu Gott wird". Dreimaler Weg nach Evagrius Ponticus wurden Christiane als Verfolgung eines dreifachen Pfades der Reinigung, Beleuchtung und Vereinheitlichung beschrieben, der dem Körper (Soma), der Seele (psyche) und dem Geist (Pneuma) entspricht. In 869 verringerte der 8. Ökumenrat das Bild des Menschen nur von Körper und Seele, aber innerhalb von Mythen ein Modell von drei weiteren Aspekten. Die drei Aspekte, die später in den westlichen Kirchen und im Gebet der Lippen, des Geistes, des Herzens in den östlichen Kirchen entstanden sind, wurden verschleiert. Reinheit erstens ist die Reinigung, bei der traditionell Christian Myster beginnen. Dieser Aspekt konzentriert sich auf Disziplin, insbesondere im Hinblick auf den menschlichen Körper; er unterstreicht daher das Gebet in bestimmten Zeiten, entweder allein oder mit anderen, sowie in bestimmten Posten, oft in der Lage oder Knie. In diesem Zusammenhang wird auch auf die anderen Disziplinen der schnellen und alms-Befürwortung hingewiesen, die letztere, einschließlich der Tätigkeiten, die "die Arbeit von Gleiden," sowohl geistigen als auch corporal, wie die Fütterung des Hungers und die Bewahrung des Obdachlosen. Purification, die im Allgemeinen die christliche geistige Vielfalt begründet, konzentriert sich in erster Linie auf die Bemühungen, in den Worten von St. Paul "die Deeds des Fleisches durch den Heiligen Geist" (Rumänien 813) zu töten. Dies gilt als Folge des Geistes, der in der Person arbeitet und nicht auf persönliche Deeds zurückzuführen ist. Auch in den Worten von St. Paul, ".he, die eine gute Arbeit in Ihnen begann, wird sie bis zum Tag des Christums abschließen."(Epistle to the Philippians 1:6). In diesem Zusammenhang sind nicht nur externes Verhalten, sondern auch die Gewohnheiten, Haltungen, Ausweisungen, Abhängigkeiten usw.(manchmal als „egoische Leidenschaften“ bezeichnet) enthalten, die sich nicht nur von außen, sondern auch von außen, sondern auch von innen abhalten. Evelyn Unterhill beschreibt die Reinigung als Bewusstsein für die eigenen Unzulänglichkeiten und Flossen, gefolgt von Selbstdiszipline und Tilgung. Aufgrund seines physischen, disziplinären Aspekts wird diese Phase sowie der gesamte christliche geistige Weg häufig als ascetisch bezeichnet, eine Bezeichnung, die aus einem griechischen Wort abgeleitet wird, das sportliche Ausbildungen angibt. In der alten Christian Literatur werden prominente Ideologien häufig als "Spitzensportler" bezeichnet, das auch mehrmals im Neuen Testament verwendet wird, um das christliche Leben zu beschreiben. Hier geht es darum, im ursprünglichen Sinne des Wortes zu ertrinken, das nicht nur auf das ständige Schicksal eines Volkes verweist, sondern auch auf die Heilung in allen Lebensbereichen, einschließlich der Wiederherstellung von geistigem, psychologischem und körperlicher Gesundheit. Es ist nach wie vor ein Paradox der Mythen, dass die Passivität, auf die sie abzielen, wirklich ein Zustand der intensivsten Aktivität ist: mehr, wenn es wirklich keine große kreative Aktion gibt. In diesem Zusammenhang muss sich das oberflächliche Selbstverfälschungen selbst noch ausschließen, um eine weitere vertiefte Macht zu begründen, die in der Ekstasy des Kontemplativen Gens auf den höchsten Wirkungsgrad angestiegen ist. Beleuchtung Die zweite Phase, der Weg der Beleuchtung, muss mit der Tätigkeit des Heiligen Geistes, der den Geist bekundet, in Wahrheiten nicht nur explizit in der Schrift und der übrigen christliche Tradition, sondern auch in der Natur, nicht im wissenschaftlichen Sinne, sondern im Hinblick auf eine Beleuchtung der Tiefe und der natürlichen Vorgänge, so dass die Arbeit von Gott in all diesen Erfahrungen wahrgenommen wird. Unterhill beschreibt es als Zeichen eines Bewusstseins für eine überfällige Ordnung und einer Vision eines neuen Himmels und einer neuen Erde. Einigung In der dritten Phase, in der Regel in verfälschter oder höherer Kontemplation (oder Sexual-Contemplative) in der westlichen Tradition, geht es um die Erfahrungen, die sich in gewisser Weise mit Gott zusammensetzen. Die Erfahrung der Union variiert, aber es ist in erster Linie immer mit einer Vereinbarkeit mit der Liebe des Glaubens verbunden, dem zugrunde liegenden Thema, dass Gott, das perfekte Gut, mindestens so viel vom Herzen wie vom Kartell bekannt oder erfahren hat, da in den Worten 1 John 4 16 "Die Liebe ist und er die Liebe in Gott und Gott in ihm hält. "Einige Ansätze für den klassischen Ideologien würden die ersten beiden Phasen als Vorbereitung auf das dritte, explizite, beglaubigte, aber andere weisen darauf hin, dass diese drei Phasen sich überschneiden und miteinander verwechseln. Myal Contempl Gebet ist der Grund, für den die christliche Ideologie hofft. Kein menschlicher Aufwand kann ihn erzeugen. Diese Form des Gebets hat drei Merkmale.(a) Es wird verwechselt (d.h. von Gott in der Seele, nicht das Ergebnis menschlicher Bemühungen)(b) Es ist außerordentlich (d.h. dass das Kartell in neuer Weise funktioniert).(c) Außerdem Es ist passiv (d. h. zeigt, dass die Seele etwas von Gott erhält und sich bewusst ist, sie zu empfangen).) Es kann sich in einem von vier Grad manifestieren. Vier Grad sind das Gebet der Ruhe, das Gebet der Union, die äkulare Union und die Umformung der Union. Unterhill's fünfstufiger Pfadautor und mystisches Evelyn Unterhill erkennen zwei zusätzliche Phasen an den emotionalen Pfad. Erstens geht es um den Erwachen, in dem man ein gewisses Bewusstsein für absolute oder mutige Realität hat. Purgation und Beleuchtung folgen einer vierten Stufe, in der unterhill die Sprache St. John des Kreuzes aufgenommen wird, ruft die dunkle Nacht der Seele auf. In dieser Phase, die von den wenigen erfahren ist, ist eine der letzten und vollständigen Reinigung und ist durch Verwirrung, Hilfelosigkeit, Stagnation des Willens und ein Gefühl des Rückzugs der Gegenwart von God gekennzeichnet. Diese dunkle Nacht der Seele ist nicht, in der Konzeption von Unterhill, der Mythologie des Pseudo-Dionysius und des deutschen christlichen Geistesismus. Es ist die Periode der endgültigen Entbindung und die Übergabe an die versteckten Zwecke des göttlichen Willens. Ihr fünfter und letzter Schritt ist eine Union mit dem Ziel der Liebe, der Einheit, des Glaubens. Hier wurde das Selbst dauerhaft auf einer überfälligen Ebene etabliert und für einen neuen Zweck beraten. Art der Diktatur innerhalb des istischen Ideologien können zwei breite Tendenzen ermittelt werden. Eines ist eine Tendenz, Gott zu verstehen, indem er behauptet, was er nicht und der andere ist, indem er behauptet, was er ist. Letztere führt zu dem, was als apophatische Theologie bezeichnet wird, und zu einer katalytischen Theologie. Apophatic (Bildlose, immer noch und Wortlosigkeit) -- z.B. The Cloud of the Unknowing, Master Eckhart und Cataphatic (Erklärung von Gott, Fantasie oder Worten) - z.B. die Glaubensübungen von St. Ignatius von Loyola, Julian von Norwich, Francis of Assisi. Wissenschaftler wie Urban T. Holmes, III haben auch die emotionale theologie in Bezug auf die Frage zusammengefasst, ob sie sich auf die Beleuchtung des Geistes konzentrieren, die Holmes als spekulative Praxis bezeichnet, oder die Herz-/Emotions, die er zu einer beeinflussenden Praxis ruft. Kombination der spekulativen/affektiven Skala mit dem apophatischen/kataphatischen Maßstab ermöglicht eine Reihe von Kategorien: Rationalismus = Cataphatic and spekulativer Pietismus = Cataphatic and impactive Encratism = Apophatic and spekulativer Optimismus = Apophatic and beeinträchtige ascetische Praktiken Vieles, nach dem Modell der Paul's Metapher des Sportlers, sowie die Geschichte der Jüngeren, die während Jesus beten, ihre Körper durch Aktivitäten von Schnell- und Schlafstörungen bis hin zu extremen Formen, wie Selbstflagellation. Sensorische Erfahrungen Viele Mythen erleben Visionen. Andere sensorische Erfahrungen sind aber auch üblich. Richard Rollen gehörte zum Beispiel am Himmel Musik und fühlte ein Feuer in seiner Brust. Ecstasies religiöse ecstasy ist für viele Mythen, wie Teresa von Avila, deren Erfahrung in der Skulptur Ecstasy von Saint Teresa von Bernini verwötet wurde. physikalische Transformationen Eines der bekanntesten Beispiele für die emotionale physische Transformation ist das Auftreten von Stigmata auf dem Körper des musikalischen Charakters wie die von Francis of Assisi und Padre Pio erhaltenen. Andere Transformationen sind jedoch möglich, wie die Geruchsbekämpfung, die dem Körper des verstorbenen Geistes, wie Teresa von Avila und Esse von Liseaux begleitet. Kriminelle Manche Mythen werden gesagt, dass sie in der Lage sind, Wunder zu machen. Doch für viele Mythen kam es zu den Wundern. Im Mittleren Alter war eine gemeinsame Form des musikalischen Wunders, vor allem für Frauen, das aideische Wunder, wie es in der Lage ist, nichts anderes als die Gemeinschaft zu essen. Catherine of Genua war ein Beispiel für eine Person, die diese Art von Wunder erlebte. Grippepandetik und Texte griechische Einflüsse Die Einflüsse des griechischen Gedankens sind in der frühesten christlichen Ideologie und ihren Schreiben erkennbar. Physik (428–348 BC) wird als die wichtigste der alten Philosophen angesehen, und sein philosophisches System bildet die Grundlage für die spätersten Formen des geistigen Schaffens. Plotinus (c. 205 – 270 AD) lieferte die nicht-Christische, neo-Platonic-Basis für viel Christian, Jüdischer und islamischer Ideologie. Junge Christen Justin Martyr (c. 105 – c. 165) nutzten die griechische Philosophie als Sprungbrett für Christian theology. Die sizilianischen Schlussfolgerungen, die einige Griechen eingetroffen haben, verwiesen auf Christ. Er war von: Pythagoras, Plato, Aristoteles und Stoicismus beeinflusst. Origen (c. 185 – 254): On Principles, Against Celsus. Studie unter Clement of Alexandria und wahrscheinlich auch Ammonius Saccus (Plotinus' Lehrer). He Christianisiert und der bemannte Neo-Platonismus. Athanasius of Alexandria (c. 296/8 – 373) - The Life of Antony (c. 360) Gregory Ndora (c. 335 – nach 394): Konzentration auf die Phasen des geistigen Wachstums, die Notwendigkeit eines ständigen Fortschritts und die „divine Dunkel“ wie in der Geschichte von Moses. Liberia (354–430): De Trinitate, Confessionen. wichtige Quelle für viel Medieneval-Dritismus. Er bringt den Pluralismus und das Christentum zusammen. Einflussnahme durch: Pseudo-Dionysius the Areopagite (c. 500) - Planetal Theology Middle Ages und Renaissance John Scotus Eriugena (c. 810 – c. 877): Periphyseon. Eriugena übersetzte Pseudo-Dionysius von Griechenland in Lateinamerika. beeinflusst von: Plotinus, Gregor, Pseudo-Dionysius. Bernard von Clairvaux (1090–1153): Cistercian theologian, Autor der Schritte der Humility und Pride, On Loving God und Sermons auf dem Song von Liedern; starke Mischung aus Drehbuchautorität und persönlicher Erfahrung. Hildegard von Bingen (1098-1179): Benedictine Abbess and reformist preer, der für ihre Visionen bekannt ist und in solchen Werken wie Scivias (Know the way) und Liber Divinorum Operum (Book of Holy Works) eingetragen ist. beeinflusst von: Pseudo-Dionysius, Gregory the Great, Rhabanus Maurus, John Scotus Eriugena. Victorine:fl. 11. Jahrhundert; betonten die Trauer und die Kontemplation; half die populäre Pseudo-Dionysius; beeinflusst von der Senatorin von Saint Victor (d. 1141): The Mysteries of the Christian Trust, das Hipal Ark usw. Richard von Saint Victor (d.h. 1173): Die zwölf Patriarchen und The Hipal Ark (z.B. Benjamin Minor und Benjamin Major). Einflussnahme auf den Großteil von Dante, Bona Venture, Cloud of Unwissen. Senator: Francis of Assisi (c.1182 – 1226): Gründer der Bestellung, betonte Einfachheit und Bestrafung; erster dokumentierter Fall von Stigmata Anthony von Padua (1195–1231): Priester, Patriar und Theologia; Visionen; Semons Bona Venture (c. 1217 – 1274): Die Reise in God, The Triple Way, The Baum of Life und andere. beeinflusst von: Pseudo-Dionysius, Gregor, Bernard, Victorine. Jacopone da Todi (c. 1230 – 1306): Patrizia friar; prominentes Mitglied der "The Orientals;" Die Engels Angela von Foligno (c. 1248 – 1309): tertiäre Verankerungen; konzentrierte sich auf die Leidenschaft von Christ, die Erinnerung und die Instruktion. Thomas Aquinas (1225–1274): Priester, Dominikanischer Herr und Theologen. Meere (fl. 13. Jahrhundert): Mechthild von Magdeburg (c. 1212 – c. 1297): Visionen, Bridaler-Galismus, Reformist; Durchquerung des Godhead Hadewijch von Antwerpen (13. Jahrhundert): Visionen, Bridalerismus, Wesenstheorie; Schreiben sind meist Briefe und Gedichte. John von Ruysbroeck. Rheinland-Symptome (fl. 14. Jahrhundert): scharfer Übergang zur Spekulation und Apophasis; überwiegend Dominikanischer Leiter Eckhart (12-1327): Semons Johannes Tauler (d. h. 1361): Semons Henry Suso (c. 1295 – 1366): Leben des Servant, Little Book of Ethologie The Germanica (anon). Einflussnahme: Martin Luther John of Ruysbroeck (1293 – 1381): Flämischer, Philosophischer; The Oriental Espousals und viele andere. Ähnliche Themen wie das Rheinland-Galile. Einflussnahme durch: Beguines, Cistercians. Einfluss: Geert Groote und die Devotio Moderna. Catherine of Siena (1347–1380): BriefThe English Hips (fl. 14. Jahrhundert): anonym - Die Cloud of the Unknowing (c. 1375) – die von der ascetischen Autorin als Mittel zur Unterrichtung in der Praxis des geistigen und kontemplativen Gebets bezeichnet wird.Richardrolle (c. 1300 – 1349): The Fire of Love, Mending of Life, Synths on the Passion Walter Hilton (c. 1340 – 1396): Der Ladder of Perfection (a.k.a, The Scale of Perfection) – schlägt Vertrautheit mit den Werken von Pseudo-Dionysius vor (siehe oben), bietet der Autor eine erste englische Sprache-Halbnerarbeit für den Anfänger. Julian von Norwich (1342 – c. 1416): Klarstellungen von Agnes Love (a.k.a.Showing of Love) Renaissance, Reformation und Fälschung Ignatius von Loyola (1491-1556): St. Ignatius hatte in seinem Leben eine Reihe kritärer Erfahrungen, die am wichtigsten waren die Erfahrung des Flusses Cardoner, in der er später erklärt habe, er lernte mehr in diesem Anlass als er im Rest seines Lebens. In 1537 wurde in einer Kapelle in La Storta, außerhalb Roms, eine weitere bedeutende emotionale Erfahrung gemacht, in der er den Vater mit dem Son sah, der das Kreuz durchführte. Nachdem er ein Jahr lang an Mary verbracht hatte, um ihn mit ihrem Sohn Son (Johanne) zu platzieren, war er einer der Gründe, warum er darauf bestand, dass die Gruppe, die ihren "Auslauf" folgte, die Gesellschaft von Jesus genannt werde. Teresa von Ávila (1515–1582): Zwei ihrer Werke, The Interior Castle und The Way of Perfection, waren als Anweisung in (beruflich begrüsstes) Gebet auf der Grundlage ihrer Erfahrungen gedacht. Einflussnahme durch: Liberia. John of the Cross (Juan de Yepes) (1542–1591): Wrote drei verwandte pädagogische Werke, mit Ascent des Berg Carmel als systematischer Ansatz für das geistige Gebet; zusammen mit dem Geiste Canticle und der Dark Night der Soul boten diese poetischen und literarischen Sprache für die christliche Bestimmunisierung und Erfahrung. beeinflusst und mit Teresa von Ávila zusammengearbeitet. Joseph von Cupertino (1603-1663):An Italienischer Patriar, der sagte, es sei bezeugt worden, sich zu verzögern und intensive ecstatische Visionen, die ihn abbauen. Jakob Böhme (1575-1624): German theosopher; Autor von The Way to Christ. Thomas Browne (1605-1682): Englischer Arzt und Philosoph, Autor von Religio Medici. Bruder Lawrence (1614-1691): Autor der Praxis der Präsidentschaft von God.Isaac Ambrose (1604-1664): Puritan, Autor von Blick auf Unto Jesus. Angelus Silesius (1624-1677): deutscher katholischer Priester, Arzt und religiöser Dichter. George Fox (1624-1691): Gründer der Religionsgemeinschaft der Freunde. Frau Jeanne Guyon (1648-1717): Visionäre und Schriftsteller. William Law (1686-1761): englisches musikalisches Interesse an Jakob Böhme, das mehrere emotionale Behandlungen geschrieben hat. Emanuel Schwedenborg (1688/1772): Grippe und kontroverser schwedischer Schriftsteller und visionär. Rosa Egipcíaca (1719 - 1771):Afro-Brasilien-Eigentum, der die Cai Teologia do Amor Divino das Almas Peregrinas - der erste religiöse Text (oder sogar jedes Buch), der von einer schwarzen Frau in Liberia geschrieben werden soll. Moderne Ära Domenico da Cese (1905-1978): Stigmatist Capuchin-See. Maria Valtorta (1898-1963): Visionär und Schriftsteller. Mary of Saint Peter (1816-1848): Carmelite Now. Marie Lauser (1822-1899): Visionär, Nun und Schriftsteller. Andrew Murray (1828-1917): Evangelical Missionary und Schriftsteller, Autor von über 240 Büchern. Marie Martha Chambon (1841-1907): Nun und visionär. Marie Julie Jahenny (1850-1941): Stigmatist. Mary of the Holy Heart Droste zu Vianing (1863-1899): Schwester des guten Sohns. Frank Laubach (1884-1970): Evangelical Mission, Autor von Briefen durch einen modernen Hunger. Padre Pio von Pietrelcina (1887-1968): Friar, Priester, Stigmatic. Sadhu Sundar Singh (1889-1929): Evangelical indischen Mission ascetic. Maria Pierina de Micheli (1890-1945): Visionary. Thomas Raymond Kelly (1893-1941): QuakerAlexandrina von Balazar (1904-1955): Schriftsteller. Dag Hammarskjöld (1905-1961): Schwedischer Diplomat (Second Generalsekretär der Vereinten Nationen). His posthumally veröffentlichten geistigen Tagebuch Vägmärken (Markings) gab ihm den Ruf, eine der wenigen Mythen in der politischen Arena zu sein. Mary Faustina Kowalska (1905-1938): Polnischer Dr. Eugenia Ravasio (1907-1990): Italienischer Nun und Visionär des Vaters. Simone Weil (1909-1943): französischer Schriftsteller, politischer Aktivisten und ecstatischer Visionär. Blume A. Newhouse (1909-1994): US-amerikanischer Beauftragter. Carmela Carabelli (1910-1978): italienischer Schriftsteller. Pierina Gilli (1911-1991): Italienischer visionärer.A W. Tozer (1897-1963): Christian and Missionary Alliance; Autor von Thetenit of God. Thomas Merton (1915-68): Shistrmel und Schriftsteller. Watchman Nee (1903-1972): Visionär und Schriftsteller. Zeugen Lee (1905–1997): Lokale Kirchen Visionary und Schriftsteller, Autor von über 400 Büchern. Schwester Lúcia (1907-2005): portugiesischer Teilnehmer an den Fátima-Appariationsen von 1916, Nun, und Propheten. Bernadette Roberts (1931–2017): Carmelite Now und Schriftsteller, die sich auf keine Eigenstaaten konzentrieren. Richard J. Foster (b. 1942): Quaker theologian; Autor der Festnahme von Disziplin und Gebet. James Goll (b. 1952): charismatischer Schriftsteller und Autor von Wasted auf Jesus und The Seer. Mike Bickle (b. 1955): charismatischer Schriftsteller und Pastor; Autor des Wachsens in der islamischen und wachsenden Instruktion. Siehe auch Hinweise Citation Sources Weitere Lesung Außenbeziehungen Christian Hipism: Eine Studie in Natur und Entwicklung des Glaubens Christian Hips: Eine Online-Bibliothek von Christian Hipism: aktuelle Themen und öffentliche Bücher Christian Hipism Post zum Thema Realisierung und Bewusstseinsbildung von Christian Enlightenment