Der Hooliganismus ist ein störendes oder unrechtmäßiges Verhalten, wie z.B. Rrioten, Mobbing und Vandalismus, in der Regel im Zusammenhang mit Menschenmengen bei sportlichen Ereignissen. Etymologie Es gibt mehrere Theorien über den Ursprung des Wortes Hooliganismus, die eine Ableitung des Wortes Hooligan ist. Das Compact Oxford English Dictionary besagt, dass das Wort möglicherweise aus dem Nachnamen einer religiösen irischen Familie in einem Musiksaallied der 1890er Jahre entstanden sein kann. Clarence Rook schrieb in seinem 1899 Buch Hooligan Nights, dass das Wort von Patrick Hoolihan (oder Hooligan), einem irischen Prahler und Dieb, der in London lebte, stammte. Im Jahr 2015 wurde es im BBC Scotland TV-Programm gesagt Das geheime Leben der Midges, das der englische Oberbefehlshaber während des Jakobitenaufstiegs von 1745, General Wade, das lokale Schotten-Gälisch-Wort für Midge – Meanbh-chuileag – mißbrauchte und das Wort Hooligan prägte, um seine Wut und Frustration auf die Weise zu beschreiben, wie die winzigen Biss Kreaturen das Leben seiner Soldaten und sich selbst zu einem Elend machte; diese Ableitung mag apokrieren sein. Frühere Nutzung Das Wort erschien zunächst in London Polizeiberichten im Jahr 1894 mit Bezug auf den Namen einer Jugendgruppe im Lambeth-Bereich von London – die Hooligan Boys und später – die O'Hooligan Boys. Im August 1898 lenkte der Mord an Henry Mappin in Lambeth, der von einem Mitglied der Bande begangen wurde, weitere Aufmerksamkeit auf das Wort, das sofort von der Presse populär wurde. Die Londoner Zeitung The Daily Graphic schrieb in einem Artikel am 22. August 1898: "Die Lawine der Brutalität, die unter dem Namen Hooliganismus so eine Dreckslur auf die sozialen Aufzeichnungen von South London geworfen hat. " Die Untersuchung wurde von Herrn Braxton Hicks durchgeführt, der "wies darauf, dass die Tätigkeit der von ihm erwähnten Bande nicht auf Lambeth beschränkt war, sondern auf zahlreiche andere Bezirke ausgedehnt wurde. Es bestand aus jungen Stipendiaten, die einen Schlaganfall der Arbeit zu tun verspotten, und erhielt ein Leben durch Erpressung. Es war eine häufige Praxis für drei oder vier dieser Männer, in einen Laden zu gehen und dem Käufer die Alternative zu bieten, ihnen einen Dollar zum Trinken zu geben oder sein Geschäft ruiniert. Im Zusammenhang mit der Oakley-street Tragödie Einschüchterung hatte einen unausgesprochenen Fall erreicht. Zeugen waren gewarnt worden, dass es so viel sein würde, wie ihr Leben es wert war, Beweise gegen John Darcy zu geben. Am Mittwoch wurden die Zeugen des Hofes von den Klarinetten begleitet. Er selbst warnte - nicht durch anonymen Brief, sondern durch ein geheimnisvolles persönliches Medium -, dass er, wenn er in einer bestimmten Nachbarschaft gesehen würde, dafür getan würde. Ein Magistrat hatte ihm auch gesagt, dass er der Empfänger einer ähnlichen Empörung war. " Arthur Conan Doyle schrieb in seiner 1904 Kurzgeschichte "Das Abenteuer der sechs Napoleons", "Es schien eine jener sinnlosen Handlungen des Hooliganismus zu sein, die von Zeit zu Zeit auftreten, und es wurde dem Konstable auf dem Beat als solche berichtet." G. Wells schrieb in seinem 1909 halbautobiografischen Roman Tono-Bungay: "Drei energetische junge Männer des Hooligan-Typs, in Nacken-Wraps und Mützen, waren Verpackungen von hölzernen Fällen mit Papier-up-Flaschen, inmitten viel Stroh und Verwirrung. " Laut Life-Magazin (30. Juli 1941) stellte der Comic-Streifenkünstler und politische Karikaturist Frederick Burr Opper 1900 einen Charakter namens Happy Hooligan vor; "Hapless Happy erschien regelmäßig in US-Zeitungen für mehr als 30 Jahre", ein "naive, skinny, baboon-faced tramp, die immer eine Tomatenkanne für einen Hut trug." Das Leben brachte dies durch Kritik an dem sowjetischen U.N-Delegierten Yakov A. Malik, um das Wort zu missbräuchlich zu machen. Malik hatte unglücklicherweise antisowjetische Demonstranten in New York als Hooligan bezeichnet". Happy Hooligan, Life erinnerte an seine Leser, "ein nationaler Held, nicht durch Schwierigkeiten, die Mr. Malik versteht, ist die Funktion eines Hooligans, aber indem er sich selbst Hilfe." Moderne Nutzung Später, als die Bedeutung des Wortes leicht verschoben, hatte keine der möglichen Alternativen genau die gleichen Untertöne einer Person, in der Regel jung, die zu einer informellen Gruppe gehört und begeht Handlungen des Vandalismus oder kriminellen Schaden, beginnt Kämpfe, und wer verursacht Störungen, aber ist kein Dieb. Der Hooliganismus ist jetzt überwiegend mit dem Sport verbunden. Gewalt im Sport Die Worte Hooliganismus und Hooligan begannen, mit Gewalt im Sport verbunden zu sein, insbesondere aus den 1970er Jahren im Vereinigten Königreich mit Fußballhooliganismus. Das Phänomen war jedoch lange vor dem modernen Begriff; zum Beispiel fand eine der frühesten bekannten Fälle von Massengewalt bei einem sportlichen Ereignis im alten Konstantinopel statt. Zwei Wagenrennen, die Blues und die Greens, waren an den Nika-Rütten beteiligt, die um eine Woche in 532 CE dauerte; fast die Hälfte der Stadt wurde verbrannt oder zerstört, zusätzlich zu Zehntausenden von Todesfällen. Sport-Crowd-Kriminalität ist ein weltweites Phänomen, das zu Zeiten einer großen Anzahl von Verletzungen, Schäden an Eigentum und Opfern. Individuelle, kontextuelle, soziale und ökologische Faktoren interagieren und beeinflussen sich durch einen auf verschiedenen Ebenen auftretenden dynamischen Prozess. Macro-soziologische Konten legen nahe, dass strukturelle Belastungen, Entbehrungserfahrungen oder ein geringer sozioökonomischer Hintergrund zeitweise instrumental für die Akzeptanz und Reproduktion von Normen sein können, die große Ausmaße an Gewalt und territorialität tolerieren, was ein gemeinsames Merkmal des Fußballhooliganismus ist. Darüber hinaus erleichtern soziale Spaltungen innerhalb von Gesellschaften die Entwicklung starker In-Gruppen-Bindungen und intensiver Gefühle des Antagonismus gegenüber Außenseitern, die wiederum die Gruppenidentifizierung erleichtern und die Wahrscheinlichkeit von Fangewalt beeinflussen können. Britische SportIn Amerikanische Sportarten Am 4. Juni 1974 fand im Cleveland Municipal Stadium in Cleveland zehn Cent Beer Night statt. Intoxierte Cleveland-Hooligans sprangen auf das Feld und attackierten Texas Rangers-Außenfeldspieler Jeff Burroughs mit der Partitur gebunden 5–5 im neunten Inning. Dies führte zu einem Aufruhr, in dem die betrunkenen und ruderigen Hooligans – mit einer Reihe von Trümmern einschließlich der Stücke des Stadionsitzes – mit Spielern aus beiden Teams sowie mit Mitarbeitern gekämpft wurden. Die Umpires gaben das Spiel nach Texas. Am 12. Juli 1979, Disco Demolition Die Nacht fand im Comiskey Park in Chicago, Illinois statt. Am Höhepunkt der Veranstaltung wurde eine mit Disco-Aufzeichnungen gefüllte Kiste auf dem Feld zwischen den Spielen des Doppelkopfs zwischen der Chicago White Sox und den Detroit Tigers aufgeblasen. Viele der Teilnehmer waren gekommen, um die Explosion zu sehen, anstatt die Spiele und so eilten Hooligans auf das Feld nach der Detonation. Das Spielfeld wurde sowohl durch die Explosion als auch durch die Ruderfans bis an den Punkt beschädigt, an dem die Weiße Sox das zweite Spiel des Doppelkopfs zu den Tigern verjagt haben. Am 14. Oktober 1984 fanden in Detroit nach dem Sieg der Detroit Tigers über die San Diego Padres in der World Series 1984 schwere Störungen statt. Eine Person starb, achtzig wurden verletzt und acht Vergewaltigungen wurden gemeldet. Millionen Dollar in Sachschäden wurden gemeldet. Am 10. August 1995 gaben die Los Angeles Dodgers Baseballs aus, um Kunden zu bezahlen, als sie in die Dodger Stadium Tore für ein Spiel gegen die St. Louis Cardinals eintraten. Jedoch, Hooligans unterbrochen das Spiel im siebten Inning, wenn sie diese Baseballs auf das Feld geworfen. Im unteren Teil des neunten Innings führten die Kardinale das Spiel 2–1. Der erste Batter, Raúl Mondesí, wurde auf Streiks gerufen und dann von der Heimatplatte umpire Jim Quick für Arguing ausgestoßen, wie Dodger Manager Tommy Lasorda Momente später. Dodger Hooligans, gefeuert durch eine Reihe von engen Anrufen und ein paar Runden Alkohol, wieder ihre Souvenir-Baseballs auf das Feld. Die Kardinäle verließen das Feld wegen Sicherheitsbedenken und das Feld wurde gereinigt, so dass das Spiel wieder aufgenommen werden konnte. Als die Kardinäle jedoch ins Feld zurückkehrten, segelte mindestens ein Ball aus den Mittelfeldbleichern und die umpires gaben sofort das Spiel nach St. Louis. In einem 2001 NFL-Spiel zwischen den Jacksonville Jaguars und Cleveland Browns in Cleveland protestierten Hooligans einen fragwürdigen Anruf durch die Schiedsrichter, indem sie Plastikbierflaschen auf das Feld werfen. Das Spiel würde vorzeitig enden, obwohl die NFL regierte die letzte Minute musste ausgespielt werden. Im September 2002, in einem MLB-Spiel zwischen den Kansas City Royals und Chicago White Sox auf US Cellular Field in Chicago, Royals erste Basis-Coach, Tom Gamboa wurde von zwei betrunkenen White Sox Hooligans angegriffen, die Vater und Sohn waren. In einem NBA-Spiel von 2004 trat die Pacers-Pistons-Brauerei auf. Mit weniger als einer Minute im Spiel, ein Kampf brach zwischen den Spielern auf dem Hof. Nachdem der Kampf aufgebrochen war, warf ein Fan einen Drink von den Ständen auf Pacers Spieler Ron Artest, während er auf dem Tisch des Scoreers lag. Artest trat dann in die Masse und glänzte ein Brawl zwischen Spielern und Fans. Hooligans hatte das Gericht betreten und bei den Pacers Getränke und Essen gewürfelt. Am 20. August 2011, in einem NFL Vorsaison-Spiel zwischen den Oakland Raiders und San Francisco 49ers in San Francisco, brachen mehrere Brawls und Schießereien zwischen Hooligans aus beiden Rivalenteams aus. Die Liga beendete das jährliche Vorsaisonspiel zwischen den beiden Teams aufgrund des Hooliganismus. Am 20. Oktober 2011, in einem NCAA-Fußballspiel zwischen der UCLA Bruins und Arizona Wildcats in Tucson, Arizona, trat ein Hooligan während des Spiels in das Feld und entzündete eine Schlägerei zwischen den beiden Teams. Der Hooligan, Jace Lankow konfrontierte heftige Anklagen für seine Handlungen. Am 5. Oktober 2012, in der Wild Card Playoff-Spiel zwischen den St. Louis Cardinals und Atlanta Braves in Atlanta, nach einem fragwürdigen Ruf auf eine Infield-Fly-Regel auf einen Hit von Brave Andrelton Simmons, Hooligans protestierten den Ruf durch werfen mehrere Getränke und Müll auf das Feld. Das Spiel musste um 19 Minuten verzögert werden. Am 21. November 2015, nach einem NCAA Fußballspiel zwischen den Northwestern Wildcats und Wisconsin Badgers im Camp Randall Stadium in Madison, Wisconsin, gaben mehrere Hooligans Schneebälle an den Schiedsrichtern, als sie das Feld verließen. Dies war in Protest über ein paar fragwürdige Anrufe, die Badger Touchdowns negierten. Am 9. Januar 2016 wurde in einem NFL Playoff-Spiel zwischen Rivalen Pittsburgh Steelers und den Cincinnati Bengals in Cincinnati Steeler Quarterback Ben Roethlisberger mit einer Schulterverletzung abgetragen. Cincinnati hooligans hat ihn wiederholt mit Bier und Müll gepelt. Im Januar 2017, ein NCAA Division II Basketballspiel zwischen Lane College und LeMoyne-Owen College stieg in einen Full-Scale Donnybrook. Während der Schlägerei war ein Hooligan ins Gericht gegangen, nahm einen Klappstuhl und schlug einen Lane-Spieler. Am 10. Dezember 2017, in einem NFL-Fußballspiel zwischen den Seattle Seahawks und Jacksonville Jaguars in Jacksonville, Florida, Jaguar hooligans warfen Müll bei den Besuchen Seahawk Spieler. Der Seahawk-Spieler Quinton Jefferson musste vom Klettern in die Stände zurückgehalten und den Hooligans gegenübergestellt werden. Im Anschluss an Super Bowl LII, nachdem die Philadelphia Eagles ihre erste Super Bowl gewann, gab es mehrere Zwischenfälle in Philadelphia des Hooliganismus in den Straßen, einschließlich im Rathaus. Am 27. September 2018, in einem NFL-Spiel zwischen den Minnesota Vikings und Los Angeles Rams im Los Angeles Memorial Coliseum in Los Angeles, ein Brawl ausbrach zwischen Hooligans beider Teams, die ein Rams Hooligan ein paar Reihen nach unten geworfen. Am 21. November 2018, nach einem NHL-Spiel zwischen den New York Islanders und New York Rangers, schlug ein Islander Hooligan einen Ranger-Fan außerhalb der Arena. A Rangers Fan hatte gesagt, dass mehrere Kämpfe zwischen Hooligans der Teams ausbrachen. Am 2. Dezember 2018 kämpften während eines NFL-Spiels zwischen den Los Angeles Chargers und Pittsburgh Steelers bei Heinz Field in Pittsburgh, Pennsylvania, Steeler Hooligans miteinander. Ein Hooligan-Kopf stieß auf den anderen und sie warfen aneinander. Am 6. Februar 2019, während der New England Patriots Parade nach dem Sieg Super Bowl LIII in Boston, ein Brawl ausbrach zwischen mehreren Patriot Hooligans. Während der Schlägerei traten mehrere Schläge und Kicks auf. Am 6. Februar 2021, während eines NBA-Spiels zwischen den San Antonio Spurs und Houston Rockets im Toyota Center in Houston, Texas, mehrere Hooligans gekrochen und warfen Stempel während des Spiels. Am 16. April 2021, während eines Spiels gegen den Rivalen Tampa Bay Rays im Yankee-Stadion in der Bronx, Yankee hooligans geworfen mehrere Baseballs auf das Feld während des Spiels, die verärgert waren mit wie das Team spielte. Am 12. Mai 2021, während eines Spiels zwischen NL West Rivalen die San Diego Padres und Colorado Rockies auf Coors Field in Denver, ein Padres Hooligan gestanzt ein Rockies Fan und musste zurückgehalten werden, bis die Polizei auftauchte. Am 15. Mai 2021 kämpften während der UFC 262 im Toyota Center in Houston, Texas einige Hooligans während der Veranstaltung in den Ständen, bevor die Sicherheit eingreifen musste. Am 24. Mai 2021, während eines MLB-Spiels zwischen den St. Louis Cardinals und Chicago White Sox im Comiskey Park in Chicago, Hooligans, die vor allem weiblich, in den Bleichern während des Spiels gekrochen. Sicherheit trat ein, um die Hooligans aus dem Spiel auszuwerfen. Am 26. Mai 2021, während eines NBA-Playoff-Spiels zwischen den Washington Wizards und Philadelphia 76ers im Wells Fargo Center in Philadelphia, ein 76er Hooligan-Popcorn auf Wizards Stern Russell Westbrook, nachdem er das Spiel mit einer Knöchelverletzung verlassen. Das Hooligan wurde ausgestoßen und Westbrook rief die NBA auf, um das Hooligan-Verhalten so besser zu handhaben. Am 30. Mai 2021, während eines NBA Playoff-Spiels zwischen den Brooklyn Nets und Boston Celtics am TD Garden in Boston, Massachusetts, ein keltisches Hooligan warf eine Wasserflasche am Nets-Star Kyrie Irving, fast fehlen seinen Kopf. Der Hooligan tat es, nachdem Irving auf dem Team-Logo mittendrin gestohlen hatte, und steht vor einem lebenslangen Verbot für seine Handlungen. Am 11. Juni 2021 kämpfte ein Suns Hooligan während eines NBA Playoff-Spiels zwischen den Phoenix Suns und Denver Nuggets in der Ball Arena in Denver, Colorado, mit einem Nuggets Hooligan. Der Suns Hooligan warf mehrere Schläge an den Nuggets Hooligan und ließ ihn mit einer blutigen Nase. Die Sicherheit brachte den Suns-Hooligan weg, und ein Nuggets-Fan warf ihm einen Drink. Am 22. Juni 2021, während eines MLB-Spiels zwischen den Los Angeles Dodgers und San Diego Padres im Petco Park in San Diego, Kalifornien, startete ein Dodger Hooligan einen Kampf mit einem Padre Hooligan. Der Dodger Hooligan kämpfte und mehr Padre Hooligans schlugen den Dodger Hooligan. Am 14. August 2021, während eines NFL Vorsaison-Spiel zwischen den Los Angeles Chargers und Los Angeles Rams im Sofi Stadium in Inglewood, Kalifornien, wurde ein Rams Hooligan wütend auf einen Ladegerät Hooligan, und während sie streiten, eine Frau warf eine Soda auf den Rams Hooligan, die mehrere Schläger entzündete. In der Sowjetunion und Russland In der Sowjetunion wurde das Wort khuligan (Russisch: хулиган - Transliteration des englischen Wortes) verwendet, um sich auf Sofflawen zu beziehen. Hooliganismus (Russisch: хулиганство, khuliganstvo) wurde als kriminelle Offense gelistet, ähnlich wie ungeordnetes Verhalten in einigen anderen Gerichtsbarkeiten, und als Fanggebühr für die Verfolgung unzugelassener Verhaltensweisen verwendet. Olympische Medaillen Vasiliy Khmelevskiy wurde von Hooliganismus verurteilt, um während einer Feier in Minsk 1979 einen Kostümierten in Brand zu setzen und zu fünf Jahren Haft verurteilt. Mathias Rust wurde u.a. wegen seiner 1987 auf der Bolschoy Moskvoretsky Brücke neben dem Roten Platz gelandeten Cessna-Landung von Hooliganismus verurteilt. Seit dem Sturz der Sowjetunion wird der Hooliganismus heute im Strafgesetzbuch Russlands als durchschnittliche Schwerkraftkriminalität definiert. In letzter Zeit wurde die gleiche Gebühr gegen Mitglieder der feministischen Punkgruppe Pussy Riot erhoben, für die drei Mitglieder am 17. August 2012 jeweils einen zweijährigen Satz erhielten. Im Oktober 2013 wurden auch die Hooliganismusgebühren gegen die Greenpeace-Protester erhoben. Film A Clockwork Orange (1971)The Asphalt Jungle (1950) Awaydays (2009) Cass (2008) Eden Lake (2008) EuroTrip (2004)The Firm (1988)The Firm (2009)The Football Factory (2004) Green Street (2005)Green Street 2: Stand Your Ground (2009)Green Street 3: Never Back Down (2013) I.D (1995)Neds (2010) Rise of the Footsoldier (2007)Tash Force (2011)Training Day (2001) Siehe auch Missbrauch Collective effervescence Crowd Psychologie Ungeordnetes Verhalten Breach of the Peace Football hooliganism Juvenile delinquency Gewalt Gewalt Unordnung Liste der Hooligan Firmen Liste der gewalttätigen Zuschauervorfälle im Sport == Referenzen ==