Peer Review ist die Bewertung der Arbeit eines oder mehrerer Personen mit ähnlichen Kompetenzen wie die Produzenten der Arbeit (Peers). Sie fungiert als Form der Selbstregulierung durch qualifizierte Angehörige eines Berufes im relevanten Bereich. Peer Review Methoden werden verwendet, um Qualitätsstandards zu erhalten, Leistung zu verbessern und Glaubwürdigkeit zu bieten. In der Wissenschaft wird die wissenschaftliche Peer Review oft verwendet, um die Eignung eines akademischen Papiers für die Veröffentlichung zu bestimmen. Peer Review kann durch die Art der Tätigkeit und durch den Bereich oder Beruf, in dem die Aktivität auftritt, z.B. medizinische Peer Review kategorisiert werden. Es kann auch als Lehrinstrument verwendet werden, um den Schülern zu helfen, Schreibaufträge zu verbessern. Professional Professional Peer Review konzentriert sich auf die Leistung von Profis, um Qualität zu verbessern, Standards aufrechtzuerhalten oder Zertifizierung. In der Wissenschaft wird die Peer Review verwendet, um Entscheidungen im Zusammenhang mit der Förderung der Fakultät und der Dauer zu informieren. Henry Oldenburg (1619–1677) war ein deutsch-englischer Philosoph, der als Vater der modernen wissenschaftlichen Peer Review angesehen wird. Ein Prototyp professioneller Peer-Review-Prozess wurde in der Ethik des Physician von Ishāq ibn Kambodschanisch al-Ruhāwī (854–931) empfohlen. Er erklärte, dass ein Arzt bei jedem Besuch doppelte Notizen über den Zustand eines Patienten machen musste. Als der Patient geheilt oder gestorben war, wurden die Notizen des Arztes von einem lokalen Arztrat anderer Ärzte untersucht, der entscheiden würde, ob die Behandlung die erforderlichen Standards der medizinischen Versorgung erfüllt hätte. Professionelle Peer-Review ist im Bereich der Gesundheitsversorgung üblich, wo es in der Regel als klinische Peer-Review bezeichnet wird. Darüber hinaus, da Peer Review-Aktivität wird häufig durch klinische Disziplin segmentiert, gibt es auch Arzt Peer Review, Pflege Peer Review, Zahnmedizin Peer Review, etc. Viele andere Berufsfelder haben einige Niveau der Peer Review-Prozess: Buchhaltung, Recht, Engineering (z.B. Software Peer Review, technische Peer Review,) Luftfahrt und sogar Waldbrand-Management. Peer Review wird in der Bildung verwendet, um bestimmte Lernziele zu erreichen, insbesondere als Werkzeug, um höhere Ordnungsprozesse in den affektiven und kognitiven Domänen im Sinne von Blooms Taxonomie zu erreichen. Dies kann eine Vielzahl von Formen annehmen, darunter die wissenschaftlichen Peer Review-Prozesse, die in Wissenschaft und Medizin verwendet werden. Schön Scholarly peer review (auch als Schiedsrichter bekannt) ist der Prozess, einen Entwurf einer Version der Methoden und Befunde eines Forschers (in der Regel anonym) von Experten (oder Peers) in demselben Bereich überprüft. Peer Review hilft dem wissenschaftlichen Verleger (d.h. dem Chefredakteur, dem Editorial Board oder dem Programmkomitee) zu entscheiden, ob die Arbeit mit Revisionen akzeptiert, als akzeptabel angesehen werden sollte oder für die offizielle Veröffentlichung in einer akademischen Zeitschrift, einer Monographie oder im Verfahren einer akademischen Konferenz abgelehnt wird. Peer Review erfordert eine Expertengemeinschaft in einem bestimmten (und oft eng definierten) Bereich, die qualifiziert sind und in der Lage sind, angemessen unparteiische Überprüfung durchzuführen. Unparteiische Überprüfung, insbesondere der Arbeit in weniger eng definierten oder interdisziplinären Bereichen, kann schwierig zu erreichen sein, und die Bedeutung (gut oder schlecht) einer Idee kann niemals unter ihren Zeitgenossen weit geschätzt werden. Peer Review wird in der Regel als notwendig für akademische Qualität und wird in den meisten großen wissenschaftlichen Zeitschriften verwendet. Die Peer-Review verhindert jedoch nicht ganz die Veröffentlichung ungültiger Forschungen, und da experimentell kontrollierte Studien dieses Prozesses schwierig zu arrangieren sind, sind direkte Beweise dafür, dass die Peer-Review die Qualität der veröffentlichten Papiere verbessert, knapp. Es wurde eine Reihe von Kritiken unterzogen, und im Laufe der Jahre wurden verschiedene Vorschläge zur Reform des Systems vorgeschlagen. Versuche, den Peer Review-Prozess zu reformieren, stammen unter anderem aus den Bereichen Metawissenschaften und Journalologie. Reformer versuchen, die Zuverlässigkeit und Effizienz des Peer Review-Prozesses zu erhöhen und ihm eine wissenschaftliche Grundlage zu bieten. Alternativen zu gemeinsamen Peer-Review-Praktiken wurden in den Test gestellt, insbesondere offene Peer-Review, wo die Kommentare für Leser sichtbar sind, in der Regel mit den Identitäten der Peer-Reviewer offenbart, wie z.B. F1000, eLife, BMJ und BioMed Central. Regierungspolitik Die Europäische Union hat seit 1999 Peer Review in der "Open Method of Coordination" von Politiken auf den Gebieten der aktiven Arbeitsmarktpolitik eingesetzt. Im Jahr 2004 begann ein Programm der Peer-Rezensionen in die soziale Eingliederung. Jedes Programm sponsert etwa acht Peer Review-Meetings in jedem Jahr, in denen ein "Gastland" eine bestimmte Politik oder Initiative zur Prüfung durch ein halbes Dutzend andere Länder und die einschlägigen europäischen NROs vorsieht. Diese treffen sich in der Regel über zwei Tage und beinhalten Besuche an lokalen Standorten, wo die Politik im Betrieb gesehen werden kann. Dem Treffen geht die Erstellung eines Expertenberichts voraus, zu dem die teilnehmenden "Peerländer" kommentieren. Die Ergebnisse werden im Internet veröffentlicht. Die Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa nutzt durch UNECE Umweltverträglichkeitsprüfungen eine Peer-Review, die als "Peer Learning" bezeichnet wird, um die Fortschritte ihrer Mitgliedstaaten bei der Verbesserung ihrer Umweltpolitik zu bewerten. Der Staat Kalifornien ist der einzige US-Staat, um wissenschaftliche Peer-Reviews zu beauftragen. 1997 unterzeichnete der Gouverneur von Kalifornien das Gesetz Senat Bill 1320 (Sher,) Kapitel 295, Satzungen von 1997, mit dem beauftragt wird, dass vor jedem CalEPA-Vorstand, Abteilung oder Amt eine endgültige Fassung eines Regelwerks, die wissenschaftlichen Erkenntnisse, Schlussfolgerungen und Annahmen, auf denen die vorgeschlagene Regel basiert, zur unabhängigen externen wissenschaftlichen Peer Review vorgelegt werden muss. Diese Anforderung wird in den Abschnitt 57004 des California Health and Safety Code aufgenommen. Medical Medical Peer Review kann in vier Klassifizierungen unterschieden werden: Klinische Peer-Review ist ein Verfahren zur Beurteilung der Beteiligung eines Patienten an Pflegeerfahrungen. Es handelt sich um ein Stück fortschreitender proficient practice Bewertung und zentrierter proficient practice Bewertung – bedeutende Anhänger der Lieferantenbeglaubigung und Privileging. Peer-Bewertung der klinischen Lehrfähigkeiten für Ärzte und Krankenschwestern. Wissenschaftliche Peer-Review von Zeitschriftenartikeln. Eine Sekundärrunde der Peer-Review für den klinischen Wert von Artikeln, die gleichzeitig in medizinischen Zeitschriften veröffentlicht werden. Darüber hinaus wurde die "medizinische Peer Review" von der American Medical Association verwendet, um nicht nur auf den Prozess der Verbesserung der Qualität und Sicherheit in Gesundheitsorganisationen, sondern auch auf den Prozess der Bewertung klinisches Verhalten oder die Einhaltung professioneller Gesellschaft Mitgliedschaft Standards. Das klinische Netzwerk glaubt, dass es die ideale Methode ist, um sicherzustellen, dass verteilte Explorationen zuverlässig sind und dass alle klinischen Medikamente, die es befürwortet, für Einzelpersonen geschützt und lebensfähig sind. So hat die Terminologie eine schlechte Standardisierung und Spezifität, insbesondere als Datenbank-Suchbegriff. Technische Daten In der Technik ist die technische Peer-Review eine Art Engineering-Review. Technische Peer-Rezensionen sind ein gut definiertes Überprüfungsverfahren zum Auffinden und Fixieren von Defekten, das von einem Team von Peers mit zugeordneten Rollen durchgeführt wird. Technische Peer-Rezensionen werden von Peers durchgeführt, die Bereiche des Lebenszyklus repräsentieren, die von Material überprüft werden (in der Regel auf 6 oder weniger Personen beschränkt). Technische Peer-Rezensionen werden in Entwicklungsphasen, zwischen Meilenstein-Rezensionen, auf fertig gestellten Produkten oder fertiggestellten Produkten durchgeführt. Pädagogisches Werkzeug Peer Review, oder Studenten Peer Bewertung, wird in der Sekundar- und Postsekundarbildung im Rahmen des Schreibprozesses weit verbreitet. Dieses kollaborative Lerntool beinhaltet Gruppen von Studenten, die sich gegenseitig die Arbeit überprüfen und Feedback und Vorschläge für die Revision geben. Während in Englisch und Komposition Klassenzimmern weit verbreitet, Peer Review hat Popularität in anderen Disziplinen, die schreiben als Teil des Lehrplans erfordert. Diese anderen Disziplinen umfassen die in den sozialen und harten Wissenschaften. Peer-Review in Klassenzimmern hilft Studenten mehr in ihre Arbeit investiert, und die Klassenzimmer-Umgebung im großen. Verstehen, wie ihre Arbeit von einer vielfältigen Leserschaft gelesen wird, bevor sie vom Lehrer bewertet wird, kann auch den Schülern helfen, Ideen zu klären und zu verstehen, wie man persuasiv verschiedene Publikumsmitglieder über ihre Schrift erreicht. Es gibt auch Studenten professionelle Erfahrung, dass sie später, wenn sie gebeten, die Arbeit eines Kollegen vor der Veröffentlichung zu überprüfen. Kritiken der Peer-Review in Klassenzimmern sagen, dass es aufgrund der mangelnden Praxis der Studenten, die konstruktive Kritik, oder Mangel an Know-how im Schreibhandwerk groß. Als Antwort auf diese Bedenken können Ausbilder Beispiele, Modell-Peer-Review mit der Klasse oder Fokus auf bestimmte Bereiche des Feedbacks während des Peer-Review-Prozesses. Instruktoren können auch experimentieren mit in-class peer review vs. peer review als homework, oder peer review mit technologien, die von lernmanagement systemen online. Siehe auch Objektivität (philosophie)Academische Veröffentlichung Wissenschaftliche Literatur ReferenzenWeiterlesen Bazi, Toni (2020). " Peer Review: Single-blind, Double-blind, oder All the Way-blind?". International Urogynecology Journal (veröffentlicht am 9. Dezember 2019).31 (3): 481–483.doi:10.1007/s00192-019-04187-2 PMID 31820012.S2CID 208869313.Tomkins, Andrew; Zhang, Min; Heavlin, William D. (2017)[Stand Oktober 2017] Fiske, Susan T. (Hrsg.)." Reviewer Bias in Single- Versus Double-blind Peer Review". Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America (veröffentlicht November 2017).114 (48:) 12708–12713.doi:10.1073/pnas.1707323114.PMC 5715744.PMID 29138317.Martín, Eloisa (2016). " Wie Doppelblind Peer Review funktioniert und was es braucht, um ein guter Schiedsrichter zu sein". Aktuelle Soziologie.SAGE.64 (5): 691–698.doi:10.1177/0011392116656711. Hames, Irene (2007). Peer Review and Manuskript Management in Scientific Journals : Leitlinien für gute Praxis. Oxford, UK: Blackwell Publishing.ISBN 978-1-4051-3159-9. Externe Links Monument to peer review, Moskau