John Harvey Kellogg (26. Februar 1852 – 14. Dezember 1943) war ein amerikanischer Arzt, Ernährungswissenschaftler, Erfinder, Gesundheitsaktivist, Eugeniker und Geschäftsmann. Er war Direktor des Battle Creek Sanitariums in Battle Creek, Michigan. Das Sanatorium wurde von Mitgliedern der siebten Adventskirche gegründet. Es kombinierte Aspekte eines europäischen Spas, einer Hydrotherapieeinrichtung, eines Krankenhauses und eines hochwertigen Hotels. Kellogg behandelte die Reichen und Berühmten sowie die Armen, die sich keine anderen Krankenhäuser leisten konnten. Disagreements mit anderen Kirchenmitgliedern führten zu einem großen Schisismus innerhalb der Konfession: Kellogg wurde 1907 entweiht, verfolgte aber weiterhin viele Adventisten und richtete das Sanatorium bis zu seinem Tod 1943. Kellogg half auch, das American Medical Missionary College in 1895 zu etablieren. Das Kollegium war bis 1910 unabhängig, als es mit der Illinois State University zusammenkam. Kellogg war vor allem in der zweiten Phase der sauberen Lebensbewegung ein führender Anbieter von fortschrittlichen Gesundheitsreformen. Er schrieb ausführlich über Wissenschaft und Gesundheit. Seine Herangehensweise an "biologisches Leben" kombinierte wissenschaftliche Kenntnisse mit Adventisten Überzeugungen, die Förderung von Gesundheitsreformen und Ausdauer. Seine Förderung der Entwicklung von anaphrodisiatischen Lebensmitteln basierte auf diesen Überzeugungen. Viele der vegetarischen Lebensmittel, die Kellogg entwickelt und angeboten seine Patienten wurden öffentlich vermarktet: Kellogg ist heute am besten bekannt für die Erfindung der Frühstück Getreide Maisflocken, ursprünglich beabsichtigt, ein Anaphrodisiac, von seinem Bruder, Will Keith Kellogg. Seine Kreation des modernen Frühstücks Müsli änderte "die amerikanische Frühstückslandschaft für immer. " Kellogg war als früher Befürworter der Krankheitstheorie in Bezug auf Darmflora und die Anwesenheit von Bakterien im Darm zur Gesundheit und zur Krankheit weit vor seiner Zeit. Das Sanitarium näherte sich der Behandlung in ganzheitlicher Weise, aktiv die Förderung von Vegetariertum, Ernährung, die Verwendung von Enemas, um "intestinale Flora", Bewegung, Sonnenbaden und Hydrotherapie, sowie die Enthaltung von Tabakrauch, Alkoholkonsum und sexuelle Aktivität. Kellogg widmete die letzten 30 Jahre seines Lebens der Förderung von Eugenik. Er gründete die Race Betterment Foundation, organisierte mehrere Nationale Konferenzen zur Race Betterment und versuchte, eine "eugenics Registry" zu erstellen. Neben der Entmutigung "racial mix", Kellogg war zugunsten der Sterilisierung "mental defekte Personen", die eine Eugenik-Agenda förderte, während der Arbeit am Michiganer Gesundheitsrat und half, die Genehmigung zu erwirken, diejenigen zu sterilisieren, die als "mental defekt" in Staatsgesetze während seiner Amtszeit gelten. Das persönliche Leben John Harvey Kellogg wurde am 26. Februar 1852 in Tyrone, Michigan, zu John Preston Kellogg (1806–1881) und seiner zweiten Frau Ann Janette Stanley (1824–1893) geboren. Sein Vater, John Preston Kellogg, wurde in Hadley, Massachusetts geboren; seine Vorfahren kann zurück zur Gründung von Hadley, Massachusetts, wo ein Urgroßvater eine Fähre betrieben werden. John Preston Kellogg und seine Familie zogen 1834 nach Michigan, und nach dem Tod seiner ersten Frau und seiner Wiederverheiratung im Jahre 1842 zu einem Bauernhof in Tyrone Township. Neben sechs Kindern aus seiner ersten Ehe hatte John Preston Kellogg 11 Kinder mit seiner zweiten Frau Ann, darunter John Harvey und sein jüngerer Bruder Will Keith Kellogg. John Preston Kellogg wurde Mitglied mehrerer Revivalisten, darunter die Täufer, die Kongregationalistische Kirche und schließlich die siebte Adventskirche. Er war einer von vier Anhängern, die beträchtliche Summen zu überzeugen, siebte-day Adventists Ellen G. White und ihr Mann James Springer White zu verlassen, um zu Battle Creek, Michigan, mit ihrem Verlagsgeschäft, im Jahre 1855. 1856 zog die Familie Kellogg nach Battle Creek, um in der Nähe anderer Mitglieder der Konfession zu sein. Dort gründete John Preston Kellogg eine Besenfabrik. Die Kelloggs glaubten, dass das Zweite Kommen Christi im Vordergrund stand und dass die formale Erziehung ihrer Kinder daher unnötig war. Ursprünglich ein krankes Kind, John Harvey Kellogg besuchte Battle Creek öffentliche Schulen nur kurz, ab 9–11. Er verließ die Schule, um Besen in der Besenfabrik seines Vaters zu sortieren. Dennoch las er vorakustisch und erwarb eine breite, aber weitgehend selbstgetötete Ausbildung. Im Alter von 12 Jahren wurde John Harvey Kellogg von den Weißen angeboten. Er wurde zu einem ihrer Protégés, stieg von errand Boy zu Drucker Teufel, und schließlich tut er Korrekturlesen und redaktionelle Arbeit. Er half, Artikel für Gesundheit zu setzen, oder wie man lebt und The Health Reformer, vertraut mit Ellen G. Whites Theorien der Gesundheit, und begann, Empfehlungen wie eine vegetarische Ernährung zu folgen. Ellen White beschreibt die Beziehung ihres Mannes mit John Harvey Kellogg so näher als mit seinen eigenen Kindern. Kellogg hoffte, Lehrer zu werden, und im Alter 16 lehrte eine Bezirksschule in Hastings, Michigan. Bis zum Alter von 20 Jahren hatte er sich in einem Lehrgang von Michigan State Normal School (seit 1959, Eastern Michigan University) in Ypsilanti, Michigan eingeschrieben. Die Kelloggs und die Weißen überzeugten ihn jedoch, seinen Halbbruder Merritt, Edson White, William C. White und Jennie Trembley als Studenten in einem sechsmonatigen medizinischen Kurs an Russell Trall's Hygieo-Therapeutic College in Florence Township, New Jersey, beizutreten. Ihr Ziel war es, eine Gruppe von ausgebildeten Ärzten für das Adventist-inspirierte Western Health Reform Institute in Battle Creek zu entwickeln. Unter der Schirmherrschaft von Whites besuchte John Harvey Kellogg an der University Medical School in Ann Arbor, Michigan und dem New York University Medical College am Bellevue Hospital in New York City. Er studierte 1875 mit einem medizinischen Abschluss. Im Oktober 1876 wurde Kellogg Direktor des Western Health Reform Institute. Im Jahre 1877 nannte er es das "Kampf Creek Medical Surgical Sanitarium", das den Begriff Sanitarium clever prägte, um sowohl Krankenhauspflege als auch die Bedeutung von sanitärer und persönlicher Gesundheit vorzuschlagen. Kellogg würde die Institution bis zu seinem Tod 1943 führen. John Harvey Kellogg heiratete Ella Ervilla Eaton (1853–1920) von Alfred Center, New York, am 22. Februar 1879. Das Paar hatte separate Schlafzimmer und hatte keine biologischen Kinder. Sie waren jedoch Pflegeeltern an 42 Kinder, die mindestens sieben davon legal adoptierten, bevor Ella 1920 starb. Die adoptierten Kinder waren Agnes Grace, Elizabeth, John William, Ivaline Maud, Paul Alfred, Robert Mofatt und Newell Carey. 1937 erhielt Kellogg einen Ehrenabschluss an der Universität Oglethorpe. Pulitzer Preisgekrönter Historiker Will Durant, der seit 18 Jahren Vegetarier war, nannte Dr. Kellogg "seinen alten Mentor", und sagte, dass Dr. Kellogg, mehr als jeder andere seit seinen Schultagen, sein Leben beeinflusst hatte. Kellogg starb am 14. Dezember 1943 in Battle Creek, Michigan. Er wurde in Oak Hill Cemetery in Battle Creek, Michigan begraben. Unter anderem begraben gibt es seine Eltern, sein Bruder W.K Kellogg, seine Frau seines Bruders, James White, Ellen G. White, C. W. Post, Uriah Smith und Sojourner Truth. Theologische Ansichten Kellogg wurde in der siebten Adventskirche aus der Kindheit aufgezogen. Als Protégé der Weißen ausgewählt und als Arzt ausgebildet, hielt Kellogg eine prominente Rolle als Sprecher bei Kirchentreffen. Während seines ganzen Lebens erlebte Kellogg Druck von Wissenschaft und Religion in Bezug auf seine theologischen Ansichten. Auf der siebzehnten Jahrestagung der Generalkonferenz der Siebten-Tage-Adventisten, 4. Oktober 1878, wurde folgende Aktion ergriffen: WHEREAS,Der Eindruck ist aus einer unbekannten Ursache gegangen, dass J. H. Kellogg, M.D, untreue Gefühle, die ihm große Ungerechtigkeit macht, und auch seinen Einfluss als Arzt-in-Schreibe des Sanitariums gefährdet haben; Doktor Harmonie sollte er, Das in Diese Entschließung wurde einstimmig angenommen, wonach die Konferenz der Vorsitzenden beigetreten ist. [Anmerkung.– Nach der vorstehenden Entschließung gab Dr. Kellogg vor einem großen Publikum am 6. Oktober eine fähige Adresse über die Harmonie der Wissenschaft und der Bibel, für die die Kongregation ihm ein Dankesvotum ausgab.] Die Harmonie der Wissenschaft und der Bibel Kellogg verteidigte "die Harmonie der Wissenschaft und der Bibel" während seiner Karriere, aber er war in einer Übergangszeit aktiv, als Wissenschaft und Medizin zunehmend säkularisiert wurden. Weiß und andere im Adventsministerium befürchteten, dass Kelloggs Studenten und Mitarbeiter in Gefahr waren, ihre religiösen Überzeugungen zu verlieren, während Kellogg fühlte, dass viele Minister seine Expertise und die Bedeutung seiner medizinischen Arbeit nicht erkannten. Es gab ständige Spannungen zwischen seiner Autorität als Arzt und ihrer Autorität als Minister. Dennoch versuchte Kellogg, Wissenschaft und Medizin mit Religion zu versöhnen, ihre Trennung abzulehnen und die Gegenwart Gottes in Gottes Schöpfung lebendiger Dinge zu betonen. Das Herz ist ein Muskel. Das Herz schlägt. Mein Arm wird sich zusammenziehen und die Faust schlagen; aber es schlägt nur, wenn mein Wille befiehlt. Aber hier ist ein Muskel im Körper, der schlägt, wenn ich schlief. Es schlägt, wenn mein Wille inaktiv ist und ich völlig bewusstlos bin. Es schlägt ständig weiter. Was wird es sein, das dieses Herz schlägt? Das Herz kann ohne Befehl nicht einmal schlagen. Für mich ist es eine wunderbare Sache, dass das Herz eines Mannes weiter schläft. Es schlägt nicht durch meinen Willen; denn ich kann das Herz nicht schlagen lassen oder es schneller oder langsamer schlagen lassen, indem ich es durch meinen Willen befohlen habe. Aber es gibt einen Willen, der das Herz kontrolliert. Es ist der göttliche Wille, der es dazu bringt, zu schlagen, und in der Schläge dieses Herzens, die Sie fühlen können, wie Sie Ihre Hand auf die Brust legen, oder wie Sie Ihren Finger gegen den Puls setzen, ein Beweis für die göttliche Gegenwart, die wir in uns haben, dass Gott in sich ist, dass es eine Intelligenz, eine Macht, einen Willen in sich gibt, der die Funktionen unserer Körper befiehlt und sie kontrolliert... Diese Ideen hat er in seinem Buch The Living Temple (1903) weiter ausgearbeitet: Es gibt eine klare, vollständige, zufriedenstellende Erklärung der subtilsten, wunderbarsten Phänomene der Natur – nämlich eine unendliche Intelligenz, die ihre Zwecke ausarbeitet. Gott ist die Erklärung der Natur, nicht ein Gott außerhalb der Natur, sondern in der Natur, der sich durch und in allen Objekten, Bewegungen und vielfältigen Erscheinungen des Universums manifestiert. . Der Baum schafft sich nicht selbst; eine kreative Kraft geht in ihm ständig voran. Buds und Blätter kommen aus dem Baum heraus. So gibt es im Baum eine Kraft, die sie erzeugt und aufrechterhält, einen Baummacher im Baum, einen Blumenmacher in der Blume, – einen göttlichen Architekten, der jedes Gesetz des Verhältniss versteht, einen unendlichen Künstler, der eine grenzenlose Kraft des Ausdrucks in Farbe und Form besitzt; es gibt in der ganzen Welt über uns eine unendliche, göttliche, wenn auch unsichtbare Gegenwart, zu der die Unaufleuchtete selbst blind sein kann, aber seine ewige Tätigkeit erklärt. Gleichzeitig, dass Kellogg die Gegenwart Gottes in der Natur gegen Säkularisierung verteidigte, sahen seine Mitreligionisten seine Beschreibungen der Gegenwart Gottes in der Natur als Beweis für panentheistische Tendenzen (Alles ist in Gott). Kellogg lehnte ihre religiösen Kritiken ab, indem er behauptete, dass seine Ansichten über die innewohnende Göttlichkeit einfach eine Beruhigung der Allgegenwart Gottes und nicht des Pantheismus seien. Pantheismuskritik Was als "Pantheismuskrise" von 1903 bezeichnet werden sollte, war ein entscheidender Moment in der Geschichte der Kirche. Die theologischen Ansichten von Kellogg waren nur eines der Themen: Die Operation des Sanatoriums war ebenso, wenn nicht wichtiger. Die Kontrolle des Sanitariums und seiner Finanzen war seit einiger Zeit eine Quelle der Zufriedenheit, vor allem, da die Institution erweitert und attraktivere Patienten anzog. Die Spannungen kamen zu einem Kopf, als das Battle Creek Sanitarium, ursprünglich im Besitz der siebten Adventskirche, aber von Kellogg geführt, am 18. Februar 1902 durch Feuer zerstört wurde. Obwohl fast alle Gäste sicher entkamen, wurde der Immobilienverlust auf $300.000 bis $400.000 ungefähr doppelt so hoch wie der versicherte Wert geschätzt. Ellen G. White, der verkündet hatte, dass ein reinigendes Feuerschwert über den zunehmend weltlichen und geschäftsorientierten Battle Creek gehüllt wurde, war gegen den Wiederaufbau der großen Institution. Obwohl sie anscheinend eine Handschrift schrieb, die gegen den Wiederaufbau im Jahr 1902 bezeugte, wurde sie damals nicht nach Kellogg geschickt, und Kellogg hat sie nicht direkt über seine Pläne konsultiert. Mit Unterstützung des Verwaltungsrats baute er nicht nur die Institution wieder auf, sondern verdoppelte ihre Größe. Das neue Gebäude wurde vom Architekten Frank Mills Andrews von Ohio entworfen und am 31. Mai 1903 eröffnet. Das neue Ziegelgebäude wurde feuerfest gestaltet und war sechs Stockwerke hoch, mit einer eleganten Fassade, die 550 Fuß entlang der Washington Avenue erstreckt und drei Flügel hinter sich. Es umfasste unter anderem ein Solarium und Palmenplatz, und es kostete mehr als 700.000 $. Unfellowing Kellogg verwendete Erlöse aus seinem Buch The Living Temple, um die Kosten des Wiederaufbaus zu zahlen. Der Druck des Buches wurde von einer Kommission des Generalrats der Adventisten nach W. W. Prescott, einem der vier Mitglieder der Kommission, abgelehnt, argumentierte, es sei kerblich. Als Kellogg darauf arrangierte, es privat zu drucken, ging das Buch durch seinen eigenen Prozess durch Feuer: Am 30. Dezember 1902, Brand schlug die Herald, wo das Buch war Scharf und bereit zu drucken. Als es schließlich 1903 erschien, wurde das Buch scharf kritisiert von White für das, was sie als seine vielen Aussagen des Pantheismus betrachtete. In den nächsten Jahren gab es immer mehr Konflikte zwischen Kellogg, General Conference President A. G. Daniells und anderen. Im Jahre 1907 wurde Kellogg als Teil eines Schismas, der die Kirche teilte, vernichtet. Kellogg bewahrte die Kontrolle über das Schlacht Creek Sanitarium und das American Medical Missionary College und förderte weiterhin Adventsideen von Gesundheit und Wohlbefinden an diesen Institutionen. Im späteren Leben sprach Kellogg positiv von den Siebten-Tages-Adventisten und Ellen G. Whites prophetisches Amt, trotz ihrer Kämpfe. 1941 bewarb Kellogg als Reaktion auf den Kritiker E. S. Ballenger Ballenger für seine kritische Haltung gegenüber Frau White. Frau White war zweifellos eine inspirierte Frau. Trotz dieser Tatsache war sie menschlich und machte viele Fehler und erlitt wahrscheinlich mehr unter diesen Fehlern als jeder Mensch je. Dennoch wusste ich, dass die Frau aufrichtig und ehrlich war und dass der Einfluss ihres Lebens für eine Vielzahl von Menschen enorm hilfreich war, und ich habe nicht den geringsten Wunsch in irgendeiner Weise, den guten Einfluss ihres Lebens und ihrer Arbeit in kleinstem Maße zu schwächen. Battle Creek Sanitarium Kellogg war bis Mitte des Lebens ein Siebter-Tages-Adventist und wurde berühmt, während er der Chefarzt des Battle Creek Sanitariums war, das im Besitz der siebten Adventskirche war. Das Sanatorium wurde nach den Gesundheitsprinzipien der Kirche betrieben. Adventisten glauben an die Förderung einer vegetarischen Ernährung, Absterben von Alkohol und Tabak und ein Regimen der Übung, die Kellogg folgte. Er wird als Verfechter des Vegetarismus erinnert und dafür geschrieben, auch nach dem Verlassen der Adventskirche. Seine Ernährungsberatung im späten 19. Jahrhundert entmutigte Fleischessen, aber nicht emphatisch so. Seine Entwicklung einer Bland-Diät wurde zum Teil von dem Adventisten Ziel der Verringerung der sexuellen Stimulation angetrieben. Kellogg war ein besonders starker Befürworter von Nüssen, die er glaubte, die Menschheit vor sinkenden Nahrungsmitteln zu retten. Obwohl heute vor allem für seine Entwicklung von Maisflocken bekannt, erfand Kellogg auch einen Prozess zur Herstellung von Erdnussbutter und entwickelte gesunde "Granosebiscuits", die bis nach Australien und England populär wurde. Das Battle Creek Sanitarium hatte eine eigene experimentelle Küche. Dort half Ella Eaton Kellogg, vegetarische Lebensmittel zu entwickeln, und beaufsichtigte eine "Schule der Kochkunst", die Unterricht in der Lebensmittelzubereitung für Heimmacher lehrte. Sie veröffentlichte ein Kochbuch, Wissenschaft in der Küche, mit Hunderten von Rezepten zusammen mit Diskussionen über Ernährung und Haushalt und Diät-Management. Einige seiner erfinderischen vegetarischen Rezepte verwenden Lebensmittelprodukte, die im Sanatorium geschaffen wurden, wie Nuttolene (eine Fleischpâté aus Erdnüssen), Protose (eine Kombination aus Nüssen und Getreide) und verschiedene Arten von Nüssen. Kellogg glaubte, dass die meisten Krankheiten durch eine Änderung der Darmflora gemildert werden. Er stellte fest, dass Bakterien im Darm entweder helfen oder den Körper behindern können; dass pathogene Bakterien Giftstoffe während der Verdauung von Protein produzieren, die das Blut vergiften; dass eine schlechte Ernährung schädliche Bakterien begünstigt, die dann andere Gewebe im Körper infizieren können; dass die Darmflora durch Diät verändert wird und im Allgemeinen durch eine gut ausgewogene vegetarische Ernährung, die Low-Protein, Laxative, und Lebensmittel begünstigt. Er empfahl verschiedene Regimen von bestimmten Lebensmitteln, um bestimmte Krankheiten zu heilen. Kellogg glaubte weiter, dass natürliche Veränderungen in der Darmflora durch Enemas, die mit günstigen Bakterien gesät werden konnte. Er befürwortete die häufige Verwendung einer Enema-Maschine, um den Darm mit mehreren Gallonen Wasser zu reinigen. Es folgte die Verabreichung eines Pint Joghurts – die Hälfte wurde gefressen, die andere Hälfte wurde von Enema verabreicht, "d.h. die Bepflanzung der schützenden Keime, wo sie am meisten benötigt werden, und kann den effektivsten Dienst leisten. " Der Joghurt diente dazu, die Darmflora des Darms zu ersetzen, was Kellogg behauptete, war ein squeaky-clean Darm. Sanitarium-Besucher auch in Atemübungen und Mahlzeiten Märsche, um die ordnungsgemäße Verdauung der Nahrung den ganzen Tag zu fördern. Weil Kellogg ein schauriger Träger der Phototherapie war, nutzte das Sanatorium künstliche Sonnenbäder. Kellogg war ein erfahrener Chirurg, der oft seine Dienste an indigene Patienten in seiner Klinik spendete. Obwohl im Allgemeinen gegen unnötige Operationen, um Krankheiten zu behandeln, in seiner Plain Fakten für OldAnd Young befürwortete er Beschneidung als Mittel für "lokale Ungereimtheit" (die er dachte, könnte zu Unchastität führen), Phimose und "in kleinen Jungs," Masturbation. Er hatte viele bemerkenswerte Patienten, wie ehemaliger Präsident William Howard Taft, Komponist und Pianist Percy Grainger, arktische Forscher Vilhjalmur Stefansson und Roald Amundsen, Weltreisende Richard Halliburton und Lowell Thomas, aviator Amelia Earhart, Economist Irving Fisher, Nobelpreisgekrönter George Bernard Shaw, Schauspieler und Athleten. Patente und Erfindungen Foods John Harvey Kellogg entwickelte und vermarktete eine Vielzahl von vegetarischen Lebensmitteln. Viele von ihnen sollten für eine ungültige Ernährung geeignet sein, und wurden absichtlich leicht zu kauen und zu verdauen gemacht. Starchy Lebensmittel wie Getreide wurden gemahlen und gebacken, um die Umwandlung von Stärke in Dextrin zu fördern. Die Nüsse wurden gemahlen und gekocht oder gedämpft. Die Lebensmittel, die Kellogg entwickelt, neigten auch zu Blande. In diesem, Kellogg folgte den Lehren von Ellen G. White und Sylvester Graham, die eine Diät von Bland Foods empfohlen, um Spannung, sexuelle Erregung und Masturbation zu minimieren. Frühstücksgetreide Um 1877 begann John H. Kellogg zu experimentieren, um ein weicheres Frühstücksfutter zu produzieren, etwas leicht zu kauen. Er entwickelte einen Teig, der eine Mischung aus Weizen, Hafer und Mais war. Es wurde lange Zeit bei hohen Temperaturen gebacken, Stärkemoleküle im Korn abbrechen oder dextrinieren. Nach dem Abkühlen brach Kellogg das Brot in Krümel. Das Getreide wurde ursprünglich unter dem Namen Granula vermarktet, aber dies führte zu rechtlichen Problemen mit James Caleb Jackson, der bereits ein Weizenkorn unter diesem Namen verkaufte. Im Jahre 1881, unter Bedrohung einer Klage von Jackson, Kellogg änderte den Namen des Sanitariums Getreide nach Granola.Es wurde zunächst von Patienten im Sanitarium verwendet, aber langsam begann eine Folge bei früheren Patienten aufzubauen. 1890 gründete John die Sanitas Food Company, um Lebensmittel zu entwickeln und zu vermarkten. Die Kelloggs sind am besten für die Erfindung der berühmten Müsliflocken bekannt. Die Entwicklung des geflochtenen Getreides im Jahre 1894 wurde von den Beteiligten unterschiedlich beschrieben: Ella Eaton Kellogg, John Harvey Kellogg, sein jüngerer Bruder Will Keith Kellogg und andere Familienmitglieder. Es gibt erhebliche Uneinigkeit darüber, wer an der Entdeckung beteiligt war, und die Rolle, die sie gespielt haben. Nach einigen Konten schlug Ella vor, den Teig in dünne Bleche auszurollen, und John entwickelte eine Reihe von Rollen für den Zweck. Nach anderen, John hatte die Idee in einem Traum und benutzte Ausrüstung in der Küche seiner Frau, um das Rollen zu tun. Es ist allgemein vereinbart, dass John Kellogg, nachdem er eine Nacht ausgerufen wurde, eine Charge von Weizen-Beerenteig hinterließ. Anstatt es am nächsten Morgen rauszuwerfen, schickte er es durch die Walzen und war überrascht, feine Flocken zu erhalten, die dann gebacken werden könnten. Will Kellogg wurde beauftragt, herauszufinden, was passiert war, und den Prozess zuverlässig wieder herzustellen. Ella und Will waren oft seltsam, und ihre Versionen der Geschichte neigen dazu, die Beteiligung des anderen zu minimieren oder zu verleugnen, während sie ihren eigenen Teil an der Entdeckung betonen. Der Prozess, den Kellogg entdeckt hatte, war eine grundlegende Technik der geflochtenen Getreideindustrie zu sein. Am 31. Mai 1895 wurde ein Patent für "Flaked Cereals and Process of Preparing Same" eingereicht und am 14. April 1896 an John Harvey Kellogg als Patent Nr. 558,393 herausgegeben. Bedeutend ist das Patent, das auf eine Vielzahl von Getreidearten angewendet wird, nicht nur auf Weizen. John Harvey Kellogg war die einzige Person, die im Patent genannt wurde. Will später bestand darauf, dass er, nicht Ella, mit John gearbeitet hatte, und wiederholt behauptete, dass er mehr Kredit erhalten hätte, als er für die Entdeckung des zerbrochenen Getreides gegeben wurde. Während ihres ersten Produktionsjahres verkauften die Kelloggs zehntausende Pfund geflochtenen Getreides, vermarkteten es als Granose". Sie experimentierten weiterhin mit Reis und Mais sowie Weizen und veröffentlichten 1898 den ersten Satz von Sanitas Toasted Corn Flakes. Eine modifizierte Version mit einer längeren Haltbarkeit wurde 1902 veröffentlicht. Damals waren sowohl "Granose Biscuits" als auch "Granose Flakes" verfügbar. Will Kellogg entwickelte und vermarktete Getreide. Als er den Flocken Zucker hinzufügte, würde John der Veränderung nicht zustimmen. So, 1906, Will begann seine eigene Firma, die Battle Creek Toasted Corn Flake Company. Dies markierte den Beginn eines jahrzehntelangen Feuds zwischen den Brüdern. Will's Battle Creek Toasted Corn Flake Company wurde schließlich die Kellogg Company, während John wurde das Recht verweigert, den Namen Kellogg für sein Getreide zu verwenden. Sie hatten auch andere Konkurrenten, darunter C. W. Post. Die Post wurde im Schlacht Creek Sanitarium zwischen dem 6. und 9. November 1891 behandelt und später von Christian Scientists, die er mit seiner erfolgreichen Behandlung ausgezeichnet. Er besiedelte sich in Battle Creek, eröffnete sein eigenes Sanatorium, das LaVita Inn, im März 1892, und gründete seine eigene trockene Lebensmittelfirma, Post Holdings. Post begann mit dem Verkauf Postum Kaffeeersatz in 1895. Er gab Grape-Nuts Frühstück Getreide, eine Mischung aus Hefe, Gerste und Weizen, im Januar 1898. Im Januar 1906, Post eingeführt "Elijah's Manna", später umbenannt es Post Toasties Double-Crisp Corn Flakes, und vermarktet es als direkten Wettbewerber Kellogg's Corn Flakes. John Harvey Kellogg wurde 2006 in die National Inventors Hall of Fame für die Entdeckung von Temperung und die Erfindung der ersten trockenen geflockten Frühstücks Müsli eingeschleppt, die "das typisch amerikanische Frühstück transformierte". Erdnussbutter John H. Kellogg ist einer von mehreren Menschen, die mit der Erfindung von Erdnussbutter gutgeschrieben wurden. Rose Davis von Alligerville, New York wurde berichtet, dass eine Erdnuss-Spread bereits 1840, nachdem ihr Sohn beschrieben kubanischen Frauen Schleif Erdnüsse und essen die Paste auf Brot. Im Jahre 1884 erhielt Marcellus Gilmore Edson (1849–1940) von Montreal, Kanada ein Patent für die "Herstellung von Erdnuss-Krebs", kombiniert 1 Teil einer "Flamouringpaste" aus gerösteten Erdnüssen mit 7 Teilen Zucker. Bis 1894 verkaufte George A. Bayle of St. Louis ein "Cheese Nut" Snack-Lebensmittel mit Erdnüssen und Käse; eine Erdnuß-only-Version war offenbar erfolgreicher. George Washington Carver wird oft wegen seiner wissenschaftlichen Arbeit mit Erdnüssen und Förderung ihrer Verwendung gutgeschrieben. Carver und Kellogg entsprachen in den 1920er und 30er Jahren der Verwendung von Erdnüssen und Süßkartoffeln. Einige Form der Mutterbutter, wahrscheinlich mit Erdnüssen hergestellt, wurde den Patienten im Battle Creek Sanitarium vor Oktober 1895 serviert, als Kellogg schrieb an Ellen White, dass "einige sehr ausgezeichnete Vorbereitungen aus Nüssen" hatte vollständig ersetzt Butter. Kellogg hat Erdnussbutter nicht ausdrücklich patentiert und später erklärt, dass dies beabsichtigt sei: "Lass alle, die es wollen, es haben und den besten Nutzen daraus machen." Kellogg beantragte jedoch im Jahre 1895 zwei Patente über "Nußbutter" vor dem anderen. Am 4. November 1895 beantragte John H. Kellogg zwei Patente, die für die Herstellung von Erdnussbutter relevant sind. Patent Nr. 567901, erteilt am 15. September 1896, war für eine "Food Compound", die "ein verbesserter Herstellungsartikel, das alimentäre Produkt aus vollständig verdauter Stärke, vollständig emulgiertes pflanzliches Öl wie beschrieben, und gründlich gekochte und feinteilige pflanzliche Proteine, die sich von Nüssen ableiten, wie angegeben hergestellt hat." Bei dem beschriebenen Verfahren werden rohe essbare Nüsse, vorzugsweise Erdnüsse oder Mandeln, zur Entfernung ihrer Haut entzündet und mehrere Stunden gekocht. Die Muttern wurden dann zerkleinert und durch Walzen hindurchgeführt, um "eine feine und vergleichsweise trockene und fast weiße Muskatnuss" und eine "feuchte, pastöse, klebende und braune" Butter oder Paste zu trennen. Das am 24. Mai 1898 erteilte zweite Patent Nr. 604493 war für ein "Verfahren zur Herstellung von Alimentary Products" aus "Edipositivnüssen, vorzugsweise Erdnüssen". Das Verfahren zur Herstellung der Paste war wiederum mit dem Kochen der Erdnüsse, stellte jedoch fest, dass das Rösten eine mögliche Alternative war. Die Endsubstanz wurde in versiegelten Dosen erhitzt, um "ein Produkt, das sich in vielerlei Hinsicht von der ursprünglichen Paste unterscheidet" mit einer Konsistenz wie Käse zu erhalten. Bis 1898 vermarkten die Kelloggs durch die Sanitas Nut Food Company eine Vielzahl von nahrhaften Lebensmitteln. Kellogg vermarktete Mutterbutter als nahrhafter Proteinersatz für Menschen, die Schwierigkeiten beim Kauen auf festen Lebensmitteln hatten. Da Erdnüsse die am wenigsten teure Nüsse zur Verfügung standen, dominierten sie schnell den Mutterbuttermarkt. Joseph Lambert, der im Sanatorium für Kellogg gearbeitet hatte, verkaufte 1896 einen handgeführten Erdnussbutterschleifer. 1899 veröffentlichte seine Frau Almeida Lambert einen Leitfaden für Nut Cookery. Fleischersatzteile Kellogg würdigte sein Interesse an Fleischersatzstoffen Charles William Dabney, einem Agrarchemiker und dem Landwirtschaftsassistenten. Dabney schrieb an Kellogg zum Thema um 1895. Im Jahre 1896, Kellogg eingeführt, aber nicht Patent Nuttose, die erste kommerziell produzierte Alternative zu Fleisch. Nuttose wurde vor allem aus Erdnüssen hergestellt und ähnelte "kalten Röstmutton". Durch das Würzen oder Marinieren konnte Nuttose wie gebratenes Huhn oder Grill schmecken. Mit Kartoffeln und Gemüse geschmiert, könnte es eine traditionelle amerikanische Mahlzeit imitieren. Am 19. März 1901 erhielt Kellogg das erste Patent der Vereinigten Staaten für einen "Gemüseersatz für Fleisch", für eine Mischung aus Nüssen und Getreide namens Protose". Bei der Anmeldung zur US-Patentschrift "Vegetable-food Compound", beschreibt Kellogg Protose als Produkt "das gleiche oder größere Nährwert in gleicher oder verfügbarer Form besitzen soll... Durch die richtige Regelung der Temperatur und der Anteile der Zutaten werden verschiedene fleischartige Aromen entwickelt, die dem fertigen Produkt sehr charakteristische Eigenschaften geben. "Nuttose und Protose waren die ersten von vielen Fleisch Alternativen. Sonstige Lebensmittel Neben der Entwicklung von Nachahmungsfleisch aus verschiedenen Nüssen, Körnern und Soja entwickelte Kellogg auch die erste Säureophilus Sojamilch, die 1934 patentiert wurde. Kellogg befürwortete, dass es den flaschengefütterten Babys verabreicht wird, um ihre Darmfauna zu verbessern und Darminfektionen zu bekämpfen. Vielleicht waren seine berühmtesten Patienten die Dionne Quituplets. Als er erfuhr, dass Marie eine Darm-Infektion hatte, schickte Kellogg einen Fall seines Soja-Säureophilus an ihren Arzt, Allan Roy Dafoe. Als Maries Infektion aufgeräumt wurde, forderte Dafoe, dass Kellogg ein laufendes Angebot für die Chituplets schickte. Bis 1937 konsumierte jeder mindestens einen Pint pro Tag. Ein weiterer berühmter Patient, der von Soy acidophilus profitierte, war der Polarforscher Richard E. Byrd. Kellogg verkaufte auch Joghurt, Sojamehl und Sojabrot. US-Patent 558394, John Harvey Kellogg, "Radiant-heat Bath", herausgegeben vom 14. April 1896 US-Patent 835622, John Harvey Kellogg, "Movement-cure device", herausgegeben vom 13. April 1906 US-Patent 850938, John Harvey Kellogg, "Exercising device", herausgegeben vom 23. April 1907 US-Patent 881321, John Harvey Kellogg, "Masage device," Obwohl sie weniger besprochen sind als seine Lebensmittel-Kreationen, hat Kellogg auf einer Reihe von medizinischen Geräten entwickelt und verbessert, die regelmäßig im Battle Creek Sanitarium in chirurgischen Operationen und in Behandlungsmodalitäten unter dem Begriff Physiotherapie verwendet wurden". Viele der von Kellogg erfundenen Maschinen wurden von der Battle Creek Sanitarium Equipment Company, die 1890 gegründet wurde, hergestellt. Dr. Kellogg versuchte, diese Behandlungsmethoden, einschließlich Elektrotherapie, Hydrotherapie und Motortherapie, in seiner Arbeit The Home Handbook of Domestic Hygiene and Rational Medicine, veröffentlicht 1881. Da er sich auf bestimmte gynäkologische Operationen (insbesondere Hämorrhoidektomie und Ovariotomien) und gastrointestinale Operationen spezialisierte, entwickelte er verschiedene Instrumente für diese Operationen. Dazu gehörten spezielle Haken und Retraktoren, ein beheizter Operationstisch und ein aseptischer Drainageschlauch in der Bauchchirurgie. Darüber hinaus interessierte sich Kellogg für die Entwicklung von Instrumenten für die Lichttherapie, mechanisches Training, richtige Atmung und Hydrotherapie. Seine medizinischen Erfindungen überspannten eine breite Palette von Anwendungen und beinhalteten ein heißes Luftbad, vibrierenden Stuhl, Oscillomanipulator, Fensterzelt für frische Luft, Pneumograph zu grafisch darstellen Atemgewohnheiten, Loofah-Mett und ein Gerät für die Haussterilisation von Milch. Einige seiner Erfindungen waren modisch genug, um in der ersten Klasse Turnhalle der RMS Titanic enthalten sein. Kellogg bemühte sich nicht, von seinen medizinischen Erfindungen zu profitieren. Kelloggs Aussage im Jahr 1916 über seine Lebensmittelfirma beleuchtet seine allgemeinen Motivationen: "Ich möchte klarstellen, dass das Lebensmittelgeschäft, das ich getragen habe, Teil meines allgemeinen Schemas ist, um die Vorstellungen von Gesundheit und biologischem Leben zu propagieren. Ansonsten hätte ich es nicht als kommerzielles Unternehmen tun sollen, aber ich habe es als Teil der allgemeinen philanthropischen Arbeit, in der ich engagiert war, weitergeführt." Phototherapeutische Erfindungen Teilweise motiviert von den trüben Himmeln von Michigan Wintern, experimentierte Kellogg mit und arbeitete, um Lichttherapien zu entwickeln, wie er an den Wert der elektrischen Glühbirne glaubte, Wärmedurchdringung für die Behandlung körperlicher Störungen zu bieten. Er baute sein erstes inglühendes Lichtbad im Jahre 1891, in dem er behauptete, Tausende von Patienten im Battle Creek Sanitarium zu behandeln, bevor er 1893 das Bad in der Weltkolumbianischen Exposition in Chicago ausstellte. Die Erfindung erregte dort offenbar wenig Aufmerksamkeit, wurde aber zurück nach Deutschland gebracht, wo sie anfing, hergestellt und verkauft zu werden. Es wurde von Kelloggs Freund Dr. Wilhelm Winternitz nach Wien ausgebreitet; in königlichen Palästen in ganz Europa eingebaut; und populär ersetzte alte türkische Dampfbäder in Sportvereinen. Erst nachdem Kabinettbäder in Europa populär geworden sind, entwickelte sich die Nachfrage in den Vereinigten Staaten. Es wurde von Berlin nach New York "als therapeutische Neuheit" importiert. 1896 patentierte Kellogg das Strahlungswärmebad in den USA (US558394). Um "eine Aufzeichnung seiner Arbeit und Erfahrung als Pionier in diesem Bereich der Physiotherapeutik zu machen", veröffentlichte Kellogg sein Buch Light Therapeutics: ein praktisches Handbuch der Phototherapie für Schüler und Praktiker, mit besonderem Bezug auf das inglühende Elektrolichtbad im Jahr 1910. In der kurzen Arbeit beschreibt Kellogg die Anwendung des Lichtbogens auf die Wirbelsäule, Brust, Bauchbereich, Lenden, Schultern, Hüfte und Oberschenkel, Knie und andere Gelenke. Er geht auch im Detail über die Kombination von Elektrotherapien mit Hydrotherapien, z.B. dem elektrischen Lichtbad mit Dusche und Shampoo. Elektrotherapeutische Erfindungen Obwohl Kellogg sagte, dass "die Elektrizität nicht in der Lage ist, die Hälfte der Wunder zu erreichen, die für sie von vielen begeisterten Elektrotherapeuten beansprucht werden", glaubte er immer noch elektrische Ströme "ein äußerst wertvolles therapeutisches Mittel zu sein, vor allem bei der Verwendung in Verbindung mit Hydrotherapie, Thermotherapie und anderen physiologischen Methoden. " Hierdurch wurden im Static Electrical Department of the Battle Creek Sanitarium Elektrotherapiespulen eingesetzt, insbesondere für Fälle von Parästhesien von Neurasthenien, Schlaflosigkeit und bestimmten Formen von Neuralgie. Geräte wurden auch verwendet, um elektrische Stöße auf verschiedene Teile des Körpers eines Patienten zu verwalten. Die Schwingungstherapie über den sinusförmigen (hochfrequenten oszillierenden) elektrischen Strom wurde 1884 von Kellogg entdeckt, um den medizinischen Einsatz zur Erhöhung der Durchblutung und passiven Bewegung zu haben. Insbesondere erfand Kellogg einen vibrierenden Stuhl, der verwendet wurde, um Vitalorgane im unteren Bauch zu stimulieren. Auch heute kann man das Kellogg Discovery Center in Battle Creek, Michigan, besuchen und auf Kelloggs vibrierendem Stuhl sitzen, der 20 mal pro Sekunde mechanisch oszilliert. Darüber hinaus hat Kellogg ein Elektrotherapie-Trainingsbett entwickelt, in dem ein sinusförmiger Strom, der Muskelkontraktion produziert, für zwanzig Minuten ohne Schmerzen geliefert werden konnte und berichtet die Stimulation eines flotten Vier-Meilen-Wandergangs erreichen konnte. Mechanische Massagegeräte Massagegeräte enthalten Zwei- oder Vier-Personen-Fuß-Vibratoren, ein mechanisches Slapping-Massagegerät und ein Knetgerät, das im Jahr 1909 für $150.00 (entspricht etwa $4.300 in 2020) angeboten wurde. Kellogg befürwortete mechanische Massage, einen Zweig der Mechanotherapie, für Fälle von Anämie, allgemeine Debilität und Muskel- oder Nervenschwäche. Irrigator Im Jahr 1936 reichte Kellogg eine Petition für seine Erfindung von Verbesserungen an eine "Reichapparatur vor allem für die kolonische Bewässerung, aber anfällig für andere Bewässerungsbehandlungen" ein. Die verbesserte Bewässerung umfasste Merkmale wie die Messung der Flüssigkeitsmenge, die in den Kolon ein- und austritt, sowie die Anzeige und Regelung des Überdrucks der gepumpten Flüssigkeit. Im Battle Creek Sanitarium wurden diese kolonischen Bewässerungsanlagen oft verwendet, um Gallonen des Wassers die Rektum der Patienten in ihre Kolonen zu schießen, gefolgt von einem halbpinnigen Joghurt-Enema, um bei der weiteren Reinigung zu helfen. Es wurde vorgeschlagen, dass mehrere Personen diese Behandlung zu einem Zeitpunkt erhalten würden. Blick auf die Gesundheit Biologisches Wohnen Seine Adventsglauben mit seinem wissenschaftlichen und medizinischen Wissen zu synthetisieren, schuf Kellogg seine Idee des "biologischen Lebens". Dies war die Idee, dass angemessene Ernährung, Bewegung und Erholung erforderlich war, um einen gesunden Körper, Geist und Seele zu halten. Die Politiken und Therapien im Battle Creek Sanitarium entsprachen so sehr den Prinzipien des biologen Lebens, wie dem Fokus auf Vegetarismus oder dem Trinken von 8–10 Gläsern Wasser pro Tag. Tatsächlich war sein Glaube, dass biologisches Leben seine Gesundheit schützen würde, so stark, dass er es nicht einmal für nötig hielt, gegen Smallpox geimpft zu werden. Kelloggs Philosophie wurde in sieben Lehrbüchern präsentiert, die für Adventsschulen und -hochschulen vorbereitet wurden. In diesen legte Kellogg seinen Schwerpunkt auf den Wert von Frischluft, Bewegung und Sonnenschein und die Gefahren von Alkohol und Tabak. In der Praxis war das biologe Leben von Kellogg sehr ähnlich wie die Methoden der christlichen Physiologen, die sexuelle Zurückhaltung, totale Abstinenz von Drogen und eine vegetarische Ernährung erfordern. Ansichten über Tabak Kellogg war ein prominentes Mitglied der Anti-Tobacco-Verbrauchskampagne, die oft in der Frage gesprochen. Er glaubte, dass Tabakkonsum nicht nur physiologische Schäden verursachte, sondern auch pathologische, ernährungsphysiologische, moralische und wirtschaftliche Verwüstung auf die Gesellschaft. Sein Glaube war, dass "tobacco hat nicht eine einzige erlösende Funktion... und ist eine der tödlichsten aller vielen giftigen Pflanzen, die dem Botaniker bekannt sind. " Seine Überzeugungen waren im Einklang mit der vorherrschenden Sicht der Adventisten, die einige der wichtigsten Anhänger der Anti-Tobacco-Bewegung geworden waren. In seinem 1922 Buch Tobaccoism, oder How Tobacco Kills, Kellogg zitiert viele Studien über die negativen Auswirkungen des Rauchens, und ging so weit, um die längere Lebensdauer von Frauen auf die Beobachtung, dass sie an Tabak weniger als ihre männlichen Pendants teilnahmen. Kellogg diente auch als Präsident der Michigan Anti-Zigaretten-Gesellschaft, und nach dem Ersten Weltkrieg diente er als Mitglied des Komitees von fünfzig, um das Tobacco Problem zu studieren. Diese letzte Gruppe umfasste Henry Ford, George Peabody, und John Burroughs, und endete mit der Produktion eines der ersten Bildungsbewegung Bilder gegen Rauchen. Kelloggs Arbeit an mehreren Ausschüssen gegen das Rauchen gipfelte in Utah Senator Reed Smoot Einführung einer Rechnung auf Kongress im Jahr 1929, die darauf abzielte, Tabak unter der Aufsicht des Pure Food and Drug Act zu setzen. Am Ende ist diese Maßnahme jedoch nicht bestanden. Blick auf Alkohol und andere Getränke Obwohl alkoholische Getränke während der Zeit, als Kellogg seine medizinische Praxis begann, von der medizinischen Gemeinschaft häufig als Stimulans verwendet wurden, war er in seiner Opposition gegen die Praxis fest. Die Verwendung von Alkohol als Heilmittel für alles war "ein Übel von schädlichen Proportionen. " Kellogg ging gegen die vorherrschende Vorstellung der Zeit, dass Alkohol ein Stimulans war. Mit der zeitgenössischen Forschung glaubte Kellogg, dass Alkohol kein Stimulans sein könnte, weil es die lebenswichtige Aktivität verringerte und vitale Kräfte unterdrückte. Als er seine Auswirkungen auf Pflanzen, Tiere und Menschen sah, fühlte er, dass Alkohol ein Gift war. Kellogg bemerkte schädliche Effekte, die Alkohol hatte sowohl auf das Gehirn, das Verdauungssystem, und die Leber, unter anderem Organe. Neben der Idee, dass Alkohol ein ungeeignetes therapeutisches Werkzeug war, betrachtete Kellogg es auch, zu geistiger und moralischer Konkurs führen. Alkohol war "eines der effizientesten Agenten des Teufels, um das Glück des Menschen zu zerstören, sowohl für die Gegenwart als auch für das Jenseits. " Auch moderate Trinker waren diesen Effekten ausgesetzt, da Kellogg fühlte, dass ein Gift in allen Dosen ein Gift war. Kellogg widersprach auch Tee und Kaffee aufgrund des Koffeingehalts dieser Getränke. Seiner Ansicht nach war Koffein ein Gift. Nicht nur hat er zahlreiche physiologische und entwicklungsbedingte Probleme durch Koffein detailliert gemacht, sondern er schlug auch vor, dass Koffeinkonsum zu moralischen Mängeln führen könnte. Er beschuldigte die Prävalenz dieser Getränke nicht nur über das Verbot alkoholischer Getränke zur Zeit, sondern auch über die umfangreichen Marketing-Bemühungen der Hersteller dieser Produkte. Kelloggs Ansicht war, dass "Natur hat uns mit reinem Wasser versorgt, mit einer Vielzahl von Fruchtsäften und gesunden und harmlosen Aromen ziemlich ausreichend, um alle unsere Bedürfnisse zu erfüllen. " Bereits in den 1880er Jahren hatte Kellogg Diagramme und Vorträge über die Gefahren von Tabak und Alkohol vorbereitet, die weit verbreitet von Dozenten verwendet wurden, die Temperament in ihren Studenten gefördert. Im Jahre 1878 hatte John Harvey Kellogg, zusammen mit Ellen G. White, der Gründer der Siebten-Tage-Adventisten, und mehrere andere, die American Health and Temperance Association organisiert. Ziel dieser Organisation war es, die weitreichenden Gefahren von Tabak, Alkohol, Tee und Kaffee auszusetzen.In den 15 Jahren, in denen die Organisation bestand, blieb Kellogg als Präsident. Hydropathy Properties of water Kellogg hat die verschiedenen Verwendungen von Hydropathie als Nebenprodukte der vielen Eigenschaften von Wasser markiert. In seinem 1876 Buch "The Uses of Water in Health & Disease" erkennt er sowohl die chemische Zusammensetzung als auch die physikalischen Eigenschaften des Wassers an. Wasserstoff und Sauerstoff, wenn sie getrennt sind, sind zwei "farblose, transparente und geschmacklose" Gase, die beim Mischen explosiv sind. Noch wichtiger ist, Wasser, sagt er, hat die höchste spezifische Wärme von jeder Verbindung (obwohl in Wirklichkeit nicht). Als solche ist die zur Erhöhung der Wassertemperatur erforderliche Wärme- und Energiemenge deutlich höher als die anderer Verbindungen wie Quecksilber. Kellogg adressierte die Fähigkeit des Wassers, massive Energiemengen bei Schaltphasen aufzunehmen. Er betonte auch die nützlichste Eigenschaft des Wassers, seine Fähigkeit, viele andere Substanzen zu lösen. Heileigenschaften von Wasser Nach Kellogg bietet Wasser Heileigenschaften teilweise wegen der Vitalbeständigkeit und teilweise wegen seiner physikalischen Eigenschaften. Für Kellogg beginnen die medizinischen Verwendungen von Wasser mit seiner Funktion als Kältemittel, eine Möglichkeit, Körperwärme zu senken, indem es seine Produktion sowie die Leitung ableitet. " Es gibt keine Droge in der ganzen Materia medica, die die Temperatur des Körpers so leicht und so effizient wie Wasser verringern wird." Wasser kann auch als Sedativ dienen. Während andere Substanzen als Sedative dienen, indem sie ihre giftigen Einflüsse auf das Herz und die Nerven ausüben, ist Wasser ein sanfter und effizienter Sedativ ohne die negativen Nebenwirkungen in diesen anderen Substanzen. Kellogg sagt, dass ein kaltes Bad oft den Puls um 20 bis 40 Schläge pro Minute schnell reduzieren kann, in wenigen Minuten. Zusätzlich kann Wasser als Tonikum fungieren, was sowohl die Umlaufgeschwindigkeit als auch die Gesamttemperatur des Körpers erhöht. Ein heißes Bad beschleunigt den Puls von 70 bis 150 Beats pro Minute in 15 Minuten. Wasser ist auch als Anodyn nützlich, da es die Nervosensibilität senken und Schmerzen reduzieren kann, wenn es in Form von heißer Fomentation angewendet wird. Kellogg argumentiert, dass dieses Verfahren oft eine Erleichterung geben wird, wo jedes andere Medikament das nicht getan hat. Er glaubte auch, dass keine andere Behandlung als auch eine antispasmodische funktionieren könnte, wodurch infantile Krämpfe und Krämpfe als Wasser reduziert werden. Wasser kann eine effektive adstringierend sein, als, wenn kalt angewendet, kann es Hämorrhages verhaften. Darüber hinaus kann es sehr effektiv bei der Herstellung von Darmbewegungen sein. Während Fegative "gewaltige und unangenehme Symptome" einführen würden, würde Wasser nicht. Obwohl es zu dieser Zeit nicht viel Wettbewerb als Semetiker haben würde, glaubte Kellogg, dass keine andere Substanz Erbrechen sowie Wasser verursachen könnte. Rückkehr zu einer von Kelloggs bester Qualitäten des Wassers, kann es als "meist perfekt eliminativ". Wasser kann Abfall und Fremdstoffe aus dem Blut lösen. Diese vielen Verwendungen von Wasser führte Kellogg zum Glauben, dass "das Ziel des treuen Arztes sein sollte, für seinen Patienten die größte Menge an Gutes an der geringsten Lebenskraft zu erreichen; und es ist eine unbestreitbare Tatsache, dass in einer Vielzahl von Fällen Wasser ist nur der Agent, mit dem dieses wünschenswerte Ende erhalten werden kann." Unrichtige Verwendungen der Wasserkur Obwohl Kellogg die Hydropathie für seine vielen Anwendungen gelobt hat, erkannte er seine Grenzen. "In fast allen Fällen sind Sonnenlicht, reine Luft, Ruhe, Bewegung, richtige Nahrung und andere hygienische Agenturen ebenso wichtig wie Wasser. Auch die Elektrizität ist ein Mittel, das nicht ignoriert werden sollte; und geschickte Chirurgie ist absolut unverzichtbar in nicht einer kleinen Anzahl von Fällen. " Mit diesem Glauben ging er fort, viele medizinische Zahlen zu kritisieren, die die Hydropathie bei der Behandlung von Krankheiten missverwendet oder überschätzt haben. Unter diesen kritisierte er, was er als "Cold-Water Doctors" bezeichnete, die das gleiche Mittel empfehlen würde, unabhängig von der Art der Beschwerden oder Temperament des Patienten. Diese Ärzte würden eiskalte Bäder in unbewaffneten Räumen auch während der härtesten Winter verschreiben. Seiner Meinung nach führte dieser präjudiciale Ansatz zur Krankheit dazu, die Hydropathie in eine heroischere Art der Behandlung umzuwandeln, wo viele mit der Einnahme von Bädern in eiskaltem Wasser besessen wurden. Er behandelt die negativen Folgen, die sich aus dieser Infatuation ergeben, darunter Tuberkulose und andere Krankheiten. Diese gefährliche Gewohnheit wurde nur von Ärzten verschärft, die Hydropathie im Überschuss verwendet. Kellogg erzählt eine Instanz, in der ein Patient mit einem niedrigen Typhusfieber mit 35 kalten Packungen behandelt wurde, während er in einem schwachen Zustand und nicht zur Überraschung von Kellogg starb. Kellogg stellt diesen übermäßigen und gefährlichen Einsatz von Hydropathie als Rückkehr zu den "gewaltigen Prozessen" des Blutlettierens, Antimons, Quecksilbers und Purgier dar. Kellogg kritisiert auch die Ignoranz in "Hydropathic Quacks" sowie in Preissnitz, dem Gründer der modernen Hydropathie, selbst. Kellogg sagt, dass die Quacks sowie Preissnitz ignorant sind, die Hydropathie als Heilmittel zu überschätzen, ohne die wahre Natur der Krankheit zu verstehen. Ansichten zur Sexualität Sowohl als Arzt als auch als Adventist war Kellogg ein Verfechter der sexuellen Abstinenz. Als Arzt war Kellogg sich der schädigenden Wirkung sexuell übertragbarer Krankheiten wie Syphilis, die vor den 1910er Jahren unheilbar war, bewusst. Kellogg widmete große Mengen seiner pädagogischen und medizinischen Arbeit, sexuelle Aktivität auf der Grundlage von Gefahren zu entmutigen, die beide wissenschaftlich verstanden damals – wie bei sexuell übertragbaren Krankheiten – und die von der siebten Adventskirche gelehrt wurden. Kellogg war ein Anhänger der Lehren von Ellen G. White und Sylvester Graham. Graham, der die Kreation des Graham-Crackers inspirierte, befürwortete, die Diät-Ebene zu halten, um sexuelle Erregung zu verhindern. Kelloggs Arbeit an der Ernährung wurde durch den Glauben beeinflusst, dass eine einfache und gesunde Ernährung mit nur zwei Mahlzeiten pro Tag sexuelle Gefühle reduzieren würde. Diejenigen, die versucht haben, zu vermeiden, anregende Nahrung und Getränke, und essen sehr wenig Fleisch, wenn überhaupt. Kellogg stellte seine Ansichten zu solchen Dingen in einem seiner größeren Bücher vor, die in zunehmend längeren Auflagen um den Beginn des 20. Jahrhunderts veröffentlicht wurden. Er war unverheiratet, als er die erste Ausgabe von Plain Facts über Sexualleben veröffentlichte (1877, 1., 356 Seiten). Er und seine Braut schrieben offenbar weitere 156 Seiten während seiner Flitterwochen und veröffentlichten die neue Ausgabe als Plain Facts für Alt und Jung (1879, 2., 512 Seiten). Bis 1886 waren es 644 Seiten; 1901, 720 Seiten; 1903, 798; und 1917 veröffentlichte Kellogg eine vierbändige Ausgabe von 900 Seiten. Es wurden geschätzte halbe Millionen Exemplare verkauft, viele von diskreten Tür-zu-Tür-Schirmlern. "Warfare mit Leidenschaft" Kellogg warnte, dass viele Arten von sexuellen Aktivitäten, einschließlich Überschüsse, die Paare in der Ehe schuldig sein könnten, gegen die Natur waren und daher extrem ungesund. Er zeichnete die Warnungen von William Acton aus und unterstützte die Arbeit seines zeitgenössischen Anthony Comstocks. Er scheint seinem eigenen Rat gefolgt zu haben; es wird angenommen, dass seine eigene Ehe nie versöhnt wurde. Kellogg war eine besonders eifersüchtige Kampagne gegen Masturbation. Dies war damals eine orthodoxe Sicht, vor allem während des früheren Teils seines Lebens. Kellogg war in der Lage, auf viele medizinische Quellen' Behauptungen zu zeichnen, wie "weder die Pest, noch Krieg, noch kleine Pocken, noch ähnliche Krankheiten, haben Ergebnisse so verheerend für die Menschheit als die pernöse Gewohnheit des Onanismus erzeugt", galt einem Dr. Adam Clarke. Kellogg warnte stark gegen die Gewohnheit in seinen eigenen Worten, behauptet von Masturbations-bedingten Todesfällen "ein solches Opfer stirbt buchstäblich durch seine eigene Hand", unter anderem Verurteilungen. Er fühlte, dass Masturbation nicht nur körperliche und geistige Gesundheit zerstört, sondern auch moralische Gesundheit. Kellogg glaubte auch, dass die Praxis dieses Einsamkeits-Geräts Krebs der Mutter verursachte, Harnwegserkrankungen, nächtliche Emissionen, Impotenz, Epilepsie, Wahnsinn und geistige und körperliche Debilität; "Dimness of vision" wurde nur kurz erwähnt. Kellogg dachte, dass Masturbation das schlimmste Übel war, das man sich begehen könnte; er bezeichnete es oft als Selbstverwirklichung". Kellogg betrachtete den sexuellen Höhepunkt als eine ernste Erschöpfung der nervösen Energie, das Schreiben ."[sex] wird von einem eigenartigen Nervenspasmus begleitet, einer mehr Erschöpfung zum System als jeder andere." Masturbation Prävention Als Anführer der Anti-Masturbationsbewegung förderte Kellogg extreme Maßnahmen, um die Masturbation zu verhindern. Er beschnitt sich im Alter von 37 Jahren. Seine Methoden zur Rehabilitation von Masturbatoren beinhalteten Maßnahmen bis zum Punkt der Verstümmelung ohne Narkose, auf beiden Geschlechtern. Er war ein Befürworter, junge Jungs zu beschneiden, um Masturbation zu heilen und Carbolsäure auf die Klitoris einer jungen Frau anzuwenden. In seinen Plain Fakten für Alt und Jung schrieb er: Ein Mittel, das bei kleinen Jungen fast immer erfolgreich ist, ist Beschneidung, vor allem, wenn es irgendeinen Grad an Phimose gibt. Die Operation sollte von einem Chirurgen durchgeführt werden, ohne eine Ästhetik zu verabreichen, da die kurzen Schmerzen, die an der Operation teilnehmen, eine salutäre Wirkung auf den Geist haben, vor allem, wenn sie mit der Idee der Strafe verbunden werden, wie es in einigen Fällen gut sein kann. Die für mehrere Wochen andauernde Seltenheit unterbricht die Praxis, und wenn sie zuvor nicht zu fest fixiert wurde, kann sie vergessen und nicht wieder aufgenommen werden. weiter eine Methode der Behandlung [um Masturbation zu verhindern] ... und wir haben sie mit voller Zufriedenheit beschäftigt. Sie besteht in der Anwendung einer oder mehrerer Silbernähte so, dass eine Erektion verhindert wird. Die Vor- oder Vorhaut wird über die Eichel nach vorne gezogen, und die Nadel, an der der Draht befestigt ist, wird von einer Seite zur anderen hindurchgeführt. Nach Durchziehen des Drahtes werden die Enden zusammengedreht und dicht abgeschnitten. Es ist nun unmöglich, eine Erektion zu erfolgen, und die so erzeugte leichte Reizung wirkt als ein mächtigstes Mittel zur Überwindung der Disposition auf die Praxis und In Weibchen hat der Autor die Anwendung von reiner Carbolsäure (Phenol) an die Klitoris ein ausgezeichnetes Mittel gefunden, um die anormale Erregung zu verallgemeinern. Er empfahl auch, Kinder von diesem "solitären Laster", Bandage oder Binden ihrer Hände zu verhindern, ihre Genitalien mit patentierten Käfigen und elektrischen Schock. In seinem Damenführer in Gesundheit und Krankheit, für Nymphomania, empfahl er Cool Sitz Bäder; die kühle Enema; eine ersparsame Ernährung; die Anwendung von Blistern und anderen Reizstoffen auf die empfindlichen Teile der sexuellen Organe, die Entfernung der Klitoris und Nymphae. Späteres Leben Kellogg würde über 60 Jahre nach dem Schreiben von Plain Facts leben. Er arbeitete weiterhin an einer gesunden Ernährungsberatung und führte das Sanatorium, obwohl dies von der Großen Depression getroffen und verkauft werden musste. Er führte ein weiteres Institut in Florida, das während des gesamten Lebens populär war, obwohl es ein deutlicher Schritt nach unten von seinem Battle Creek Institut war. Die Good Health Journal Kellogg wurde 1874 zum Redakteur der Health Reformer Zeitschrift. Das Journal änderte seinen Namen in Good Health im Jahre 1879 und Kellogg hielt seine redaktionelle Position für viele Jahre bis zu seinem Tod. Das Good Health Journal hatte mehr als 20.000 Abonnenten und wurde bis 1955 veröffentlicht. Die Race Betterment Foundation Kellogg war über seine Ansichten zum Rennen und seinen Glauben an Rassensegregation, unabhängig von der Tatsache, dass er selbst mehrere schwarze Pflegekinder auferweckt. 1906 gründete Kellogg gemeinsam mit Irving Fisher und Charles Davenport die Race Betterment Foundation, die zu einem Hauptzentrum der neuen Eugenikbewegung in Amerika wurde. Kellogg war für die Rassentrennung in den Vereinigten Staaten und er glaubte auch, dass Immigranten und Nicht-Weiße den Genpool der weißen amerikanischen Bevölkerung beschädigen würden. Späte Beziehung mit Will Keith Kellogg Kellogg hatte eine lange persönliche und geschäftliche Spaltung mit seinem Bruder, nach dem Kampf vor Gericht für die Rechte auf Getreide Rezepte. Die Stiftung für Wirtschaftspädagogik stellt fest, dass der nicht-agente J.H Kellogg einen Brief vorbereitete, um die Beziehung wieder zu öffnen. Seine Sekretärin entschied, dass ihr Arbeitgeber sich darin niedergelassen hatte und sich weigerte, ihn zu schicken. Der jüngere Kellogg sah es erst nach dem Tod seines Bruders. Ausgewählte Publikationen 1877 Plain Fakten für Alt und Jung. Selbstmissbrauch . Nachdem die Ursachen und Wirkungen dieses schrecklichen Übels gebührend in Betracht gezogen worden sind, ist die Frage, wie soll sie geheilt werden? Wenn eine Person durch Unwissenheit oder Schwäche die beschriebenen schrecklichen Wirkungen auf sich selbst gebracht hat, wie soll er Erleichterung von seinen Übeln finden, wenn eine Wiederherstellung möglich ist? Zur Antwort dieser Untersuchungen werden die meisten der übrigen Seiten dieser Arbeit gewidmet. Aber bevor Sie eine Beschreibung der Heilmethoden eingeben, wird eine kurze Betrachtung des Themas der Prävention der Gewohnheit in Ordnung sein.1888 Behandlung für Self-Abuse und seine Wirkungen.1893 Ladies Guide in Gesundheit und Krankheit 1880, 1886, 1899The Home Hand-Book of Domestic Hygiene and Rational Medicine 1903 Rational Hydrotherapy 1910 Light Therapeutics 1914 Needed – Ein neues Race Human Official Proceeding: Volceeding. Battle Creek, MI: Race Betterment Foundation, 431–450.1915 "Gesundheit und Effizienz" Macmillan M. V. O'Shea und J. H. Kellogg (The Health Series of Physiology and Hygiene) 1915The Eugenics Registry Official Proceedings: Vol II, Proceedings of the Second National Conference on Race Betterment. Battle Creek, MI: Race Betterment Foundation.1918"The Itinerary of a Breakfast" Funk & Wagnalls Company: New York und London 1922 Autointoxikation oder Intestinal Toxemia 1923 Tobaccoism or How Tobacco Kills 1927New Dietetics: Ein Leitfaden für wissenschaftliche Ernährung in Gesundheit und Krankheit 1929 Art der Massage: Ein praktisches Handbuch für die Krankenschwester, der Student und der Praktizierende Siehe auch Eugenics in den Vereinigten StaatenSylvester Graham The Road to Wellville Referenzen Weiter lesen Kellogg, John Harvey (1903). Der lebendige Tempel. Battle Creek, Mich., Good Health Publishing Company.568 Seiten. Deutsch, Ronald M. Die Nüsse unter den Beeren. New York, Ballantine Books, 1961, 1967 Schwarz, Richard W. John Harvey Kellogg:Pioneering Health Reformer. Hagerstown, MD: Review and Herald, 2006 Wilson, Brian C. Dr. John Harvey Kellogg und die Religion von Biologic Living. Indianapolis, IN; Indiana University Press, 2014 Markel, Howard (2017). Die Kelloggs: The Battling Brothers of Battle Creek.Pantheon.ISBN 978-0307907271. Externe Links Fotogalerie (1000+ Bilder) im Zusammenhang mit Dr. John Harvey Kellogg und dem Battle Creek Sanitarium Etext der Plain Facts For OldAnd Young Dr. John Harvey Kellogg und Battle Creek Foods: Arbeit mit Soy aus dem Soy Foods Center (nur chinesische Charaktere Archive