Christen (hören) sind Menschen, die dem Christentum folgen oder haften, eine monotheistische Abrahamische Religion, die auf dem Leben und den Lehren Jesu Christi basiert. Die Worte Christus und Christian stammen aus dem Koine-Griechenischen Titel Christós (Xριστός,) eine Übersetzung des biblischen hebräischen Begriffs mashiach (schätzt nur solche, die verändert werden). Während es verschiedene Interpretationen des Christentums gibt, die manchmal Konflikte haben, sind sie sich einig, dass Jesus eine einzigartige Bedeutung hat. Der Begriff Christian, der als Adjektiv verwendet wird, ist beschreibend von allem, was mit Christentum oder christlichen Kirchen verbunden ist, oder in einem sprichwörtlichen Sinne "alles, das edel ist, und gut, und Christus-ähnlich". Es hat keine Bedeutung von 'von Christus' oder 'bezogen oder in Bezug auf Christus'. Laut einer Pew-Forschung 2011 Im Jahr 2010 gab es 2,2 Milliarden Christen auf der ganzen Welt, von etwa 600 Millionen im Jahr 1910. Heute leben etwa 37% aller Christen in Amerika, etwa 26% leben in Europa, 24% leben in Subsahara-Afrika, etwa 13% leben in Asien und im Pazifik und 1% leben im Nahen Osten und Nordafrika. Christen bilden die Mehrheit der Bevölkerung in 158 Ländern und Gebieten. 280 Millionen Christen leben als Minderheit. Etwa die Hälfte aller Christen weltweit sind katholisch, während mehr als ein Drittel protestantisch (37%) sind. Die orthodoxen Kommunionen umfassen 12 % der Christen der Welt. Andere christliche Gruppen bilden den Rest. Bis 2050 soll die christliche Bevölkerung 3 Milliarden übersteigen. Laut einer 2012 Pew Research Das Christentum wird 2050 die weltweit größte Religion bleiben, wenn die aktuellen Trends weitergehen. Christen sind die am meisten verfolgte religiöse Gruppe der Welt, vor allem im Nahen Osten, Nordafrika, Ostasien und Südasien. Etymologie Das griechische Wort χριστιανός (Christianos,) bedeutet "follower of Christ", stammt aus χριστός (Christos,) bedeutet "anerkannt eins", mit einem Adjektiv, der aus dem Latein geliehen ist, um zu haften oder sogar zu gehören, wie im Sklavenbesitz. In der griechischen Septuagint wurde christos verwendet, um die hebräische reaktionsschnelle und dauerhafte Veränderung (Mašíaḥ, Messiah) zu übersetzen, was bedeutet ["einer, der] gesalbt ist." In anderen europäischen Sprachen werden auch gleichwertige Wörter von Christian vom Griechischen abgeleitet, wie Chrétien in Französisch und Cristiano auf Spanisch. Seit mindestens dem 17. Jahrhundert wurden die Abkürzungen Xian und Xtian (und ähnliche andere Teile der Rede) verwendet: Oxford Englisch Wörterbuch zeigt eine 1634 Verwendung von Xtianity und Xian wird in einem 1634–38 Tagebuch gesehen. Das Wort Xmas verwendet eine ähnliche Kontraktion. Frühere Nutzung Die erste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs (oder seine Kognaten in anderen Sprachen) ist im Neuen Testament, in den Gesetzen 11 nach Barnabas brachte Saul (Paul) zu Antiochia, wo sie die Jünger für etwa ein Jahr lehrten, sagt der Text: "[...] die Jünger wurden als Christen zuerst in Antioch genannt."(Apg. 11:26). Die zweite Erwähnung des Begriffs folgt in Apostelgeschichte 26, wo Herodes Agrippa II dem Apostel Paulus antwortete: "Dann sagte Agrippa zu Paulus, Fast du überredest mich, ein Christ zu sein." (Apg 26:28). Der dritte und letzte Bezug des Neuen Testaments auf den Begriff ist in 1 Petrus 4, der die Gläubigen ermahnt: "Wenn [jeder Mensch leidet] als Christ, lasst ihn nicht schämen, sondern lasst ihn Gott in diesem Namen verherrlichen."(1 Petrus 4,16). Kenneth Samuel Wuest hält fest, dass alle drei ursprünglichen Gebrauchsmuster des Neuen Testaments ein ableitendes Element im Begriff Christian widerspiegeln, um sich auf Anhänger Christi zu beziehen, die den Kaiser von Rom nicht anerkannt haben. Die Stadt Antioch, wo jemand ihnen den Namen Christen gab, hatte einen Ruf, mit solchen Spitznamen zu kommen. Peters offensichtliche Befürwortung des Begriffs führte jedoch zu seiner Vorliebe gegenüber Nazarenern und der Begriff Christianoi ab 1 Peter wird der Standardbegriff in den frühen Kirchenvätern von Ignatius und Polycarp weiter. Die frühesten Vorkommnisse des Begriffs in nichtchristlicher Literatur sind Josephus, der sich auf "der Stamm der Christen" bezieht, der von ihm benannt ist;" Pliny the Younger in Korrespondenz mit Trajan; und Tacitus, der am Ende des 1. Jahrhunderts schreibt. In den Annalen erzählt er, dass "durch vulgäre Appellation [sie waren] allgemein Christen genannt" und Christen als Neros Sündenböcke für das große Feuer Roms identifiziert. Nazarener Ein weiterer Begriff für Christen, der im Neuen Testament erscheint, ist Nazarenes". Jesus wird in Matthäus 2:23 als Nazarener benannt, während Paulus in Apostelgeschichte 24:5 als Nazarener bezeichnet wird. Letzteres Vers macht deutlich, dass Nazarene auch auf den Namen einer Sekte oder Ketzerei, sowie die Stadt namens Nazareth.Der Begriff Nazarene wurde auch von dem jüdischen Anwalt Tertullus (Against Marcion 4:8) verwendet, der feststellt, dass "die Juden uns Nazarenes nennen". Während etwa 331 n. Chr. Eusebius feststellt, dass Christus als Nazoraean aus dem Namen Nazareth bezeichnet wurde, und dass in früheren Jahrhunderten Christen einmal Nazarenes genannt wurden". Das hebräische Äquivalent von Nazarenes, Notzrim, tritt im babylonischen Talmud auf und ist immer noch der moderne israelische hebräische Begriff für Christian. Moderne Nutzung Definition Ein breites Spektrum an Überzeugungen und Praktiken findet sich weltweit unter denen, die sich Christen nennen. Denominationen und Sekten unterscheiden sich von einer gemeinsamen Definition des Christentums". Zum Beispiel, Timothy Beal bemerkt die Ungleichheit der Überzeugungen unter denen, die als Christen in den Vereinigten Staaten wie folgt identifizieren: Obwohl alle ihre historischen Wurzeln in der christlichen Theologie und Tradition haben, und obwohl die meisten sich als christlich identifizieren würden, würden viele andere nicht in der größeren Kategorie als christlich identifizieren. Die meisten Täufer und Fundamentalisten (christlicher Fundamentalismus), zum Beispiel, würden den Mormonismus oder die christliche Wissenschaft nicht als Christ anerkennen. Tatsächlich sind die fast 77 Prozent der Amerikaner, die sich selbst als Christ identifizieren, ein vielfältiger Pluribus der Christen, die weit von jeder kollektiven Einheit entfernt sind. Linda Woodhead versucht, den Christen einen gemeinsamen Glaubensfaden zu geben, indem er feststellte, dass "Was auch immer sie sonst noch nicht übereinstimmen könnten, Christen zumindest in der Überzeugung vereint sind, dass Jesus eine einzigartige Bedeutung hat. "Michael Martin bewertete drei historische christliche Kreide (die Apostelgeschöpfe, die schönne Kreide und die athanasische Kreide), um eine Reihe grundlegender christlicher Annahmen zu etablieren, die den Glauben an den Theismus, die Historie Jesu, die Inkarnation, das Heil durch den Glauben an Jesus und Jesus als ethisches Vorbild beinhalten. Hebräische Begriffe Die Identifikation Jesu als Messias wird nicht vom Judentum akzeptiert. Der Begriff für einen Christen in Hebräisch ist ein Talmudischer Begriff, der ursprünglich von der Tatsache abgeleitet ist, dass Jesus aus dem Galiläischen Dorf Nazareth kam, heute im Norden Israels. Adherents des messianischen Judentums werden in der modernen Hebräisch als "gerade" bezeichnet. Arabische Begriffe In arabischsprachigen Kulturen werden für Christen zwei Wörter verwendet: Naṣrānī (نراني,) Plural Naṣārā (نارу) wird allgemein verstanden, abgeleitet von Nazarenes, Gläubigen von Jesus von Nazareth durch Syrisch (Aramaisch;) Masīḥī (ميي) bedeutet Anhänger des Messias. Wo es eine Unterscheidung gibt, bezeichnet Nasrani Menschen aus einer christlichen Kultur und Masihi wird von den Christen selbst für diejenigen mit einem religiösen Glauben an Jesus verwendet. In einigen Ländern wird Nasrani tendenziell für nicht-muslimische westliche Ausländer verwendet. Ein weiteres arabisches Wort, das manchmal für die Christen verwendet wird, insbesondere in einem politischen Kontext, ist  Shualībī (Cruder) von ṣalīb (Chavaler Kreuz), das sich auf Kreuzritter bezieht und negative Konnotationen haben kann. Jedoch ist  Shualībī ein moderner Begriff; historisch beschrieben muslimische Schriftsteller europäische christliche Kreuzritter als al-Faranj oder Alfranj (الرن) und Firinjīyah (الرنуلعرنالربيالربيالوالوالرن الالالرنالوالالالرنالالالالالالالالالالالالالالالالرنالالوالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالرنالالالالالالالالالالالرن الالرالالالالالالالالالربيالالر Dieses Wort stammt aus dem Namen der Franken und kann im arabischen Geschichtstext Al-Kamil fi al-Tarikh von Ali ibn al-Athir gesehen werden. Asiatische Begriffe Das häufigste persische Wort ist Masīhī (متی), von Arabisch. Andere Wörter sind Nasrānī (نرانی,) aus Syrisch für Nazarene, und Tarsā (ترا,) aus dem mittleren persischen Wort Tarsāg, auch Christian, abgeleitet von tars, Bedeutung "fear, Respekt". Ein altes kurdisches Wort für Christen, das häufig in Gebrauch war, fiel aus dem Wurzelwort, das heißt "errettet" oder "erhaltenes Heil". Der syrische Begriff Nasrani (Nazarene) wurde auch an die Heiligen Thomas Christen von Kerala, Indien, gebunden. Im indischen Subkontinent nennen sich Christen Isaai (Hindi: सΣस, Urdu: عیایو), und sind auch von diesem Begriff zu Anhängern anderer Religionen bekannt. Dies ist mit dem Namen, den sie Jesus nennen, 'Isa Masih, und buchstäblich bedeutet 'die Anhänger von Isa'. In der Vergangenheit nannten die Malays die portugiesische Serani aus der arabischen Nasrani, aber der Begriff bezieht sich nun auf die modernen Kristang-Kreole Malaysias. In indonesischer Sprache wird neben Kristen auch der Begriff Nasrani verwendet." Das chinesische Wort ist 基 (pinyin: jīdū tú,) buchstäblich "Christfolter. " Die beiden Zeichen, die nun Jīdū in Mandarin Chinesisch ausgesprochen haben, wurden ursprünglich phonetisch verwendet, um den Namen Christi darzustellen. In Vietnam, die gleichen zwei Zeichen lesen Clemen đ Wertc, und ein "Nachfolger des Christentums" ist ein Ort đ Clemen đ Wertc giáo.In Japan bezeichnete der Begriff Kirishitan (schriftlich in Edo-Zeitschriften SPIELZEITSCHRIFTEN, ANGEBOTE, und in modernen japanischen Geschichten als LIEBESCHREIBUNG) aus portugiesischem Cristão im 16. und 17. Jahrhundert, bevor die Religion von dem Tokugawa-Sogunat verboten wurde. Heute, Christen werden auf in Standard Japanisch als gedeckte einschließlich Erden genannt, Kirisuto-kyōto oder die englisch-erhaltende Bezeichnung όςスма kurisuchan. Koreanisch verwendet immer noch tum도Niveau, Kidok-kyo-do für Christian, obwohl die griechische Form Kurisudo vergleiche jetzt den alten Sino-Korean Kidok ersetzt hat, der sich auf Christus selbst bezieht. In Thailand gibt es die häufigsten Begriffe: "Hon khrit" oder "Jesus person/people". Das thailändische Wort geburtsmäßig (khrit) wird von Christus abgeleitet. Russische Begriffe Die Region des modernen Osteuropas und der Zentrale Eurasien (Russland, Ukraine und andere Länder des ehemaligen Sowjetblocks) hat eine lange Geschichte des Christentums und der christlichen Gemeinschaften auf seinem Land. In der Antike, in den ersten Jahrhunderten nach der Geburt Christi, als diese Region Scythia, das geographische Gebiet von Scythians - Christen bereits dort gelebt. Später sah die Region die ersten Staaten, das Christentum offiziell anzunehmen - zunächst Armenien (301 n. Chr.) und Georgien (337 n. Chr.), später Bulgarien (ca. 864) und das Große russische Fürstentum (Kyivan Rus, Russisch: Великое княжество Русссоке, c. 988 n. In einigen Bereichen kamen die Menschen dazu, sich als Christen (Russisch: христиане, крестьяне) und als Russen (Russisch: русские) zu bezeichnen. In der Zeit erwarb der russische Begriff крестьяне (khrest'yanye) die Bedeutung "Assistenten des christlichen Glaubens" und später Bauern (der Hauptteil der Bevölkerung der Region), während der Begriff христиане (khristianye) seine religiöse Bedeutung und der Begriff русские (russkiye) begann, Vertreter der heterogischen Nation zu bedeuten. In der Region wurde der Begriff "Pravoslav Glaubens" (Russisch: православная вера - orthodoxer Glaube) oder "russischer Glaube" (Russisch: русская вера) frühestens fast so bekannt wie der ursprüngliche "christliche Glaube" (христианская). Auch in einigen Kontexten wurde der Begriff Kosaken (Russisch: козак, казак) verwendet, um freie Christen der Steppe-Herkunft und der russischen Sprache zu bezeichnen. Andere nicht-religiöse Nutzungen Nominal christliche Gesellschaften machten Christian zu einem Standardlabel für die Staatsbürgerschaft oder für "Menschen wie uns". In diesem Zusammenhang können religiöse oder ethnische Minderheiten Christen oder "ihre Christen" lose als Kurzfrist für Mainstream-Mitglieder der Gesellschaft verwenden, die nicht zu ihrer Gruppe gehören - selbst in einer gründlich säkularen (wenn auch früher christlichen) Gesellschaft. Bevölkerung Seit Anfang des 21. Jahrhunderts hat das Christentum rund 2,4 Milliarden Anhänger. Der Glaube stellt etwa ein Drittel der Weltbevölkerung dar und ist die größte Religion der Welt. Christen haben etwa 33 Prozent der Weltbevölkerung seit etwa 100 Jahren zusammengesetzt. Die größte christliche Konfession ist die römisch-katholische Kirche mit 1,3 Milliarden Anhängern, die die Hälfte aller Christen repräsentieren. Das Christentum bleibt die dominante Religion in der westlichen Welt, wo 70% Christen sind. Laut einer 2012 Pew Research Center Survey, wenn die aktuellen Trends weitergehen, wird das Christentum bis zum Jahr 2050 die weltweit größte Religion bleiben. Bis 2050 soll die christliche Bevölkerung 3 Milliarden übersteigen. Während Muslime im Durchschnitt 3,1 Kinder pro Frau haben – die höchste Rate aller religiösen Gruppen –, sind Christen zweiter, mit 2,7 Kindern pro Frau. Hohe Geburtenraten und Umrechnungen wurden als Grund für das Wachstum der christlichen Bevölkerung genannt. Eine 2015 Studie ergab, dass etwa 10,2 Millionen Muslime in das Christentum umgewandelt. Das Christentum wächst in Afrika, Asien, der muslimischen Welt und Ozeanien. Sozialwirtschaft Nach einer Studie von 2015 halten Christen die größte Menge an Reichtum (55% des gesamten Weltvermögens), gefolgt von Muslimen (5,8,%) Hindus (3.3%) und Juden (1,1%). Nach der gleichen Studie wurde festgestellt, dass Anhänger unter der Klassifizierung Irreligion oder andere Religionen etwa 34,8% des gesamten globalen Reichtums halten. Eine Studie, die von der nicht handwerklichen Vermögensforschungsfirma New World Wealth durchgeführt wurde, fand heraus, dass 56,2% der 13,1 Millionen Millionäre der Welt Christen waren. Ein Pew Center Studie über Religion und Bildung auf der ganzen Welt in 2016, fand heraus, dass Christen als die zweit gebildete religiöse Gruppe auf der ganzen Welt nach Juden mit einem Durchschnitt von 9,3 Jahren Schulbildung, und die höchste Anzahl von Jahren Schulbildung unter Christen wurden in Deutschland gefunden (13.6,) Neuseeland (13.5) und Estland (13.1)Die Christen haben auch die zweithöchste Anzahl von Graduierten und Postgraduierten pro Kopf, während in absoluten Zahlen auf Platz 220 Millionen. Zwischen den verschiedenen christlichen Gemeinschaften rangiert Singapur andere Nationen in Bezug auf Christen, die einen Hochschulabschluss in Hochschulen erhalten (67,%) gefolgt von den Christen von Israel (63,%) und den Christen von Georgien (57%). Nach der Studie sind Christen in Nordamerika, Europa, Mittlerer Osten, Nordafrika und Asien-Pazifik-Regionen hoch ausgebildet, da viele der Weltuniversitäten von den historischen christlichen Konfessionen gebaut wurden, zusätzlich zu den historischen Beweisen, dass "christliche Mönche Bibliotheken bauten und in den Tagen vor Drucken wichtige frühere Schriften in Latein, Griechisch und Arabisch erhalten". Nach der gleichen Studie haben Christen eine beträchtliche Menge an Geschlechtergleichstellung in der Bildungserreichung, und die Studie legt nahe, dass einer der Gründe ist die Ermutigung der protestantischen Reformer bei der Förderung der Bildung von Frauen, die zur Tilgung des Analphabetentums bei Frauen in protestantischen Gemeinschaften führte. Christen der Verfolgung sind die am meisten verfolgte religiöse Gruppe der Welt, vor allem im Nahen Osten, Nordafrika und Südostasien. Im Jahr 2017 werden Open Doors geschätzt etwa 260 Millionen Christen jährlich einer "hohen, sehr hohen oder extremen Verfolgung" unterzogen, wobei Nordkorea die gefährlichste Nation für Christen betrachtete. Im Jahr 2019 hat ein Bericht, der vom Außenminister des Auswärtigen und Commonwealth Office (FCO) des Vereinigten Königreichs zur Untersuchung der globalen Verfolgung von Christen in Auftrag gegeben wurde, unter anderem im Nahen Osten, Nordafrika, Indien, China, Nordkorea und Lateinamerika zugenommen und ist global und nicht auf islamische Staaten beschränkt. Diese Untersuchung ergab, dass rund 80% der verfolgten Gläubigen weltweit Christen sind. Siehe auch Referenzen Bibliographie Etymology Bickerman, Elias J. (April 1949). "Der Name der Christen". Die Harvard Theological Review.42 (2:) 109–124.doi:10.1017/s0017816000019635 JSTOR 1507955.(von denen Seitennummern genannt werden) auch in Bickerman, Elias J. (1986). Studium der jüdischen und christlichen Geschichte.2.S.794–808.ISBN 90-04-04395-0. Wuest, Kenneth Samuel (1973). Wuests Wortstudien aus dem Griechischen Neuen Testament.1.ISBN 978-0-8028-2280-2.