Louis Dembitz Brandeis (; 13. November 1856 – 5. Oktober 1941) war ein amerikanischer Anwalt und assoziierte Gerechtigkeit am Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von 1916 bis 1939. Er wurde in Louisville, Kentucky, an jüdische Einwandererer aus Böhmen (jetzt in der Tschechischen Republik) geboren, die ihn in einem säkularen Zuhause auferweckten. Er besuchte die Harvard Law School, die im Alter von 20 Jahren mit dem höchsten Grad Punkt Durchschnitt in der Geschichte der Juraschule. Brandeis ließ sich in Boston nieder, wo er eine Anwaltskanzlei (die heute noch als Nutter McClennen & Fish in der Praxis ist) gründete und durch seine Arbeit an progressiven sozialen Ursachen zum anerkannten Anwalt wurde. Ab 1890 half er, das "Recht auf Privatsphäre" Konzept zu entwickeln, indem er einen Harvard Law Review Artikel dieses Titels schreibt, und wurde dadurch von Rechtswissenschaftler Roscoe Pound als "nicht weniger als ein Kapitel zu unserem Gesetz hinzugefügt" ausgezeichnet. Später veröffentlichte er ein Buch mit dem Titel Sonstiges Geld und wie die Banker es verwenden, was darauf hindeutet, die Macht großer Banken und Geldvertrauen zu drosseln. Er kämpfte gegen mächtige Konzerne, Monopole, öffentliche Korruption und Massenverbraucher, die er für schädlich für amerikanische Werte und Kultur empfand. Er wurde auch in der zionistischen Bewegung aktiv und sah es als Lösung für den Antisemitismus in Europa und Russland, während er gleichzeitig ein Weg war, den jüdischen Geist wieder zu beleben. Als die Finanzen seiner Familie sicher wurden, fing er an, den Großteil seiner Zeit an öffentliche Ursachen zu widmen und wurde später der "Volksanwalt" genannt. Er bestand darauf, auf Fällen ohne Bezahlung zu dienen, so dass er frei wäre, die größeren Probleme zu lösen. Das Ökonomische Magazin nennt ihn "Ein Robin Hood des Gesetzes. "Unter seinen bemerkenswerten frühen Fällen waren Handlungen, die Eisenbahnmonopole bekämpfen, Arbeitsplatz- und Arbeitsgesetze verteidigen, das Federal Reserve System schaffen und Ideen für die neue Federal Trade Commission präsentieren. Er erlangte Anerkennung, indem er einen Fall kurz vorlegte, später den "Brandeis Brief" nannte, der sich auf Expertenaussagen von Menschen in anderen Berufen stützte, um seinen Fall zu unterstützen und so einen neuen Präzedenzfall in der Beweisvorstellung zu setzen. 1916 nominierte Präsident Woodrow Wilson Brandeis, Mitglied des Obersten Gerichtshofs zu werden. Seine Nominierung wurde bitter bestritten, zum Teil, weil, wie Justiz William O. Douglas später schrieb, "Brandeis war ein militanter Kreuzfahrer für soziale Gerechtigkeit, wer auch immer sein Gegner sein könnte. Er war nicht nur wegen seiner Brillanz, seiner Rechenschaft, seines Mutes gefährlich. Er war gefährlich, weil er unzerstörbar war.[und] die Ängste des Establishments waren größer, weil Brandeis der erste Jude war, der zum Gericht benannt wurde. " Am 1. Juni 1916 wurde er vom Senat mit einer Stimme von 47 bis 22 bestätigt, um einer der berühmtesten und einflussreichsten Persönlichkeiten zu werden, die jemals auf dem hohen Gericht dienen. Seine Meinungen waren, nach Rechtswissenschaftlern, einige der "größten Verteidigung" der Meinungsfreiheit und das Recht auf Privatsphäre jemals von einem Mitglied des Obersten Gerichtshofs geschrieben. Familie Wurzeln Louis David Brandeis (später: Louis Dembitz Brandeis — siehe unten) wurde am 13. November 1856 in Louisville, Kentucky, dem jüngsten von vier Kindern geboren. Seine Eltern, Adolph Brandeis und Frederika Dembitz, beide waren Frankisten Juden, wanderten aus ihren Kindheitsheimen in Prag, Böhmen (also Teil des Österreichischen Reiches) in die Vereinigten Staaten ein. Sie emigrierten als Teil ihrer erweiterten Familien aus wirtschaftlichen und politischen Gründen. Die Revolutionen von 1848 hatten eine Reihe von politischen Umwälzungen und die Familien, obwohl politisch liberal und sympathisch für die Rebellen, wurden von den antisemitischen Ritus, die in Prag erupted, während die Rebellen kontrolliert. Darüber hinaus hatte das Habsburg-Imperium Geschäftssteuern auf Juden verhängt. Familienälteste schickten Adolph Brandeis nach Amerika, um die mögliche Emigration seiner Familie zu beobachten und vorzubereiten. Er verbrachte einige Monate im Mittleren Westen und war beeindruckt von den Institutionen der Nation und von der Toleranz unter den Menschen, die er traf. Er schrieb zu Hause zu seiner Frau: "Die Fortschritte von Amerika sind der Triumph der Rechte des Menschen." Die Familie Brandeis hat sich in Louisville teilweise niedergelassen, weil es ein wohlhabender Hafen war. Seine früheste Kindheit wurde vom amerikanischen Bürgerkrieg geprägt, der die Familie dazu zwang, vorübergehend in Indiana Sicherheit zu suchen. Die Familie Brandeis hielt abolitionistische Überzeugungen, die ihre Louisville Nachbarn verärgerten. Louiss Vater hat ein Getreidegeschäft entwickelt. Die Sorgen um die US-Wirtschaft brachten die Familie 1872 nach Europa, kehrten aber 1875 zurück. Familienleben Die Brandeises wurden als "kultivierte Familie" angesehen, die versuchte, während des Abendessens nicht über Geschäfte oder Geld zu diskutieren, bevorzugt Themen im Zusammenhang mit Geschichte, Politik und Kultur oder ihre täglichen Erfahrungen. Ludwig las und würdigte die Schriften von Goethe und Schiller, und seine Lieblingskomponisten waren Beethoven und Schumann. In ihrem religiösen Glauben, obwohl seine Familie jüdisch war, praktizierte nur seine erweiterte Familie eine konservativere Form des Judentums, während seine Eltern die Abspaltungsbewegung des Frankismus praktizierten. Sie feierten die wichtigsten christlichen Feiertage zusammen mit den meisten ihrer Gemeinschaft, Weihnachten als säkularen Urlaub zu behandeln. Seine Eltern hoben ihre Kinder auf, "hochgesinnte Idealisten" zu sein, anstatt allein von der Religion zu ihrem Zweck und ihrer Inspiration abhängig zu sein. In späteren Jahren schrieb seine Mutter, Frederika, von dieser Zeit: Ich glaube, dass nur Güte und Wahrheit und Verhalten, das menschlich und selbstopfernd gegenüber denen ist, die uns brauchen, Gott uns näher bringen können. Ich wollte meinen Kindern den reinsten Geist und die höchsten Ideale für Moral und Liebe geben. Gott hat meine Bemühungen gesegnet. Laut Biograph Melvin Urofsky wurde Brandeis von seinem Onkel Lewis Naphtali Dembitz stark beeinflusst. Im Gegensatz zu anderen Mitgliedern der erweiterten Familie Brandeis praktizierte Dembitz das Judentum regelmäßig und war aktiv an zionistischen Aktivitäten beteiligt. Brandeis änderte später seinen mittleren Namen von David nach Dembitz zu Ehren seines Onkels, und durch sein Onkels Modell des sozialen Aktivismus wurde er später in seinem Leben aktives Mitglied der zionistischen Bewegung. Louis wuchs in "eine Familie mit Büchern, Musik und Politik, vielleicht am besten von seinem verehrten Onkel, Lewis Dembitz, ein raffinierter, gebildeter Mann, der 1860 als Delegierter der Republikaner Konvention diente, die Abraham Lincoln für Präsident nominierte. " In der Schule war Louis ein ernsthafter Schüler in Sprachen und anderen Grundkursen und erreichte in der Regel Top-Scores. Brandeis absolvierte die Louisville Male High School im Alter von 14 Jahren mit den höchsten Auszeichnungen. Als er 16 war, erhielt die Louisville University of the Public Schools ihm eine Goldmedaille für "Excellence in all seinen Studien". Adolph Brandeis hat die Familie 1872 nach Europa verlegt. Nach einer Reisezeit verbrachte Louis zwei Jahre an der Annenschule in Dresden, Deutschland, wo er excelled. Später würdigte er seine Fähigkeit für kritisches Denken und seinen Wunsch, Jura in den Vereinigten Staaten zu seiner Zeit dort zu studieren. Rückkehr in die USA im Jahre 1875, Brandeis in Harvard Law School im Alter von 18. Seine Bewunderung für die breite Lern- und Diskussionsfähigkeit seines Onkels, Lewis Dembitz, inspirierte ihn zum Studium des Rechts. Trotz der Tatsache, dass er ohne finanzielle Hilfe von seiner Familie in die Schule ging, wurde er "ein außergewöhnlicher Student". Während seiner Zeit in Harvard, die Lehre des Rechts wurde eine Änderung der Methode von der traditionellen, merkwürdigkeitsabhängigen, schwarz-buchstaben Fallrecht, zu einer flexibleren und interaktiven sokratischen Methode, mit früheren Fällen als Grundlage für die Diskussion, um Studenten in der rechtlichen Begründung. Brandeis leicht an die neuen Methoden angepasst, wurde bald in Klassengesprächen aktiv und trat dem Pow-Wow-Club, ähnlich wie die heutigen Moot-Gerichte in der Juraschule, die ihm Erfahrung in der Rolle eines Richters gab. In einem Brief an Harvard schrieb er von seiner "verzweifelten Sehnsucht nach mehr Gesetz" und von der "fast lächerlichen Freude, die die Entdeckung oder Erfindung einer Rechtstheorie mir gibt. "Er bezeichnete das Gesetz als seine Geliebte und hielt einen Grip auf ihn, dass er nicht brechen konnte. Leider begann seine Sehkraft aufgrund der großen Lautstärke des erforderlichen Lesens und der schlechten Sicht unter Gaslichtern zu scheitern. Die Schulärzte schlugen vor, die Schule vollständig aufzugeben. Er fand eine andere Alternative: die Schüler des Mitgesetzes zu zahlen, um die Lehrbücher laut zu lesen, während er versuchte, die rechtlichen Prinzipien zu erinnern. Trotz der Schwierigkeiten, seine akademische Arbeit und Erinnerung Talente waren so beeindruckend, dass er als valedictorian, wurde gewählt Phi Beta Kappa, und erreichte den höchsten Grad durchschnitt in der Geschichte der Schule, eine Platte, die acht Jahrzehnte stand. Brandeis sagte von dieser Zeit: "Diese Jahre gehörten zu den glücklichsten meines Lebens. Ich habe gearbeitet! Für mich war das Weltzentrum Cambridge." Frühe Karriere im Recht Nach dem Abschluss blieb er in Harvard für ein weiteres Jahr, wo er weiterhin Jura auf sich selbst studierte, während auch ein kleines Einkommen durch Tutoring andere Jura-Studenten verdient. Im Jahre 1878 wurde er in die Missouri Bar zugelassen und nahm einen Job mit einer Anwaltskanzlei in St. Louis, wo er seinen ersten Brief eingereicht und veröffentlichte seinen ersten Gesetzesrezension Artikel. Nach sieben Monaten ermüdete er von der kleinen Fallarbeit und akzeptierte ein Angebot von seinem Harvard Klassenkamerad, Samuel D. Warren, eine Anwaltskanzlei in Boston einzurichten. Sie waren enge Freunde in Harvard, wo Warren den zweiten Platz in der Klasse nach Brandeiss erster. Warren war auch der Sohn einer reichen Boston Familie und ihre neue Firma konnte von den Verbindungen seiner Familie profitieren. Bald nach seiner Rückkehr nach Boston, während er auf die Anwaltskanzlei wartete, um Kunden zu gewinnen, wurde er zum Anwaltskanzlei Horace Gray ernannt, der obersten Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs von Massachusetts, wo er zwei Jahre arbeitete. Er wurde in die Massachusetts Bar zugelassen, ohne eine Prüfung zu nehmen, die er später an seinen Bruder schrieb, war "zu allen Prinzipien und Präzedenzfall. " Laut Klebanow und Jonas, "die Geschwindigkeit, mit der er zugelassen wurde, war wahrscheinlich auf seinen hohen Stand mit seinen ehemaligen Professoren am Harvard-Gesetz sowie auf den Einfluss von Chief Justice Gray." Erste Kanzlei: Warren und Brandeis Die neue Firma war schließlich erfolgreich, nachdem sie neue Kunden aus dem Staat und in mehreren Nachbarstaaten gewonnen, sowie. Ihre ehemaligen Professoren bezeichneten eine Reihe von Kunden an die Firma, die Brandeis mehr finanzielle Sicherheit und schließlich die Freiheit, eine aktive Rolle in progressiven Ursachen zu übernehmen. Als Partner in seiner Anwaltskanzlei arbeitete er als Berater und Berater für Unternehmen, aber auch als Litigator, der vor Gericht Herausforderungen genossen. In einem Brief an seinen Bruder schreibt er: "Es gibt eine gewisse Freude in der Erschöpfung und Rückenschmerzen eines langen Prozesses, die kürzere Schränke sich nicht leisten können. "Am 6. November 1889 argumentierte er zum ersten Mal vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten als östliche Berater der Wisconsin Central Railroad in Wisconsin Central Railroad Company v. Price County et al.(133 US 496) und gewann. Bald nach, Chief Justice Melville Fuller empfahl ihn einem Freund als der beste Anwalt, den er in den östlichen USA kannte. Vor der Einnahme von Geschäftskunden, er bestand darauf, dass sie zwei wichtige Bedingungen zu vereinbaren: dass er nur mit der verantwortlichen Person behandelt, und nie Vermittler; und er konnte auf alle relevanten Aspekte der Angelegenheiten des Unternehmens beraten werden. Er bevorzugt Berater und Berater, anstatt einfach ein strategischer Anwalt in Klagen, die ihm erlauben würde, seine Kunden zu beraten, wie Probleme zu vermeiden, wie Klagen, Streiks oder andere Krisen. Brandeis erklärte: "Ich hätte lieber Kunden als jemand Anwalt. " In einer Notiz, die unter seinen Zeitungen gefunden wurde, erinnerte er sich daran, "die Mandanten auf das zu beraten, was er haben sollte, nicht, was er will. " Brandeis beschreibt, wie er sich als Berater sah: Natürlich gibt es eine enorme Menge an Streitigkeiten, und eine große Menge der Zeit vieler Anwälte ist dem Prozess gewidmet. Der größte Teil der von Anwälten geleisteten Arbeit ist jedoch bei weitem nicht vor Gericht, sondern bei der Beratung von Männern in wichtigen Angelegenheiten und vor allem in geschäftlichen Angelegenheiten. .So, einige der fähigsten amerikanischen Anwälte dieser Generation, nachdem sie als professionelle Berater von großen Unternehmen, endlich ihre Manager. Brandeis war bei Anwälten ungewöhnlich, da er immer Fälle abwendete, die er für schlecht hielt. Wenn er glaubte, dass ein Mandant im Unrecht zu sein, würde er seine Mandanten überreden, Änderungen vorzunehmen, sonst würde er aus dem Fall zurücktreten. Einmal, unsicher bezüglich der Rechtmäßigkeit des Falles seines Mandanten, schrieb er den Mandanten, "Die Position, die ich nehmen sollte, wenn ich im Fall bleiben würde, wäre, jedem einen quadratischen Deal zu geben. " Brandeis und Warrens Firma ist seit seiner Gründung im Jahre 1879 in ständiger Praxis in Boston; die Firma ist als Nutter McClennen & Fish bekannt. Das Datenschutzrecht Brandeis definiert moderne Vorstellungen des individuellen Rechtes auf Privatsphäre in einem wegweisenden Artikel, den er mit seinem Partner Warren, in der Harvard Law Review vom 15. Dezember 1890, über "Das Recht auf Privatsphäre. " Es wurde von Wut auf Offensive Publicity in Bezug auf die sozialen Aktivitäten der Familie Warren gestimt, es schlug ein neues Rechtskonzept vor, das nachhaltig Einfluss hatte. Basierend auf diversen Analogien im Gesetz der Verleumdung, des literarischen Eigentums und der Verleumdung argumentierte Brandeis, dass das zentrale, wenn unartikulierte, Interesse in diesen Bereichen war ein Interesse an persönlicher Integrität, "das Recht, allein zu sein", die gegen Invasion gesichert werden sollte, außer für einige zwingende Gründe des öffentlichen Wohlergehens. Brandeis sah Emotionen als positiver Ausdruck der menschlichen Natur, und so erwünschter Schutz der Privatsphäre für sie als Schutz vor der Repression des menschlichen Geistes. Zwischen 1888 und 1890 schrieb Brandeis und sein Rechtspartner Samuel Warren drei wissenschaftliche Artikel, die in der Harvard Law Review veröffentlicht wurden. Das dritte, "Das Recht auf Privatsphäre", war die wichtigste, mit dem Rechtswissenschaftler Roscoe Pound sagte, es erfüllt "nicht weniger als ein Kapitel zu unserem Gesetz. "Brandeis und Warren diskutierten "Schnapshot-Fotografie", eine jüngste Innovation im Journalismus, die Zeitungen erlaubte, Fotos und Aussagen von Einzelpersonen zu veröffentlichen, ohne ihre Zustimmung zu erhalten. Sie argumentierten, dass Privatpersonen ständig verletzt werden und dass die Praxis die "moralischen Standards der Gesellschaft als Ganzes" geschwächt. Sie schrieben: Dass das Individuum persönlich und im Eigentum einen vollen Schutz hat, ist ein Prinzip, das so alt ist wie das gemeinsame Recht; aber es wurde von Zeit zu Zeit notwendig, um die genaue Natur und den Umfang dieses Schutzes zu definieren. Politische, soziale und wirtschaftliche Veränderungen bringen die Anerkennung neuer Rechte mit sich, und das gemeinsame Gesetz, in seiner ewigen Jugend, wächst an den Forderungen der Gesellschaft. Die Presse übertrifft in jeder Richtung die offensichtlichen Grenzen der Eigenart und der Anstand. Gossip ist nicht mehr die Ressource der Leere und des Teufels, sondern ist ein Handel geworden, der mit der Industrie verfolgt wird, sowie Effronterie. Um einen prurienten Geschmack zu befriedigen, werden die Details der sexuellen Beziehungen in den Spalten der täglichen Papiere verbreitet....Die Intensität und Komplexität des Lebens, der Betroffene auf die fortschreitende Zivilisation, haben notwendig einige Rückzug aus der Welt gemacht, und der Mensch, unter dem refinierenden Einfluss der Kultur, ist empfindlicher für die Öffentlichkeit geworden, so dass Einsamkeit und Privatsphäre haben wichtiger für den Einzelnen geworden; aber moderne Unternehmen und Erfindung haben, durch Invasionen auf seine geistige Schmerzen ausgesetzt. Rechtshistoriker Wayne McIntosh schrieb, dass "der Datenschutzschild von Brandeis und Warren die Nation auf eine legale Trajektorie so tiefgreifender Größe setzte, dass er endlich seine demütigen Anfänge transzendierte." Staatsgerichte und Gesetzgeber zogen schnell auf Brandeis und Warrens Arbeit. Im Jahr 1905 erkannte der Georgia Supreme Court ein Recht auf Privatsphäre in einem Fall mit Fotografien. Bis 1909 hatten Kalifornien, New York, Pennsylvania, Virginia und Utah die Satzung des Rechts verabschiedet. Im Jahr 1939 die Wiederherstellung von Torts des American Law Institute erkannte auch ein Recht auf Privatsphäre im Common Law. Jahre später, nachdem Brandeis eine Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs wurde, diskutierte Brandeis das Recht auf Privatsphäre in seiner berühmten missbräuchlichen Meinung in Olmstead v. United States. Persönliches Leben und Heirat 1890 wurde Brandeis mit seinem zweiten Cousin Alice Goldmark, New York, verlobt. Er war dann 34 Jahre alt und hatte zuvor wenig Zeit für das Gericht gefunden. Alice war die Tochter von Joseph Goldmark, einem Arzt, der nach dem Zusammenbruch der Revolution von 1848 nach Amerika aus Österreich-Ungarn eingewandert war. Sie waren am 23. März 1891 verheiratet, zu Hause ihrer Eltern in New York City in einer zivilen Zeremonie. Das neugeborene Paar zog in ein bescheidenes Zuhause im Bostoner Stadtteil Beacon Hill und hatte zwei Töchter, Susan Brandeis Gilbert, geboren 1893, und Elizabeth Brandeis Rauschenbush, geboren 1896. Alice unterstützte den Entschluss ihres Mannes, den größten Teil seiner Zeit an öffentliche Ursachen zu widmen. Die Familie Brandeis "lebte gut, aber ohne Extravaganz. " Mit dem anhaltenden Erfolg seiner Rechtspraxis kauften sie später ein Ferienhaus in Dedham, wo sie viele ihrer Wochenenden und Sommerferien verbringen würden. Unerwartet wurde die Gesundheit seiner Frau bald entblößt, und so fand er neben seinen beruflichen Pflichten, es notwendig, die inneren Angelegenheiten der Familie zu verwalten. Sie schmunzelten die luxuriöseren Möglichkeiten ihrer Klasse, hielten einige formale Abendessen Parteien und vermeiden die Luxushotels, wenn sie gereist. Brandeis würde nie dem Stereotyp des reichen Mannes entsprechen. Obwohl er zu einem Polo-Club gehörte, spielte er nie Polo. Er besaß keine Yacht, nur ein Kanu, dass er sich selbst auf dem schnell fließenden Fluss paddeln würde, der an sein Ferienhaus in Dedham grenzte. Er schrieb an seinen Bruder seiner kurzen Ausflüge nach Dedham: "Dedham ist ein Frühling der ewigen Jugend für mich. Ich fühle mich neu gemacht und bereit, die Existenz dieser grauen Haare zu leugnen. Progressivismus Mit seinem sozialen Gewissen, Brandeis wurde ein Führer der Progressiven Bewegung, und er verwendet das Gesetz als Instrument für den sozialen Wandel. Von 1897 bis 1916 war er in der Dicke mehrerer Reformkreuzungen. Er kämpfte in Boston um ehrliche Traktions-Franches zu sichern, und 1907 startete ein sechsjähriger Kampf, um zu verhindern, dass der Banker J. P. Morgan New Englands Bahnen monopolisiert. Nach einem Abschluss des Versicherungsbetrugs im Jahr 1906 hat er den Plan von Massachusetts entwickelt, kleine Lohnerwerber durch Sparkassenlebensversicherung zu schützen. Er unterstützte die Erhaltungsbewegung und tauchte 1910 als Hauptfigur in der Untersuchung von Pinchot-Ballinger auf: Wir haben vielleicht Demokratie, oder wir haben vielleicht einen Reichtum, der sich in den Händen von einigen konzentriert, aber wir können beide nicht haben. Öffentlicher Befürworter 1889 trat Brandeis in eine neue Phase in seiner juristischen Laufbahn ein, als sein Partner Samuel Warren aus ihrer Partnerschaft zog, um die Papierfirma seines kürzlich verstorbenen Vaters zu übernehmen. Brandeis nahm dann mit Hilfe von Kollegen Fälle an, von denen zwei 1897 in seinem neuen Unternehmen Partner wurden: Brandeis, Dunbar und Nutter. Er gewann seinen ersten wichtigen Sieg im Jahr 1891, als er die Massachusetts-Gesetzgebung überzeugte, die Likörgesetze weniger restriktiv und damit vernünftiger und durchsetzbar zu machen. Er schlug einen lebensfähigen "Middle-Kurs" vor; indem er die bestehenden Vorschriften moderierte, sagte er den Gesetzgebern, dass sie den Anreiz der Alkoholhändler beseitigen würden, die Gesetze zu verletzen oder zu verfälschen. Der Gesetzgeber wurde durch seine Argumente gewonnen und die Vorschriften geändert. Brandeis schrieb, "das Gesetz hat überall eine Tendenz, hinter den Fakten des Lebens zu liegen. "Er hat sich unter Annahmen entpuppt, dass rechtliche Prinzipien nie geändert werden sollten. Er arbeitete, um die traditionelle Haltung des Rechtsdenkens zu brechen, um Gesetze zu machen, die den Bedürfnissen der sich verändernden Gemeinschaft entsprechen. Ein Teil seiner Vernunft und Philosophie als öffentlicher Befürworter zu handeln, wurde später in seinem 1911 Buch, The Opportunity in the Law erklärt: Die Öffentlichkeit ist oft unzureichend vertreten oder völlig unrepräsentiert. Das stellt der Öffentlichkeit einen Zustand großer Ungerechtigkeit dar. Infolgedessen gehen viele Rechnungen in unsere Gesetzgeber über, die nicht gesetzlich geworden wären, wenn das öffentliche Interesse recht vertreten gewesen wäre.Diejenigen von euch, die sich an diesen Beruf gewandt fühlen, können versichert sein, dass ihr in ihm eine Möglichkeit für Nützlichkeit finden werdet, die wahrscheinlich nicht qualifiziert ist. Es gibt einen Aufruf an den juristischen Beruf, eine große Arbeit für dieses Land zu tun. In einem seiner ersten solchen Fälle, 1894, repräsentierte er Alice N. Lincoln, ein Bostoner Philanthrop und bemerkte Kreuzfahrer für die Armen. Er erschien bei öffentlichen Anhörungen, um Untersuchungen zu Bedingungen in den öffentlichen Armenhäusern zu fördern. Lincoln, der seit Jahren die Armenhäuser besucht hatte, sah Häftlinge, die in Elend wohnten und die vorübergehend Arbeitslosen zusammen mit den geistig kranken und verhärteten Verbrechern eingeworfen wurden. Brandeis verbrachte neun Monate und hielt fünfzig-siebzig öffentliche Anhörungen, bei einer solchen Anhörung, die erklärt, "Men sind nicht schlecht. Männer werden weitgehend durch Umstände abgebaut.... Es ist die Pflicht jedes Mannes, ihnen zu helfen und sie fühlen zu lassen, dass es Hoffnung für sie im Leben. " Infolge der Anhörungen hat der Rat der Ältesten beschlossen, die Verwaltung des schlechten Rechts vollständig neu zu organisieren. 1896 wurde er gebeten, den Kampf gegen ein Bostoner Transitunternehmen zu führen, das versuchte, Zugeständnisse aus der Staatsgesetzgebung zu gewinnen, die ihm die Kontrolle über das aufstrebende U-Bahn-System der Stadt gegeben hätte. Brandeis herrschte vor, und der Gesetzgeber hat seine Rechnung erlassen. Der Transit-Franchise-Kampf ergab, dass viele der Bostoner Politiker politische Freunde auf die Lohnrollen der privaten Transitgesellschaften gesetzt hatten. Ein Alderman gab 200 seiner Anhänger Jobs. In Boston und anderen Städten waren solche Missbräuche Teil der Korruption, in der Pfropfen und Bestechung gemeinsam waren, und in einigen Fällen sogar neu freigelassene Gefängnis-Falten wieder ihre politische Karriere. " Immer der Moralist," schreibt Biograph Thomas Mason, "Brandeis erklärte, dass "Missregierung in Boston den Gefahrenpunkt erreicht hatte". Er erklärte, dass er von da an einen Rekord von guten und schlechten politischen Taten halten würde, die allen Boston Wählern offen wären. In einer seiner öffentlichen Adressen im Jahr 1903 erklärte er sein Ziel: Wir wollen eine Regierung, die den arbeitenden Mann, den professionellen Mann, den Geschäftsmann und den Mann der Freizeit repräsentieren wird. Wir wollen eine gute Regierung, nicht weil es gut ist, sondern weil es unehrlich ist, sich einer schlechten Regierung zu unterwerfen. Der große Name, die Herrlichkeit von Boston, ist in unserer Haltung. Im Jahr 1906, Brandeis gewann einen bescheidenen Sieg, wenn die Staatsgesetzgebung eine Maßnahme, die er entworfen, um es ein bestrafendes Verbrechen für einen öffentlichen Beamten zu machen, einen Job von einem geregelten öffentlichen Dienst oder für einen Offizier von einem solchen Unternehmen, solche Gefallen zu bieten. Seine Anti-Korruptions-Philosophie wurde in seinem Schlussargument für den Glavis-Ballinger Fall von 1910 aufgenommen, in dem er erklärte, dass der öffentliche Diener "nicht würdig der Achtung und Bewunderung des Volkes sein kann, es sei denn, sie fügen zur Tugend des Gehorsams einige andere Tugenden hinzu - die Tugenden der Manlines, der Wahrheit, des Mutes, der Bereitschaft, Positionen zu riskieren, die Bereitschaft, Kritik zu riskieren, die bereit zu riskieren." Gegen Monopole In den 1890er Jahren begann Brandeis seine Ansichten zum amerikanischen Industrialismus zu hinterfragen, Klebanow und Jonas zu schreiben. Er wurde sich der wachsenden Zahl von riesigen Unternehmen bewusst, die in der Lage waren, ganze Industrien zu dominieren. Er begann, den Glauben zu verlieren, dass das Wirtschaftssystem in der Lage war, sie für das Wohl der Öffentlichkeit zu regulieren. Infolgedessen hat er den "cut-throat-Wettbewerb" verurteilt und sich um Monopole Sorgen gemacht. Er wurde auch besorgt über die Not der Arbeiter und war sympathischer für die Arbeiterbewegung. Seine früheren rechtlichen Schlachten hatten ihn überzeugt, dass die konzentrierte Wirtschaftsmacht negative Auswirkungen auf eine freie Gesellschaft haben könnte. Gegen große Konzerne war Brandeis immer bewusster und feindselig für mächtige Konzerne und der Trend zur Größe in der amerikanischen Industrie und Finanzen. Er argumentierte, dass große Größe mit der Effizienz kollidierte und fügte eine neue Dimension der Effizienzbewegung der Progressiven Ära hinzu. Bereits 1895 hatte er auf den Schaden hingewiesen, den riesige Unternehmen mit Wettbewerbern, Kunden und ihren eigenen Arbeitern tun könnten. Das Wachstum der Industrialisierung war die Schaffung von Mammut-Unternehmen, die er das Wohl von Millionen von Amerikanern bedroht fühlte. Obwohl das Sherman Antitrust-Gesetz 1890 erlassen wurde, war es erst im 20. Jahrhundert, dass es große Anstrengungen gab, es anzuwenden. Bis 1910 bemerkte Brandeis, dass selbst Amerikas Führer, darunter Präsident Theodore Roosevelt, den Wert der Kartellpolitik in Frage stellen. Einige Business-Experten fühlten, dass nichts die Konzentration der Industrie verhindern konnte und so großes Geschäft war hier zu bleiben. So begannen die Führungskräfte wie Roosevelt zu regulieren, aber nicht das Wachstum und den Betrieb der Unternehmensmonopole zu begrenzen, sondern Brandeis wollte den Trend zur Größe verlangsamt oder sogar umgekehrt. Er war überzeugt, dass Monopole und Vertrauen "unvermeidlich und wünschenswert waren. " Zur Unterstützung von Brandeiss Position war der Präsidentschaftskandidat William Jennings Bryan und Wisconsin Senator Robert M. La Follette Sr.Brandeis auch leugnete, dass große Trusts effizienter waren als die kleineren Unternehmen aus dem Geschäft getrieben. Er argumentierte, das Gegenteil sei oft wahr: monopolistische Unternehmen wurden "weniger innovativ", weil, er schrieb, ihre "sicheren Positionen befreiten sie von der Notwendigkeit, die immer Mutter der Erfindung war. "Er erklärte, dass eine Exekutive nie lernen konnte, alle Details des Laufens einer riesigen und unhandlichen Firma. " Es gibt eine Grenze, was ein Mann gut machen kann", schrieb er. Brandeis war sich der Skalenökonomie und den anfänglich niedrigeren Preisen der wachsenden Unternehmen bewusst, aber er stellte fest, dass ein großes Unternehmen seinen Wettbewerb aus fuhr, "die Qualität seiner Produkte tendierte zu sinken, während die für sie berechneten Preise tendenziell steigen. " Diese Unternehmen würden "Clumsy Dinosaurier werden, die, wenn sie jemals mit echten Wettbewerb konfrontiert werden, würde zusammenbrechen von ihrem eigenen Gewicht. " Er sagte 1912 in einer Ansprache an den Wirtschaftsclub New York: Vor langer Zeit haben wir gelernt, dass die Freiheit nur dadurch erhalten werden könnte, dass die Handlungsfreiheit der Individuen eingeschränkt wird; dass ansonsten die Freiheit notwendigerweise zum Absolutismus führen würde; und in gleicher Weise haben wir gelernt, dass, wenn es keine Regulierung des Wettbewerbs gibt, ihre Überschüsse zur Zerstörung des Wettbewerbs führen und Monopols seinen Platz einnehmen wird. Gegen den Massenverbrauchertum Unter Brandeiss Schlüsselthemen war der Konflikt, den er zwischen den Werten des 19. Jahrhunderts und seiner Kultur des kleinen Produzents und einem aufstrebenden Alter des 20. Jahrhunderts in der Groß- und Konsumgesellschaft erlebte. Brandeis war feindlich für den neuen Konsumententum. Obwohl er selbst ein Millionär war, mochte Brandeis wohlhabende Personen, die sich mit einem auffälligen Verbrauch beschäftigten oder hässlich waren. Im Gegensatz zu seinen wohlhabenden Freunden, die Yachten besaßen, war er mit seinem Kanu zufrieden. Er hasste Werbung, die er sagte manipulierte durchschnittliche Käufer. Er erkannte, dass Zeitungen und Zeitschriften von der Werbung für ihre Einnahmen abhängig waren, die sie "weniger frei" als sie sein sollten. Er sagte, dass nationale Werbetreibende auch die traditionelle Beziehung zwischen Verbrauchern und lokalen Unternehmen untergraben. Er forderte Journalisten auf, "die Öffentlichkeit zu informieren, mit Verdacht auf jeden beworbenen Artikel zu schauen", damit sie nicht an Marketingmanipulation durch riesige Unternehmen leiden würden. Brandeis wurde als "Volksanwalt" bezeichnet. "Er akzeptierte nicht mehr die Zahlung für "öffentliches Interesse"-Fälle, auch wenn sie vor Richtern, Legislativausschüssen oder Verwaltungsbehörden Beschwerde einforderten. Er fing an, seine Meinung zu geben, indem er Zeitschriftenartikel schreibt, Reden macht und Interessengruppen formt. Er bestand darauf, ohne Bezahlung zu dienen, damit er sich frei an die breiteren Fragen wenden konnte, die über den vorliegenden Fall hinausgehen. In einer Adresse an Harvard-Gesetzschüler, schlug er vor, dass sie versuchen, die Menschen zu dienen: Anstatt eine Position der Unabhängigkeit zu halten, zwischen dem Reichen und dem Volk, bereit, die Überschüsse von entweder zu kurbeln, haben in der Lage Anwälte in großem Umfang erlaubt, Nebenniere von großen Unternehmen zu werden und haben die Verpflichtung, ihre Befugnisse für den Schutz der Menschen zu verwenden vernachlässigt. Wir hören viel von dem "Berufsanwalt" und viel zu wenig vom "Volksanwalt". Die große Gelegenheit der American Bar ist und wird sein, wieder zu stehen, wie es in der Vergangenheit tat, bereit, auch die Interessen des Volkes zu schützen. Im März 1905 wurde er Berater eines New England Policyholder's Committee, der besorgt war, dass seine skandalös geführte Versicherung Bankrott einreichen würde und dass die Versicherungsnehmer ihre Investitionen und den Versicherungsschutz verlieren würden. Er diente ohne Bezahlung, um frei zu sein, um die größeren Probleme zu behandeln. Er verbrachte im nächsten Jahr die Arbeit der Lebensversicherungsindustrie zu studieren, oft Artikel zu schreiben und Reden über seine Ergebnisse zu geben, an einem Punkt beschreibt seine Praktiken als "legalized robbery. " Bis 1906 war er der Meinung, dass die Lebensversicherung ein "schlechtes Schnäppchen für die überwiegende Mehrheit der Versicherungsnehmer" sei, vor allem wegen der Ineffizienz der Branche. Er erfuhr auch, dass eine wenig verständliche Klausel in den Politiken der Niedriglohnarbeiter erlaubte, die Politik zu stornieren, wenn sie eine Zahlung verpassten und die meisten Politiken verstrichen; nur einer von acht Versicherungsnehmern erhielt Vorteile, was zu großen Gewinnen für Versicherungsunternehmen führte. Brandeis schuf dann in Massachusetts mit seiner Kampagne, die Öffentlichkeit zu erziehen. Seine Bemühungen, mit Hilfe von fortschrittlichen Geschäftsleuten, Sozialreformern und Gewerkschaftern, führten zur Schaffung eines neuen "sparenden Banklebensversicherung"-Systems. Bis März 1907 hatte die Sparkassenversicherungsliga 70.000 Mitglieder, und Brandeis Gesicht und Name erschien nun regelmäßig in Zeitungen. Als nächstes überredete er den ehemaligen Gouverneur, einen Republikaner, zu seinem Präsidenten zu werden, und der jetzige Gouverneur erklärte in seiner jährlichen Botschaft seinen Wunsch für die Gesetzgeber zu studieren Pläne für "Cheaper-Versicherung, die den Tod der Hälfte seiner Schrecken für die würdigen Armen berauben könnte. " Brandeis hat seine eigene Rechnung erstellt, und drei Monate später wurde die "sparende Bankversicherungsmaßnahme ins Gesetz aufgenommen. " Er nannte diese Rechnung eine von "seinen größten Errungenschaften" und hielt ein wachsames Auge auf sie. J. P. Morgans Eisenbahnmonopol verhindern Während er sich noch mit der Lebensversicherungsbranche beschäftigte, nahm er einen weiteren öffentlichen Interessesfall an: den Kampf, um das größte Eisenbahnunternehmen New Englands, New Haven Railroad, daran zu hindern, die Kontrolle über seinen Hauptkonkurrenten, Boston und Maine Railroad zu erlangen. Seine Feinde waren die mächtigsten, denen er je begegnet war, einschließlich der wohlhabendsten Familien der Region, Bostons juristischen Einrichtung und der großen State Street Banker. Die New Haven war unter der Kontrolle von J. P. Morgan, der "die mächtigste aller amerikanischen Bankiers und wahrscheinlich die dominierendste Figur in allen amerikanischen Geschäften."J P. Morgan hatte eine Expansionspolitik verfolgt, indem er viele der Konkurrenten der Linie erwarb, um die New Haven in ein einheitliches Netzwerk zu verwandeln. Seine Akquisitionen umfassten Eisenbahn-, Trolleys- und Versandunternehmen. Im Juni 1907 wurde Brandeis von Boston und Maine Aktionären gebeten, ihre Ursache für die Öffentlichkeit darzustellen, ein Fall, den er wieder mitnahm, indem er darauf bestand, ohne Bezahlung zu dienen, "erlauben Sie ihm frei zu handeln, wie er am besten dachte. " Nach monatelangen Recherchen veröffentlichte Brandeis ein 70-seitiges Booklet, in dem er argumentierte, dass New Havens Akquisitionen seinen finanziellen Zustand in Gefahr bringen, und er prophezeite, dass es innerhalb weniger Jahre gezwungen wäre, seine Dividenden zu reduzieren oder insolvent zu werden. Er sprach öffentlich zu Bostons Bürgern und warnte sie, dass die New Haven "ausgesucht hat, den Transport von New England zu monopolieren. "Er fand sich bald unter Angriff von nicht nur der New Haven, sondern auch von vielen Zeitungen, Zeitschriften, Handelskammern, Boston Bankern und College-Professoren. "Ich habe gemacht", schrieb er seinem Bruder, "mehr Feinde als in allen meinen vorherigen Kämpfen zusammen. "Aber im Jahr 1908 wurde die neue Havens geplante Fusion "sehr atemberaubende Schläge" behandelt. "Unter ihnen hat der Oberste Gerichtshof von Massachusetts entschieden, dass New Haven bei früheren Akquisitionen illegal gehandelt hatte. Brandeis traf sich zweimal mit dem US-Präsidenten Theodore Roosevelt, der das US-Justizministerium überzeugte, gegen New Haven Klage wegen Kartellverletzungen einzureichen. Bei einer anschließenden Anhörung vor der Interstate Commerce Commission in Boston sagte New Havens Präsident ", dass die Eisenbahn einen Floating-Slush-Fonds beibehalten hatte, der verwendet wurde, um Spenden an Politiker zu machen, die zusammengearbeitet haben. " Innerhalb weniger Jahre waren die Finanzen von New Haven uneinig, wie Brandeis vorhergesagt hatte. Im Frühjahr 1913 startete das Justizministerium eine neue Untersuchung, und im nächsten Jahr beschuldigte die Interstate Commerce Commission die New Haven mit "Exvaganz und politische Korruption und ihr Verwaltungsrat mit der Abschaffung der Pflicht. " Infolgedessen hat die New Haven ihren Expansionskampf aufgegeben, indem sie ihren Boston- und Maine-Aktien aussetzte und ihre jüngsten Anschaffungen von Wettbewerbern ausverkaufte. Wie Mason es beschreibt, "nach einem neunjährigen Kampf gegen ein mächtiges Unternehmen. und angesichts einer langen, bitteren Kampagne von persönlichem Missbrauch und Vernichtung, Brandeis und seine Sache wieder vorherrschte." Eine Zeitung im Jahr 1914 beschreibt Brandeis als jemand, "deren Prophezeiungen der Katastrophe an der New Haven Railroad vollständig gerechtfertigt sind. " Im Jahr 1934, Brandeis hatte eine weitere rechtliche Konfrontation mit Morgan, dieser über Wertpapierregulierungsrechnungen.J P. Morgans gebietsansässiger Wirtschaftswissenschaftler, Russell Leffingwell, hielt es notwendig, ihren Bankier Tom Lamont über die Person zu erinnern, mit der sie zu tun hätten: Ich denke, Sie unterschätzen die Kräfte, die wir antagonisieren.... Ich glaube, dass wir mit der profunden politisch-ökonomischen Philosophie konfrontiert sind, die seit zwanzig Jahren im Holz reif ist, vom feinsten Gehirn und der mächtigsten Persönlichkeit in der Demokratischen Partei, die zufällig eine Justiz des Obersten Gerichtshofs ist. Bankhistoriker Ron Chernow schrieb: "Für das Haus von Morgan war Louis Brandeis mehr als nur ein Kritiker, er war ein Gegner fast mythischer Proportion." Mit "Brandeis Brief" im Jahr 1908 entschied er sich für die Vertretung des Bundesstaates Oregon im Fall von Muller v. Oregon vor dem US Supreme Court. Es ging um die Frage, ob es für ein Staatsrecht verfassungsmäßig war, die von weiblichen Arbeitnehmern geleisteten Arbeitsstunden zu begrenzen. Bis dahin war es als "unangemessene Vertragsverletzung" zwischen Arbeitgebern und ihren Arbeitnehmern für einen Staat angesehen worden, um Lohn- oder Stundengesetze festzulegen. Brandeis entdeckte jedoch, dass frühere Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs die Vertragsrechte begrenzten, wenn der Vertrag "ein wirkliches oder wesentliches Verhältnis zur öffentlichen Gesundheit oder zum Wohlergehen hatte. "Er entschied daher, dass der beste Weg, den Fall darzustellen wäre, durch eine Fülle von Arbeitsplatz-Fakten zu demonstrieren, "eine klare Verbindung zwischen Gesundheit und Moral der weiblichen Arbeitnehmer" und die Stunden, die sie zur Arbeit benötigt wurden. Um dies zu erreichen, reichte er ein, was heute als "Brandeis Brief" bekannt geworden ist. Es war viel kürzer als traditionelle Briefe, enthielt aber mehr als hundert Seiten der Dokumentation, einschließlich Sozialarbeiterberichte, medizinische Schlussfolgerungen, Fabrikinspektorbeobachtungen und andere Expertenberichte, die zusammen eine Vorverantwortung der Beweise zeigten, dass "wenn Frauen lange Stunden gearbeitet haben, war es für ihre Gesundheit und Moral destruktiv. " Die Strategie funktionierte, und das Oregon-Gesetz wurde beibehalten. Gerechtigkeit David Brauen direkt gutgeschrieben Brandeis mit demonstrieren "eine weit verbreitete Überzeugung, dass die physische Struktur der Frau und die Funktionen, die sie ausübt ... rechtfertigen spezielle Gesetzgebung. " Thomas Mason schrieb, dass mit dem Obersten Gerichtshof, der Oregons Mindestlohngesetz bestätigte, Brandeis "die führende Verteidigerin vor den Gerichten der Schutzarbeitsgesetzgebung wurde." Wie die Justiz Douglas Jahre später schrieb: "Brandeis hat in der Regel mit den Arbeitern verbunden; er legte ihre Ursache in edlen Worten und die Verdienste ihrer Ansprüche mit zerbrechlicher Klarheit." Brandeis Brief Weithin bekannt als "der Anwalt der Menschen", Brandeis Pionier der Pro-Bono-Arbeit und war ein echter Reformer. Brandeis war auch der erste, der Rechtsrezensionen sowohl in seinen Briefen vor dem Gericht als auch in seinen Meinungen als Gerechtigkeit anführte. 1907 leitete er eine neue Art von Rechtsdokument, die "Brandeis Brief. " Es umfasste drei Seiten traditioneller rechtlicher Zitate und über 100 innovative Seiten von Zitaten auf Artikel, Regierungsberichte und andere Referenzen. Es war voller sozialer Forschung und Daten, um das öffentliche Interesse an einer zehnstündigen Begrenzung der Arbeitszeit von Frauen zu demonstrieren. Sein Brief erwies sich als entscheidend in Muller v. Oregon, dem ersten Urteil des Obersten Gerichtshofs, die Legitimität einer wissenschaftlichen Untersuchung der sozialen Bedingungen zu akzeptieren, zusätzlich zu den rechtlichen Tatsachen in einem Fall. Eines der Markenzeichen des Falles war Brandeiss Minimierung der gängigen Rechtsprechung, zugunsten von extralegalen Informationen, die für den Fall relevant sind. Nach Ansicht des Rechtshistorikers Stephen Powers wurde der "sogenannte "Brandeis Brief" ein Modell für eine fortschreitende Rechtsstreitigkeit, indem er soziale und historische Realitäten berücksichtigte, anstatt nur die abstrakten allgemeinen Prinzipien. Er fügt hinzu, dass es "eine tiefgreifende Auswirkung auf die Zukunft des Rechtsberufs" hatte, indem er umfassendere juristische Informationen akzeptierte. John Vile fügte hinzu, dass diese neue "Brandeis Brief" zunehmend verwendet wurde, vor allem im Fall Brown/ Board of Education im Jahr 1954, die deregulierte öffentliche Schulen. Unterstützung von Präsident Wilson Brandeis Positionen zur Regulierung von Großkonzernen und Monopolen, die in die Präsidentschaftskampagne von 1912 übernommen wurden. Der demokratische Kandidat Woodrow Wilson machte es zu einem zentralen Thema, ein Teil der größeren Debatte über die Zukunft des Wirtschaftssystems und die Rolle der nationalen Regierung. Während der Progressive Party-Kandidat, Theodore Roosevelt fühlte, dass Trusts unvermeidlich waren und reguliert werden sollten, Wilson und seine Partei zielte darauf, "die Vertrauen zu zerstören", indem spezielle Privilegien, wie Schutztarife und unfaire Geschäftspraktiken, die sie ermöglicht. Obwohl ursprünglich ein La Follette Republikaner, Brandeis wechselte zu den Demokraten und forderte seine Freunde und Mitarbeiter zu ihm. Die beiden Männer trafen sich zum ersten Mal auf einer privaten Konferenz in New Jersey im August und verbrachten drei Stunden über wirtschaftliche Fragen. Brandeis verließ das Treffen mit einem "bestätigten Bewunderer" von Wilson, der sagte, "ein "idealer Präsident" zu machen. Wilson begann danach mit dem Begriff "geregelter Wettbewerb", das Konzept, das Brandeis entwickelt hatte, und machte es die Essenz seines Programms. Im September forderte Wilson Brandeis auf, deutlich zu machen, wie der Wettbewerb effektiv reguliert werden kann. Brandeis tat das, und nach Wilsons Sieg im November sagte er Brandeis: "Du warst selbst ein großer Teil des Sieges. " Wilson befürwortete Brandeis zuerst für Generalstaatsanwalt und später für Handelsminister, aber nach einem lauten Outcry von Unternehmenschefs, die Brandeis hatte früher gegen Gerichtskämpfe. Wilson kam zu dem Schluss, dass Brandeis zu kontrovers eine Figur war, um in sein Kabinett zu berufen. Dennoch war Brandeis während Wilsons erstem Jahr als Präsident maßgeblich an der Gestaltung des neuen Federal Reserve Act beteiligt. Seine Argumente waren entscheidend, um die Blockade der Banken zu brechen. Wilson unterstützt Brandeis Vorschläge und die von Staatssekretär William Jennings Bryan, von denen beide glaubten, dass das Bankensystem demokratisiert werden muss und seine von der Regierung ausgegebene und kontrollierte Währung. Sie überzeugten Kongress zur Umsetzung des Federal Reserve Act im Dezember 1913. Im Jahr 1913 schrieb Brandeis eine Reihe von Artikeln für Harper's Weekly, die Möglichkeiten, die Macht der großen Banken und Geld Trusts zu drosseln. Und 1914 veröffentlichte er ein Buch mit dem Titel Anderes Volksgeld und wie die Banker es benutzen. Er forderte auch die Wilson-Administration auf, Vorschläge für neue Kartellgesetze zu entwickeln, um dem Justizministerium die Möglichkeit zu geben, Kartellgesetze durchzusetzen, wobei Brandeis zu einem der Architekten der Federal Trade Commission wird.Brandeis diente auch von 1912 bis 1916 als führender Wirtschaftsberater Wilsons." Vor allem", schreibt McCraw, "Brandeis exemplified the Anti-Bigness-Ethic, ohne die es kein Sherman-Gesetz, keine Kartellbewegung und keine Federal Trade Commission gegeben hätte." Am 28. Januar 1916 überraschte Wilson die Nation, indem er Brandeis als Mitglied des Obersten Gerichtshofs der USA nominierte. Seine Nominierung wurde bitter bestritten und von konservativen Republikanern verurteilt, darunter ehemaliger Präsident William Howard Taft, dessen Glaubwürdigkeit von Brandeis in frühen Gerichtsschlachten beschädigt wurde, in denen er Taft a muckraker nannte". Weitere Opposition kam von Mitgliedern des Rechtsberufs, darunter ehemaliger Staatsanwalt George W. Wickersham und ehemalige Präsident der American Bar Association, wie ehemaliger Senator und Staatssekretär Elihu Root von New York, der behauptete, Brandeis sei nicht geeignet, am Obersten Gerichtshof zu dienen. Die Kontroverse um Brandeiss Nominierung war so groß, dass der Senatsgerichtsausschuss zum ersten Mal in seiner Geschichte eine öffentliche Anhörung über die Nominierung abgehalten hat und Zeugen vor dem Ausschuss erscheinen lassen und Zeugnisse sowohl zur Unterstützung als auch im Widerspruch zu Brandeiss Bestätigung bieten. Während frühere Nominierte an den Obersten Gerichtshof durch eine einfache Up-or-down-Abstimmung auf dem Senatsboden bestätigt oder abgelehnt worden waren, oft am selben Tag, an dem der Präsident die Nominierung an den Senat geschickt hatte, verstrichen vier Monate zwischen Wilsons Nominierung von Brandeis und dem endgültigen Bestätigungsvotum des Senats. Was Brandeis Gegner am meisten widerlegte, war sein Radikalismus. " Das Wall Street Journal schrieb von Brandeis, "In all der Anti-Corporation Agitation der Vergangenheit steht ein Name heraus. wo andere radikal waren, war er rabid. " Und die New York Times behauptete, dass er seit so vielen Jahren ein fester Reformer gewesen sei, dem "unpassenden Temperament fehlte, das von einem Richter verlangt wird". Brandeis Nachfolger, William O. Douglas, viele Jahre später, schrieb, dass die Nominierung von Brandeis "die Gründung erschreckt" weil er "ein militanter Kreuzfahrer für soziale Gerechtigkeit war. " Laut dem Rechtshistoriker Scott Powe entstammte auch ein Großteil der Opposition gegen Brandeis Berufung aus dem "blatanten Antisemitismus". Taft würde beschuldigen Brandeis, sein Judentum zu benutzen, um politische Gunst zu heilen, und Wickersham würde sich auf Brandeis Anhänger und Tafts Kritiker als "ein Haufen hebräischer Aufhebeeren beziehen. " Senator Henry Cabot Lodge privat beschwert, "Wenn nicht, dass Brandeis ein Jude ist, und ein deutscher Jude, wäre er nie ernannt worden[.] "Die zu Gunsten, ihn dem Gericht beizutreten, waren ebenso zahlreich und einflussreich. Brandeis hatte viele Freunde, die seine juristischen Vorwürfe im Kampf um progressive Ursachen bewundern. Sie führten eine nationale Öffentlichkeitskampagne ein, die antisemitische Schlampen in der juristischen Beruf marginalisierte. Unterstützer waren Anwälte, Sozialarbeiter und Reformer, mit denen er an Fällen gearbeitet hatte, und sie bezeugten eifrig in seinem Namen. Harvard-Rechtsprofessor Roscoe Pound sagte dem Komitee, dass "Brandeis war einer der großen Anwälte" und vorhergesagt, dass er eines Tages Rang "mit dem Besten, die auf der Bank des Obersten Gerichtshofs saßen." Andere Anwälte, die ihn unterstützten, weisen auf das Komitee hin, dass er "einige seiner Klienten durch sein gewissenhaftes Streben verärgert hatte, fair zu beiden Seiten in einem Fall zu sein. "InMay, als der Senat Justizausschuss bat den Generalstaatsanwalt, die Bestätigungsschreiben, dass traditionell begleitet eine Oberste Gerichtshof Nominierung, Attorney General Thomas Watt Gregory fand, dass es keine. Wilson hatte die Nominierung auf der Grundlage des persönlichen Wissens gemacht. In Erwiderung auf das Komitee schrieb Wilson einen Brief an den Vorsitzenden, Senator Charles Culberson, bezeugte seine eigene persönliche Einschätzung der Charakter und Fähigkeiten des Nominierten. Er nannte seinen Nominierten den Rat "singular erleuchtend, einzig klarsichtig und richterlich, und vor allem voller moralischer Stimulation. " Er fügte hinzu: Ich kann nicht zu sehr von seinem unparteiischen, unpersönlichen, geordneten und konstruktiven Verstand sprechen, seine seltenen analytischen Kräfte, seine tiefe menschliche Sympathie, seine tiefe Bekanntschaft mit den historischen Wurzeln unserer Institutionen und Einblick in ihren Geist, oder von den vielen Beweisen, die er gegeben hat, um ins Herz, mit unseren amerikanischen Idealen der Gerechtigkeit und der Gleichheit der Gelegenheit, von seinem Wissen über die modernen wirtschaftlichen Bedingungen und Massen der Ein Monat später, am 1. Juni 1916, bestätigte der Senat seine Nominierung durch eine Stimme von 47 bis 22. Vierundvierzig demokratische Senatoren und drei Republikaner (Robert La Follette, George Norris und Miles Poindexter) haben für die Bestätigung Brandeis gestimmt. Zweiundzwanzig republikanische Senatoren und ein Demokrat (Francis G. Newlands) stimmten gegen seine Bestätigung. Einmal am Hof, Brandeis blieb politisch aktiv, arbeitete aber hinter den Kulissen, wie damals akzeptabel. Er war Berater von Franklin Roosevelts New Deal durch Vermittler. Viele seiner Schüler hielten einflussreiche Arbeitsplätze, vor allem im Justizministerium. Brandeis und Felix Frankfurter (die sehr kurz am Hof zusammen waren) arbeiteten oft an politischen Fragen. Im Oktober 1918 half er Thomas Garrigue Masaryk, "Washington Deklaration" für die Gründung einer neuen unabhängigen Tschechoslowakei zu schaffen. Leading Cases Gilbert v. Minnesota (1920)– Redefreiheit Es gab einen starken konservativen Streak in den USA, beginnend mit dem Ersten Weltkrieg und in die 1920er Jahre, und dieser Konservatismus spiegelte sich in Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs wider. Sowohl Brandeis als auch Justiz Oliver Wendell Holmes Jr. wurde oft entsenkt und bekannt, um die Ansicht der Mehrheit konsequent herauszufordern. (Aber beide Männer genehmigten die restriktive Schenck v. United States Entscheidung 1919 und die Prosterilisation Buck v. Bell Entscheidung 1927). Diese Missstände waren am bemerkenswertesten in Fällen, die sich mit den freien Rederechten der Angeklagten befassen, die gegen den militärischen Entwurf Einspruch erhoben hatten. Justice Holmes entwickelte das Konzept der "klaren und gegenwärtigen Gefahr", da der Test jede Einschränkung der Rede zu treffen hatte. Sowohl Holmes als auch Brandeis nutzten diese Lehre in anderen Fällen. Vile weist darauf hin, dass Brandeis durch seine Wertschätzung für Demokratie, Bildung und den Wert der freien Rede "angestoßen wurde und auch wegen seines Bildungswerts und der Bedeutung für die Demokratie auch in Kriegszeiten energisch argumentiert. " Und nach dem Rechtshistoriker John Raeburn Green hat Brandeis Philosophie Gerechtigkeit Holmes selbst beeinflusst und schreibt: "Justice Holmes Umwandlung in eine tiefgreifende Anhaftung der Meinungsfreiheit ... kann 1919 stattgefunden haben und etwa mit dem Aufkommen des Einflusses von Herrn Justice Brandeis zusammenfallen. " Ein solcher Fall war Gilbert v. Minnesota (1920), der sich mit einem Staatsgesetz befasste, das die Eindämmung des Militärs untersagte. Brandeis schrieb in seiner missbräuchlichen Meinung, dass die Satzung die "Rechte, Privilegien und Immunitäten eines, der ein Bürger der Vereinigten Staaten ist; und es beraubt ihn von einem wichtigen Teil seiner Freiheit. .[T]he Satzung durchdringt die Privatsphäre und die Freiheit des Hauses. Vater und Mutter dürfen nicht den Aufforderungen des religiösen Glaubens, des Gewissens oder der Überzeugung folgen und Sohn oder Tochter die Lehre des Pazifismus lehren. Wenn sie es tun, kann jeder Polizist sie summieren. " Der Rechtsautor Ken Gormley sagt, Brandeis sei " versucht, einen Begriff der Privatsphäre einzuführen, der in gewisser Weise mit der Verfassung verbunden war ... und der gemeinsam mit dem ersten Änderungsantrag arbeitete, um eine Redefreiheit innerhalb der vier Mauern des Wohnsitzes des Bürgers zu gewährleisten. "In 1969, in Stanley v. Georgien, Gerechtigkeit Marshall gelang es, das Recht auf Privatsphäre mit der Meinungsfreiheit zu verbinden und es Teil der Verfassungsstruktur zu machen, Zitat von Brandeis Olmstead Uns und seine Whitney Koncurrence, und fügte seine eigenen Schlussfolgerungen aus dem Fall zur Hand, die sich mit der Frage der Betrachtung der Pornographie zu Hause beschäftigt: Es ist nun gut etabliert, dass die Verfassung das Recht schützt, Informationen und Ideen zu erhalten. Wenn der erste Änderungsantrag etwas bedeutet, bedeutet es, dass ein Staat keinen Betrieb hat, einem Mann zu sagen, der allein in seinem eigenen Haus sitzt, welche Bücher er lesen kann oder welche Filme er sehen kann. Unser gesamtes konstitutionelles Erbe rebelliert auf den Gedanken, der Regierung die Macht zu geben, die Mentalen der Männer zu kontrollieren. Georgien behauptet das Recht, den Geist des Einzelnen vor den Auswirkungen der Fettleibigkeit zu schützen. Wir sind uns nicht sicher, dass dieses Argument mehr als der Behauptung entspricht, dass der Staat das Recht hat, den moralischen Inhalt der Gedanken einer Person zu kontrollieren. Whitney v. California (1927)– Redefreiheit Der Fall von Whitney v. California ist zum Teil aufgrund der konkurrierenden Meinung der beiden Justiz Brandeis und Holmes bemerkenswert. Der Fall befasste sich mit der Verfolgung einer Frau zur Unterstützung der Kommunistischen Arbeiterpartei, einer Organisation, die den gewalttätigen Sturz der Regierung förderte. Nach ihrer Meinung und ihrem Test, die Überzeugung zu erhalten, erweiterten sie die Definition von "klarer und gegenwärtiger Gefahr", um die Bedingung, dass der "bös begriffen ist so unmittelbar, dass es fallen kann, bevor es Gelegenheit zur vollständigen Diskussion gibt. " Laut Rechtshistoriker Anthony Lewis, Gelehrte haben Brandeis Meinung "als vielleicht die größte Verteidigung der Redefreiheit, die jemals von einem Mitglied des hohen Gerichts geschrieben wurde." In ihrer konkurrierenden Meinung schrieben sie: Angst vor schweren Verletzungen kann nicht allein die Unterdrückung der freien Rede und Versammlung rechtfertigen. Männer fürchteten Hexen und verbrannte Frauen. Es ist die Funktion der freien Rede, Männer von der Bindung von irrationalen Ängsten zu befreien. Diejenigen, die unsere Unabhängigkeit durch Revolution gewonnen haben, waren nicht Feiglinge. Sie fürchteten den politischen Wandel nicht. Sie haben die Ordnung nicht auf Kosten der Freiheit ausgerufen ... Olmstead v. United States (1928) –Recht auf Privatsphäre In seiner weithin zitierten dissenting Meinung in Olmstead v. United States (1928,) Brandeis vertraute auf Gedanken, die er in seinem 1890 Harvard Law Review Artikel "Das Recht auf Privatsphäre entwickelt. " Aber in seiner Abwesenheit änderte er nun den Fokus, indem er forderte, persönliche Datenschutzangelegenheiten für das Verfassungsrecht relevanter zu machen, so weit gehend zu sagen, "die Regierung [war] identifiziert ... als potenzielle Privatsphäre Invader." In Olmstead ging es um die Verwendung von Verdrahtungstechnologie, um Beweise zu sammeln. In Bezug auf dieses "Dirty-Geschäft", versuchte er dann, die Begriffe der Privatsphäre der Bürger und das "Recht, allein zu sein" mit dem Recht des Vierten Änderungsantrags zu kombinieren, der unangemessene Suche und Beschlagnahmung entzogen. Brandeis schrieb in seiner langen Abwesenheit: Die Macher unserer Verfassung verpflichteten sich, die für das Streben nach Glück günstigen Bedingungen zu sichern. Sie erkannten die Bedeutung der geistigen Natur des Menschen, seiner Gefühle und seines Verstandes. Sie wussten, dass nur ein Teil der Schmerzen, Freude und Zufriedenheit des Lebens in materiellen Dingen zu finden sind. Sie wollten schützen Amerikaner in ihren Überzeugungen, ihren Gedanken, ihren Gefühlen und ihren Empfindungen. Sie wandten sich gegen die Regierung, das Recht, allein gelassen zu werden – die umfassendsten Rechte und das Recht, das am meisten von zivilisierten Männern geschätzt wird. In den folgenden Jahren erlangte sein Recht auf Datenschutz-Konzepte mächtige Jünger, die sich auf seine missbräuchliche Meinung stützten: Gerechtigkeit Frank Murphy, 1942, verwendet seinen Harvard Law Review Artikel schriftlich eine Meinung für den Gerichtshof; ein paar Jahre später, Justiz Felix Frankfurter auf die vierte Änderung als die "Schutz des Rechtes, allein zu sein," wie in der 1947 Fall der Vereinigten Staaten v. Harris, wo seine Meinung weve zusammen die Reden von James Otis, James Madison, John Adams, und Brandeis Privatsphäre der Olmstead Meinung, Ich fühle jetzt, dass ich falsch war Herr Gerechtigkeit Brandeis in seiner Abwesenheit in Olmstead die Ursache der Privatsphäre - das Recht, allein gelassen zu werden. Was er schrieb, ist eine historische Aussage über diesen Standpunkt. Ich kann das nicht verbessern. "Und 1963 schloss sich Justiz William J. Brennan Jr. mit diesen früheren Meinungen an, die die Position "der Brandeis-Ansicht" gut in der langjährigen Tradition des amerikanischen Rechts einnahm. Es nahm das Wachstum der Überwachungstechnologie in den 1950er und 1960er Jahren und die "Vollmacht der gebührenden Prozessrevolution des Warren Hofes", schreibt McIntosh, um schließlich das Olmstead-Gesetz umzukehren: 1967 schrieb Justiz Potter Stewart die Meinung, Olmstead in Katz v. U.S. McIntosh umzukehren, "Ein Vierteljahrhundert nach seinem Tod, ein weiterer Bestandteil des US-Gesetzes Brandeisen. "Wie Wayne McIntosh bemerkt, hat der Geist, wenn nicht die Person, von Louis Brandeis, die Verfassungsmutation eines "Rechts auf Privatsphäre" weiter angeregt. Diese Einflüsse haben sich in großen Entscheidungen über alles von Abtreibungsrechten bis zu den "Recht auf sterben" Kontroversen manifestiert. Fälle, in denen es um ein staatliches Verbot der Verbreitung von Informationen über die Geburtenkontrolle geht, erweiterten sich auf Brandeis, indem sie den Körper eines Einzelnen, nicht nur seine Persönlichkeit, als Teil ihres Rechtes auf Privatsphäre einschließen. In einem anderen Fall, Gerechtigkeit Harlan gutgeschrieben Brandeis, als er schrieb: "Der gesamte Stoff der Verfassung garantiert, dass die Rechte an der ehelichen Privatsphäre und zu heiraten und eine Familie zu erziehen sind ähnlicher Ordnung und Größe, wie die Grundrechte ausdrücklich geschützt." Und der markante Fall von Roe v. Wade, einer der umstrittensten und politisch bedeutsamsten Fälle in der Geschichte des Obersten Gerichtshofs, schrieb der Gerichtshof: "Dieses Recht auf Privatsphäre ... ist breit genug, um die Entscheidung einer Frau zu umfassen, ob sie ihre Schwangerschaft beenden soll." Packer Corporation v. Utah (1932) – Kaptives Publikum und freie Rede In Packer Corporation v. Utah (1932) Brandeis sollte eine Ausnahme vom Recht der freien Rede voranbringen. In diesem Fall fand ein einstimmiges Gericht unter der Leitung von Brandeis eine klare Unterscheidung zwischen Werbung, die in Zeitungen und Zeitschriften mit denen auf öffentlichen Plakattafeln platziert. Der Fall war eine bemerkenswerte Ausnahme und befasste sich mit einem Konflikt zwischen weit verbreiteten Ersten Änderungsrechten mit dem Recht der Öffentlichkeit auf Privatsphäre und erweiterte eine Theorie des "captive Publikums. " Brandeis hat die Stellungnahme des Gerichtshofes zur Förderung der Interessen der Privatsphäre abgegeben: Anzeigen dieser Art sind ständig vor den Augen von Beobachtern auf den Straßen und in Straßenwagen zu sehen, ohne die Ausübung der Wahl oder der Volition auf ihrem Teil. Andere Werbeformen werden gewöhnlich als eine Frage der Wahl des Beobachters angesehen. Die jungen Menschen sowie die Erwachsenen haben die Botschaft des Plakatbretts auf sie von allen Künsten und Geräten, die Geschicklichkeit produzieren können. Im Falle von Zeitungen und Zeitschriften, muss es einige von dem, der die Werbung zu sehen und zu lesen. Das Radio kann abgeschaltet werden, aber nicht so die Plakattafel oder Straßenkarosserie. Burnet v. Coronado Oil & Gas Co. (1932) – Stare decisis Brandeis änderte für immer die Art, wie Amerikaner über Stare decisis denken, eine der markantesten Prinzipien des gemeinsamen Rechtssystems. In seiner weithin zitierten Meinung in Burnet v. Coronado Oil & Gas Co. (1932,) Brandeis "fasste die tatsächliche Aufsichtspraxis des Hofes so stark, dass seine anwesende Stare decisis Analyse sofort angenommen canonical Authority." Brandeis schrieb: Stare decisis ist in der Regel die weise Politik, denn in den meisten Fällen ist es wichtiger, dass die anwendbare Rechtsstaatlichkeit geregelt wird, als dass es richtig geregelt wird. Die Regel der Sterndezise, die von Brandeis Formulierung abstammte, würde später in starke und schwache Formen durch die Meinungsverschiedenheit zwischen Chief Justice William Rehnquist und Associate Justice Thurgood Marshall in Payne v. Tennessee (1991). New Deal Fälle Neben Benjamin Cardozo und Harlan F. Stone wurde Brandeis als im liberalen Flügel des Gerichts betrachtet – die sogenannten Drei Musketiere, die gegen die konservativen Vier Reiter standen. Louisville v. Radford (1935) – Begrenzung der Präsidentschaftswahl Laut John Vile, in den letzten Jahren seiner Karriere, wie der Rest des Hofes, "bekämpfte er zunächst den Neuen Deal von Franklin D. Roosevelt, der gegen alles ging, was Brandeis jemals im Gegensatz zu den Konzepten von Größe und Zentralisierung in der Bundesregierung und der Notwendigkeit, in die Staaten zurückzukehren predigte." In einem Fall, Louisville v. Radford (1935), sprach er für ein einstimmiges Gericht, als er das Frazier-Lemke-Gesetz verfassungswidrig erklärt. Der Akt verhinderte, dass die Hypothekenbanken fünf Jahre lang auf ihr Eigentum verzichteten und die Bauern dazu gezwungen wurden, weiterhin auf einem gerichtsmäßigen Zeitplan zu zahlen."Der fünfte Änderungsantrag", erklärte er, "erfordert, dass das private Eigentum der Nation jedoch nicht ohne gerechte Entschädigung übernommen wird." Schechter Poultry Corp. v. Vereinigte Staaten (1935) – NIRA ist verfassungswidrig In Schechter Poultry Corp. v. United States (1935) stimmte das Gericht auch einstimmig dazu überein, das National Industrial Recovery Act (NIRA) aus dem Grund zu erklären, dass es dem Präsidenten "unbeschränktes Ermessen" gab, um alle Gesetze zu treffen, die er für die wirtschaftliche Erholung benötigte. Der Wirtschaftsautor John Steele Gordon schreibt, dass die National Recovery Administration (NRA) war "die erste Iteration von Roosevelt's New Deal ... im Wesentlichen ein staatliches Kartell, um Preise zu fixieren und Märkte zu teilen. Dies war die radikalste Verschiebung der Beziehung zwischen Regierung und Privatwirtschaft in der amerikanischen Geschichte." Was die Hilfen von Roosevelt angeht, so sagte Justiz Louis Brandeis: "Das ist das Ende dieses Geschäfts der Zentralisierung, und ich möchte, dass Sie zurückgehen und dem Präsidenten sagen, dass wir nicht zulassen werden, dass diese Regierung alles zentralisiert. " Brandeis auch gegen Roosevelts Gerichtsverfahren von 1937, die vorgeschlagen, dem Obersten Gerichtshof eine zusätzliche Gerechtigkeit für jedes sitzende Mitglied hinzuzufügen, das das Alter von siebzig ohne Ruhestand erreicht hatte. " Dies war," fühlte Brandeis und andere am Gerichtshof, ein "innig verleumderter Versuch, die Entscheidungen des Gerichtshofes durch die Hinzufügung neuer Mitglieder, die Anhänger des New Deal waren", führender Historiker Nelson Dawson zu dem Schluss, dass "Brandeis ... nicht allein im Denken, dass Roosevelts Schema die Integrität der Institution bedrohte." Erie Railroad Co. v. Tompkins (1938) – Bundesverfassungsrecht Sein letztes wichtiges Urteil war auch eine der bedeutendsten seiner Karriere, so Klebanow und Jonas. In Erie Railroad Co. v. Tompkins (1938) befasste sich der Oberste Gerichtshof mit der Frage, ob Bundesrichter das Staatsrecht oder das Bundesgemeinschaftsrecht anwenden, wo die Parteien einer Klage aus verschiedenen Staaten bestehen. Brandeis überforderte die neunzig-sechsjährige Doktrin von Swift gegen Tyson (1842) und stellte fest, dass es in Fällen, in denen es um die Zuständigkeit der Vielfalt geht, keine solche Sache gab wie ein "föderales allgemeines gemeinsames Gesetz". Dieses Konzept wurde als Erie Doctrine bekannt. Bei der Anwendung der Erie-Doktrin müssen Bundesgerichte nun eine Wahl der Rechtsanalyse durchführen, was im Allgemeinen erfordert, dass die Gerichte das Gesetz des Staates anwenden, in dem die Verletzung oder Transaktion stattgefunden hat. " Dieses Urteil", schloss Klebanow und Jonas, "passt gut mit Brandeiss Zielen, die Staaten zu stärken und den langfristigen Trend zur Zentralisierung und Größe umzukehren." Zionismus Relativ spät im Leben wurde der weltliche Brandeis auch eine prominente Figur in der zionistischen Bewegung. Er wurde 1912 in der Föderation der amerikanischen Zionisten aktiv, als Folge eines Gesprächs mit Jacob de Haas, nach einigen. Sein Engagement lieferte die amerikanische zionistische Bewegung eines der bedeutendsten Männer im amerikanischen Leben und einen Freund des nächsten Präsidenten.In den nächsten Jahren widmete er viel Zeit, Energie und Geld, um die Sache zu meistern. Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs in Europa hat die geteilte Zugehörigkeit zur Weltzionistischen Organisation impotent gemacht. Amerikanische Juden übernahmen dann eine größere Verantwortung unabhängig von Zionisten in Europa. Das Provisorische Exekutivkomitee für zionistische Angelegenheiten wurde am 20. August 1914 in New York gegründet und Brandeis wurde zum Präsidenten der Organisation gewählt. Als Präsident von 1914 bis 1918 wurde Brandeis Führer und Sprecher des amerikanischen Zionismus. Im Herbst und Winter von 1914–1915 startete er eine Sprechtour, um die zionistische Ursache zu unterstützen und das Ziel der Selbstbestimmung und Freiheit für Juden durch die Entwicklung einer jüdischen Heimat zu betonen. Im Gegensatz zu der Mehrheit der amerikanischen Juden zu dieser Zeit fühlte er, dass die Neugründung einer jüdischen Heimat eine der Schlüssellösungen für Antisemitismus und das "jüdische Problem" in Europa und Russland war, während gleichzeitig ein Weg, den jüdischen Geist zu "erleben. "Er erklärte seinen Glauben an die Bedeutung des Zionismus in einer berühmten Rede, die er auf einer Konferenz von Reform Rabbis im April 1915 gab: Die Zionisten versuchen, dieses Haus in Palästina zu etablieren, weil sie davon überzeugt sind, dass die ungeheure Sehnsucht der Juden nach Palästina eine Tatsache von tiefster Bedeutung ist; dass es eine Manifestation im Kampf um das Dasein durch ein altes Volk ist, das sein Recht auf Leben etabliert hat, ein Volk, dessen dreitausend Jahre Zivilisation einen Glauben, Kultur und Individualität hervorgebracht hat, der es ermöglicht, in der Zukunft einen großen Beitrag zu leisten, wie es in der Vergangenheit hat, nur das Recht auf den Fortschritt der Zivilisation zu erhalten; und nicht die jüd ist es ist, die Nationalität. Sie glauben, dass nur in Palästina das jüdische Leben vollständig vor den Zerfallkräften geschützt werden kann; dass allein der jüdische Geist seine volle und natürliche Entwicklung erreichen kann; und dass durch die Sicherung der Juden, die dort die Möglichkeit besetzen wollen, dies zu tun, nicht nur die Juden, sondern alle anderen Juden profitieren werden, und dass das lange verwirrende jüdische Problem endlich Lösung finden wird. Er erklärte auch seinen Glauben, dass Zionismus und Patriotismus kompatible Konzepte seien und nicht zu Anklagen der "dual Loyalität" führen sollten, die den Rabbis und das dominante amerikanische jüdische Komitee besorgten: Kein Amerikaner darf sich vorstellen, dass der Zionismus mit Patriotismus unvereinbar ist. Mehrere Loyalitäten sind nur bedenklich, wenn sie unvereinbar sind. Ein Mann ist ein besserer Bürger der Vereinigten Staaten, weil er auch ein treuer Staatsbürger und seiner Stadt ist, oder weil er seinem College treu ist. .Jeder amerikanische Jude, der die jüdische Siedlung in Palästina voranbringt, obwohl er das Gefühl hat, dass weder er noch seine Nachkommen jemals dort leben werden, wird ebenfalls ein besserer Mann und ein besserer Amerikaner dafür sein. Es gibt keine Unannehmlichkeiten zwischen der Loyalität gegenüber Amerika und der Loyalität gegenüber Juden. Die jüdischen Führer haben Anfang des Krieges festgestellt, dass sie eine spezielle repräsentative Stelle wählen mussten, um die Friedenskonferenz als Sprecher für die religiösen, nationalen und politischen Rechte der Juden in bestimmten europäischen Ländern zu besuchen, insbesondere um zu gewährleisten, dass jüdische Minderheiten überall dort aufgenommen wurden, wo Minderheitenrechte anerkannt wurden. Unter der Leitung von Brandeis, Stephen Wise und Julian Mack wurde im März 1915 das Komitee der jüdischen Kongressorganisation gegründet. Die anschließende Vehementdebatte über die Idee eines Kongresses rührte die Gefühle amerikanischer Juden und lernte sie mit dem jüdischen Problem kennen. Brandeiss Bemühungen, im amerikanischen Jüdischen Komitee und einige andere jüdische Organisationen zu bringen, waren erfolglos; diese Organisationen waren sehr bereit, an einer Konferenz der ernannten Vertreter teilzunehmen, aber waren gegen Brandeis Idee, einen Kongress der Delegierten zu konvenieren, die von der jüdischen Bevölkerung gewählt wurden. Im darauffolgenden Jahr kamen jedoch Delegierte, die über eine Million Juden repräsentierten, in Philadelphia zusammen und wählten einen nationalen Exekutivausschuss mit Brandeis als Ehrenvorsitzender. Am 6. April 1917 trat Amerika in den Krieg ein. Am 10. Juni 1917, 335.000 Amerikanische Juden gaben ihre Stimmen und wählten ihre Delegierten, die zusammen mit Vertretern von etwa 30 nationalen Organisationen den amerikanischen jüdischen Kongress auf einer demokratisch gewählten Grundlage gründeten, aber weitere Anstrengungen zur Organisation erwarteten das Ende des Krieges. Brandeis brachte seinen Einfluss auf die Wilson-Administration in den Verhandlungen, die zur Balfour-Erklärung und zur Pariser Friedenskonferenz führten. Im Juli 1919 besuchte er Palästina. Später 1919 brach Brandeis mit Chaim Weizmann, dem Führer des Europäischen Zionismus. 1921 besiegten Weizmanns Kandidatinnen und Kandidaten unter der Leitung von Louis Lipsky Brandeis für die politische Kontrolle der zionistischen Organisation Amerikas. Brandeis ist aus dem ZOA zurückgetreten, zusammen mit seinen engsten Mitarbeitern Rabbi Stephen S. Wise, Richter Julian W. Mack und Felix Frankfurter. Sein Eifer verheerte die Bewegung, und bis 1929 gab es nicht mehr als 18.000 Mitglieder im ZOA. Dennoch blieb er in der Philanthropie aktiv, die auf Juden in Palästina gerichtet war. Im Sommer 1930 würden diese beiden Fraktionen und Visionen des Zionismus zu einem Kompromiss kommen, der sich weitgehend auf Brandeiss Begriffe bezieht, mit einer veränderten Führungsstruktur für die ZOA. In den späten 1930er Jahren befürwortete er die Einwanderung nach Palästina, um europäischen Juden zu helfen, Völkermord zu entkommen, als Großbritannien den Zugang zu mehr Juden verweigerte. Death Brandeis zog am 13. Februar 1939 aus dem Obersten Gerichtshof in den Ruhestand und starb am 5. Oktober 1941 nach einem Herzinfarkt. Die Überreste von Gerechtigkeit Brandeis und seiner Frau sind unter dem Portikus der Brandeis School of Law der University of Louisville, in Louisville, Kentucky. Brandeis selbst machte die Arrangements, die die Juraschule zu einem von nur dreizehn Supreme Court Repositories in den U.S.His professionellen Papieren wurden in der Bibliothek dort archiviert. Vermächtnis Laut Alfred H. Kelly: Während seiner langen öffentlichen Karriere verfolgte Louis D. Brandeis konsequent ein großes Ideal: das einer liberalen fortschrittlichen Gesellschaft, die auf Demokratie und sozialer Gerechtigkeit basiert. Brandeis wurde früh davon überzeugt, dass die gigantischen Vertrauen, die bis 1900 zu großen Segmenten des amerikanischen Geschäfts gekommen waren, nicht nur hoffnungslos in einem engen wirtschaftlichen Sinne ineffizient waren, sondern auch die Existenz der politischen Demokratie selbst bedrohten.... ( H]e versuchte, zu vertiefen, was er nannte “Kurs der Größe” und eine neue industrielle Demokratie auf der Grundlage einer Partnerschaft zwischen Geschäft, organisierter Arbeit und der Öffentlichkeit zu etablieren.... Henever forderte die Grundlagen des Kapitalismus selbst heraus; vielmehr blickte er mit nostalgischer Sehnsucht auf die verschwinde Jeffersonische Vorstellung einer selbstregulierten wirtschaftlichen Ordnung zurück, die durch den Wettbewerb unter einer Vielzahl kleiner Unternehmer gekennzeichnet ist.... In seinen letzten Jahren auf dem Hof, Brandeis wurde ein ziemlich konsequenter juristischer Protagonist des New Deal.... Vor seinem Rücktritt vom Gerichtshof, Brandeis wurde belohnt, indem die Mehrheitsjustizen akzeptieren nicht nur die großen verfassungsrechtlichen Räumlichkeiten des New Deal, sondern auch seine eigenen Positionen zu Ersten Änderungsfreiheiten, zu Arbeitsrecht und einen gerichtlichen Missbrauch der gebührenden Prozessklausel. So tritt Brandeis endlich als lebenslanger Champion einer offenen libertären demokratischen Gesellschaft auf.... Brandeis lebte, um viele der Ideen zu sehen, die er zum Gesetz des Landes gemacht hatte. Löhne und Stundengesetze wurden nun als Verfassung angenommen, und das Recht der Organisationsarbeit wurde durch Gesetz geschützt. Seine temperamentvolle, eloquente Verteidigung der freien Rede und das Recht der Privatsphäre haben einen anhaltenden, mächtigen Einfluss auf den Obersten Gerichtshof und letztlich auf das Leben der gesamten Nation. Die Economist-Zeitschrift hat ihn "Eine Robin Hood des Gesetzes" genannt, und ehemaliger Staatssekretär Dean Acheson, sein früherer Gesetzschreiber, wurde von einem Mann "beeindruckt, dessen persönlicher Code forderte... die zealische Form des Lebens der Unterprivilegierten, so dass Pfarrer moralisches Wachstum erreichen könnten." Wayne McIntosh schreibt von ihm: "In unserem nationalen juristischen Tempel wurden einige Figuren in der Nähe Olympischer Reverenz... ein Teil dieses rechtlichen Pantheons ist Louis D. Brandeis – umso mehr, vielleicht weil Brandeis weit mehr war als eine große Gerechtigkeit. Er war auch ein Sozialreformer, Rechtsinnovator, Weltmeisterschaft und zionistischer Führer. Und es war als Richter, dass seine Begriffe der Privatsphäre und der freien Rede letztlich, wenn posthum, dazu führen, dass virtuelle rechtliche Meeränderungen, die auch heute noch in Resonanz bleiben." Der ehemalige Justiz William O. Douglas schrieb: "Er half Amerika, zu Größe zu wachsen, indem er seine Widmungen machte. " Der US-Postdienst im September 2009 geehrt Brandeis, indem er sein Bild auf eine neue Reihe von Gedenkstempeln zusammen mit dem US Supreme Court assoziiert Gerechtigkeiten Joseph Story, Felix Frankfurter und William J. Brennan Jr.In der Postdienstmitteilung über den Stempel, wurde er mit dem Sein "die assoziierte Gerechtigkeit am meisten verantwortlich für die Unterstützung des Supreme Court die Werkzeuge, die es benötigt, um die Verfassung im Licht der soziologischen und wirtschaftlichen Bedingungen des 20. Jahrhunderts zu interpretieren. " Der Postdienst ehrte ihn zum Teil mit einem Stempelbild, weil er in ihren Ankündigungen "ein Fortschritt und Reformmeister" war und Brandeis sein Leben der sozialen Gerechtigkeit widmete. Er verteidigte das Recht eines jeden Bürgers, frei zu sprechen, und seine bahnbrechende Vorstellung vom Recht auf Privatsphäre wirkt sich heute weiterhin auf den rechtlichen Gedanken aus. " Brandeis war Gründungsmitglied der Massachusetts Bar Association. Brandeis ist ein Charakter im Spiel The Magnificent Yankee, über Oliver Wendell Holmes. Im Film 1950 wird er von Eduard Franz gespielt. Namesake Institutionen Brandeis University, in Waltham, Massachusetts. Mehrere Auszeichnungen in der Schule werden zu seiner Ehre benannt. Eine Sammlung seiner persönlichen Papiere ist an der Robert D. Farber University Archives & Special Collections Department an der Brandeis University erhältlich. Die University of Louisville's Louis D. Brandeis School of Law. Die Veröffentlichung der Hauptrechtsprüfung der Schule wurde zum Brandeis Law Journal ernannt, bis sie 2007 umbenannt wurde. Die Louis D. Brandeis Society der Juraschule vergibt die Brandeis Medaille. Das Brandeis University Law Journal, einer der wenigen Undergraduate Law Publikationen des Landes, in 2009 gestartet. Das Louis D. Brandeis Center for Human Rights under Law, eine in Washington, D.C gegründete Organisation zur Bekämpfung des Antisemitismus in der Hochschulbildung. Kibbutz Ein Hashof "Ein Hashofet" bedeutet "Spring of the Judge", ein Name, der gewählt wurde, um Brandeis' Zionismus zu ehren. Kfar Brandeis (lit: Brandeis Dorf) ist ein Vorort der israelischen Stadt Hadera. Einer der Gebäude der Hillman Housing Corporation, einer Wohngenossenschaft, die von den Amalgamated Bekleidung Workers of America in der Lower East Side von Manhattan gegründet wurde. Die Brandeis School, eine private jüdische Tagesschule in Lawrence, New York. Die Brandeis School of San Francisco, eine unabhängige K–8-Jüdische Tagesschule in San Francisco, Kalifornien (früher eine von zwei Campuses der Brandeis Hillel Day School). Brandeis Marin, eine unabhängige jüdische Schule in San Rafael, Kalifornien (vormals eins von zwei Campus der Brandeis Hillel Day School). Das Brandeis-Bardin-Institut, im Simi-Tal, in der Nähe von Los Angeles, einer jüdischen Bildungsausstiegsressource. Die New York City Public Schools Louis D. Brandeis High School, die für die Gerechtigkeit benannt und 2012 aufgelöst wurde, obwohl das Gebäude, das mehrere kleinere Bildungseinheiten beherbergt, jetzt der Brandeis High School Campus genannt wird. Louis D. Brandeis High School, in San Antonio, Texas, wo der Northside Independent School District nennt alle seine umfangreichen High Schools für Oberste Gerichtshof Louis D. Brandeis Law Society, in Philadelphia, eine "Jüdische Rechtsgesellschaft ... gewidmet, um die persönlichen und beruflichen Interessen von [ihr] Mitgliedern des Bench und Bar. Brandeis AZA #1519, ein B'nai B'rith Jugendorganisation Kapitel in Rockville, Maryland. Brandeis AZA #1999, a B'nai B'rith Youth Organization Chapter in Minneapolis, Minnesota Hadassah-Brandeis Apprentice School of Printing in Jerusalem, Israel Brandeis Dining Center, an der Creighton University in Omaha,Nebrahiska Ausgewählte Meinungen Ashwander v. Tennesse Valley Authority (1936) Coal Co. v. Mahon (1922) Loughran v. Loughran (1934) (Majorität) Siehe auch Hinweise Referenzen Gewählte Werke von Brandeis The Living Law, Illinois Law Review, 16. Februar 1916The Brandeis Guide to the Modern World. Alfred Lief, Ed.(Boston: Little, Brown & Co,. 1941) Brandeis on Zionism. Solomon Goldman, Ed.(Washington, D.C.:Zionistische Organisation Amerikas, 1942) Geschäft, eine Profession. Ernest Poole, Foreword (Boston: Small, Maynard & Co. Pubs,. 1914)The Curse of Bigness. Verschiedenes Papiere von Louis Brandeis. Osmond K. Fraenkel, Ed.(New York:The Viking Press, 1934)The Words of Justice Brandeis. Solomon Goldman, Ed.(New York: Henry Schuman, 1953)Andere Volksgeld und wie die Banker es benutzen (New York: Stokes, 1914)Melvin I. Urofsky, David W. Levy, Eds. Half Brother, Half Son: The Letters of Louis D. Brandeis to Felix Frankfurter (Norman: University of Oklahoma Press, 1991)Melvin I. Brand Die Familienbriefe von Louis D. Brandeis (Norman: University of Oklahoma Press, 2002)Louis Brandeis, Samuel Warren "Das Recht auf Privatsphäre", auf der Wayback-Maschine (archiviert 1. März 2009) 4 Harvard Law Review 193–220 (1890–91)Alexander M. Bickel. The Unpublished Opinions of Mr. Justice Brandeis (Cambridge: Harvard University Press, 1957)Philippa Strum, ed. Brandeis on Democracy (Lawrence: University Press of Kansas, 1995) Bücher über Brandeis Weitere Informationen Weitere Informationen Melvin I. Urofsky bespricht 'Louis D. Brandeis:A Life' Video, 40 Minuten, 29. September 2009 C-SPAN Q&A Interview mit Melvin Urofsky über Louis D. Brandeis:A Life, 8. November 2009 Revisiting the Tenure of Supreme Court Justice Louis Brandeis, the 'Jewish'erson' Öffentlicher Rundfunkdienst. Louis Dembitz Brandeis auf dem Biographischen Verzeichnis der Bundesrichter, einer Publikation des Bundesgerichtshofs. Nominierung von Louis D. Brandeis: Anhörungen vor dem Unterausschuss des Komitees zur Justiz des Senats 9. Februar 1916 ..., Bände 1–21, 1219 Seiten bei Buchpunkt Google. Harvard University Library Open Collections Program. Women Working, 1870–1930, Louis Brandeis (1846–1941).at the Wayback Machine (archiviert 5. Mai 2008) Eine volltextig durchsuchbare Online-Datenbank mit vollständigem Zugriff auf Publikationen von Louis Brandeis. University of Louisville, Louis D. Brandeis School of Law Library – Louis D. Brandeis Collection Louis Dembitz Brandeis Collection an der Brandeis University Werke von Louis Brandeis am Projekt Gutenberg Werke von oder über Louis Brandeis im Internet Archiv Werke von Louis Brandeis bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Louis Brandeis bei Find a Grave