Abortion-Rechtsbewegungen, auch als Pro-Choice-Bewegungen bezeichnet, befürworten den rechtlichen Zugang zu induzierten Abtreibungsdiensten einschließlich Wahlabtreibung. Es ist das Argument gegen die Abtreibungsbewegung. Die Abortion-Rechtsbewegung versucht, Frauen zu vertreten und zu unterstützen, die ihre Fötus an jedem Punkt während ihrer Schwangerschaft abbrechen möchten. In dieser Bewegung werden Anstrengungen unternommen, um ein Recht für Frauen zu schaffen, die Wahl frei zu treffen, ohne die Diskriminierung aufgrund ihrer Entscheidung zu haben. Die Frage der induzierten Abtreibung bleibt im öffentlichen Leben weiter auseinander, wobei wiederkehrende Argumente zur Liberalisierung oder Einschränkung des Zugangs zu legalen Abtreibungsdiensten bestehen. Abortion-Rechts-Unterstützer selbst sind in Bezug auf die Arten von Abtreibungsdiensten, die verfügbar sein sollten, und auf die Umstände, z.B. verschiedene Zeiten in der Schwangerschaft, wie z.B. Spätabtreibungen, in denen der Zugang eingeschränkt werden kann, unterteilt. Terminologie Viele der in der Debatte verwendeten Begriffe sind politische Begriffe, die verwendet werden, um seine eigene Haltung zu validieren, während die Ungültigkeit der Opposition. Zum Beispiel bedeuten die Etiketten Pro-Choice und Pro-Life die Billigung von weithin gehaltenen Werten wie Freiheit und Freiheit, während vorschlagen, dass die Opposition Anti-Choice oder Anti-Leben (alternativ Pro-Coercion oder Pro-Death) sein muss. Diese Ansichten fallen nicht immer entlang einer binären; in einer Umfrage des öffentlichen Religionsforschungsinstituts stellten sie fest, dass die Leerheit der Begriffe zu sieben in zehn Amerikanern führte, die sich als Pro-Choice beschreiben, während sich fast zwei Drittel als Pro-Life bezeichneten". Es wurde festgestellt, dass sich die Befragten bei der Umfrage anders bekennen würden, wenn bestimmte Details über die Umstände um eine Abtreibung gegeben würden, einschließlich Faktoren wie Vergewaltigung, Inzest, Lebensfähigkeit des Fötus und Überlebensfähigkeit der Mutter. Die Associated Press favorisiert stattdessen die Begriffe "Abtreibungsrechte" und Antiabortion. Frühgeschichte Abortion-Praktiken gehen auf 1550 v. Chr. zurück, basierend auf den Ergebnissen der auf Dokumenten aufgezeichneten Praktiken. Obwohl das Thema beleuchtet und oft vermieden ist, ist Abtreibung eine aktive Praxis seit der ägyptischen Medizin. Centuries später, Abtreibung war schließlich ein Thema, das feministische Frauen auf den Tisch gebracht wollten. Die Vorstellungen der Legalisierung der Abtreibung im späten 19. Jahrhundert wurden oft von Feministen abgelehnt, die sie als Mittel zur Linderung der Verantwortlichen betrachteten. In der Revolution, die eine offizielle veröffentlichte Zeitung der Frauenrechte war, die wöchentlich ausging, betrieben von Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony, ein anonymer Beitrag unter der Bezeichnung A schrieb 1869 über das Thema, argumentiert, dass statt nur versuchen, ein Gesetz gegen Abtreibung zu übergeben, muss auch die Wurzel Ursache behandelt werden. Die Revolutionszeitung wirkte sich stark auf die Frauenrechtsbewegung aus, und zum ersten Mal schien es, als würden Frauenstimmen durch die Verkündigungen dieser unwissenden Themen über Frauen und ihre alltäglichen Rechte und Sicherheit als Bürger gehört. Einfach ein Anti-Abtreibungs-Gesetz passieren würde, sagte der Autor: "Mähe nur von der Spitze des schädlichen Unkrauts, während die Wurzel bleibt. Egal, was das Motiv, die Liebe zur Leichtigkeit oder der Wunsch, die ungeborenen Unschuldigen zu retten, die Frau ist schrecklich schuldig, die die Tat begeht. Es wird ihr Gewissen im Leben belasten, es wird ihre Seele im Tod belasten; aber oh! schuldig ist er, der sie zur Verzweiflung fuhr, die sie zum Verbrechen trieb. "Between 1900-1965 gab es keine Anti-Abtreibungsbewegungen oder Rallyes, weil Staaten bereits ein Gesetz verabschiedet hatten, das Abtreibungen auf allen Ebenen verbietet, beinhaltete die Verschreibung von Medikamenten oder Verfahren. Die einzige Ausnahme für eine Frau, mit einer Abtreibung fortzufahren, ohne sich Gedanken über das Brechen von Anti-Abtreibungsgesetzen zu machen, ist, wenn ein lizenzierter Arzt nachweisen sollte, dass die Abtreibung für den Schutz des Mutterlebens war. Abtreibungisten und Frauen, die eine Abtreibung erhalten hatten, wurden von Gerichten und Staatsanwälten verdrängt. In den 1960er-Jahren begannen einige Staaten, Änderungen, um das Abtreibungsrecht, von ihren Staaten zu verlangen. 1959 gründete eine Expertengruppe ein Modell-Enactment, das die Fortentwicklung der Fetus-Entfernungsgesetze unterstützte, die eingeführt wurden. Diese Experten schlugen vor, dass die Abtreibungsgesetze Frauen freisetzen sollten, die sexuell angegriffen wurden, deren Babys Wohlbefinden in Frage gestellt werden sollten und deren Babys, die aus ihrem wahren, natürlichen oder ursprünglichen Zustand geboren werden sollten. Die Abortion Rights Movement wurde in den Vereinigten Staaten eine kulturelle Verschiebung über die Absichten der Reproduktion und Abtreibung. Vereinigtes Königreich Die Bewegung zur Liberalisierung des Abtreibungsrechts entstand in den 1920er und 1930er Jahren im Kontext der Siege, die vor kurzem im Bereich der Geburtenkontrolle gewonnen wurden. Campaigner einschließlich Marie Stopes in England und Margaret Sanger in den USA hatten es geschafft, das Problem in die offene zu bringen, und Geburtenkontrollkliniken wurden gegründet, die Familienplanung Beratung und kontrazeptive Methoden für Frauen in Not bot. Die Geburtenkontrolle ist eine Methode der Schwangerschaftsprävention durch kontrollierte Empfängnisverhütung. 1929 wurde im Vereinigten Königreich das Gesetz über die Erhaltung des Infant-Lebens verabschiedet, das das Gesetz (Gesetze gegen das Personengesetz 1861) so geändert hat, dass eine Abtreibung, die in gutem Glauben durchgeführt wird, zum einzigen Zweck, das Leben der Mutter zu bewahren, keine Straftat sein würde. Viele Bürgerinnen und Bürger hatten dazu Meinungsverschiedenheiten, aber letztendlich begannen, dies als Kindervernichtung zu protestieren. Kindervernichtung war bekannt als das Leben eines lebensfähigen ungeborenen Kindes während einer Schwangerschaft oder bei der Geburt, bevor es unabhängig von seiner Mutter ist. Wenn es eine Absicht des Todes gibt und kein guter Glaube in dem Prozess durchgeführt wird, um die Lebensgrundlage der Mutter zu schützen, ist das Subjekt der Straftat eine maximale Strafe der lebenslangen Inhaftierung. Die Infant-Life-Bewahrung Act definiert den Unterschied zwischen Mord und Abtreibung, die Ursache einer Fehlgeburt. Stella Browne war ein führender Geburtenschutz-Kampagner, der in den 1930er Jahren zunehmend in die begehrtere Frage der Abtreibung einfing. Brownes Überzeugungen waren stark beeinflusst von der Arbeit von Havelock Ellis, Edward Carpenter und anderen Sexologen. Sie kam, um stark zu glauben, dass Arbeitsfrauen die Wahl haben sollten, schwanger zu werden und ihre Schwangerschaft zu beenden, während sie in den schrecklichen Umständen um eine schwangere Frau gearbeitet haben, die noch benötigt wurde, um harte Arbeit während ihrer Schwangerschaft zu tun. In diesem Fall argumentierte sie, dass Ärzte kostenlose Informationen über die Geburtenkontrolle an Frauen geben sollten, die darüber wissen wollten. Dies würde Frauenagentur über ihre eigenen Umstände geben und ihnen erlauben zu entscheiden, ob sie Mütter sein wollen oder nicht. In den späten 1920er Jahren begann Browne eine Talk-Tour um England, die Informationen über ihre Überzeugungen über die Notwendigkeit der Zugänglichkeit von Informationen über die Geburtenkontrolle für Frauen, Frauen gesundheitliche Probleme, Probleme im Zusammenhang mit Pubertät und Sexualerziehung und hohe mütterliche Morbiditätsraten unter anderem. Diese Gespräche forderten Frauen auf, Dinge ihrer Sexualität und ihrer Gesundheit in ihre eigenen Hände zu nehmen. Sie interessierte sich immer mehr für ihre Sicht auf das Recht der Frau, ihre Schwangerschaften zu beenden, und 1929 brachte sie ihren Vortrag „Das Recht auf Abtreibung“ vor dem World Sexuelle Reform Congress in London vor. Im Jahre 1931 begann Browne ihr Argument für Frauenrecht zu entwickeln, eine Abtreibung zu haben. Sie begann wieder zu touren, Vorträge über Abtreibung und die negativen Folgen, die darauf folgten, wenn Frauen nicht in der Lage waren, Schwangerschaften ihrer eigenen Wahl wie: Selbstmord, Verletzung, permanenter Invalidismus, Wahnsinn und Blutvergiftung zu beenden. Andere prominente Feministen, darunter Frida Laski, Dora Russell, Joan Malleson und Janet Chance begannen, diese Sache zu meistern - die Ursache brach dramatisch in den Mainstream im Juli 1932, als der British Medical Association Council ein Komitee gebildet, um zu diskutieren, Änderungen an den Gesetzen über Abtreibung. Am 17. Februar 1936 gründeten Janet Chance, Alice Jenkins und Joan Malleson die Abortion Law Reform Association als erste Advocacy Organisation für Abortion Liberalisierung. Der Verein förderte den Zugang zur Abtreibung im Vereinigten Königreich und kämpfte für die Beseitigung rechtlicher Hindernisse. Im ersten Jahr rekrutiert ALRA 35 Mitglieder, und bis 1939 hatte fast 400 Mitglieder. Die ALRA war zwischen 1936 und 1939 sehr aktiv und schickte Referenten aus dem ganzen Land, um über Arbeit und Gleiche Bürgerschaft zu sprechen und versuchte, obwohl meist erfolglos, Briefe und Artikel in Zeitungen veröffentlicht zu haben. Sie wurden am populärsten, als ein Mitglied des medizinischen Komitees der ALRA den Fall eines vierzehnjährigen Mädchens erhielt, das vergewaltigt worden war, und erhielt eine Beendigung dieser Schwangerschaft von Dr. Joan Malleson, einem Vorfahren der ALRA. Dieser Fall gewann eine Menge Publizität, aber sobald der Krieg begann, wurde der Fall weggeworfen und die Ursache wieder seine Bedeutung für die Öffentlichkeit verloren. Im Jahr 1938 fiel Joan Malleson einer der einflussreichsten Fälle im britischen Abtreibungsrecht aus, als sie eine schwangere vierzehnjährige Vergewaltigungsopfer des Gynäkologen Aleck Bourne nannte. Er machte eine Abtreibung, dann illegal, und wurde wegen der Anklage wegen der Abtreibung verurteilt. Bourne wurde schließlich in Rex v. Bourne als seine Taten waren "ein Beispiel des uninteressierten Verhaltens in Konsonanz mit den höchsten Traditionen des Berufes". Dieser Gerichtsfall stellte einen Präzedenzfall fest, dass Ärzte nicht wegen einer Abtreibung verfolgt werden konnten, in Fällen, in denen Schwangerschaft wahrscheinlich "mentales und körperliches Wrack" verursachen würde. Die Abortion Law Reform Association setzte ihre Kampagne nach dem Krieg fort, und dies, kombiniert mit breiten sozialen Veränderungen, brachte die Frage der Abtreibung wieder in die politische Arena in den 1960er Jahren. Der Präsident des Royal College of Obstetricians and Gynäkologen John Peel leitete den Ausschuss, der die britische Regierung auf dem Weg zum Abtreibungsgesetz von 1967 berät, der eine rechtliche Abtreibung aus einer Reihe von Gründen erlaubte, einschließlich der Verletzung der körperlichen oder geistigen Gesundheit der Frau oder ihres bestehenden Kindes(Ren) zu vermeiden, wenn die Schwangerschaft noch unter 28 Wochen war. In Amerika entstand in den 1960er Jahren eine Abtreibungsreform. 1964 starb Gerri Santoro von Connecticut, um eine illegale Abtreibung zu erhalten, und ihr Foto wurde zum Symbol der Abtreibung Rechte Bewegung. Einige Frauenrechte-Aktivistengruppen haben ihre eigenen Fähigkeiten entwickelt, um Frauen Abtreibungen zu gewähren, die sie nicht anderswo erhalten konnten. Als Beispiel, in Chicago, eine Gruppe namens Jane betrieben eine schwimmende Abtreibungsklinik in den 1960er Jahren. Frauen, die das Verfahren suchen, würden eine bestimmte Nummer anrufen und Anweisungen gegeben werden, wie man Jane finden". In den späten 1960er Jahren wurden eine Reihe von Organisationen gebildet, um sowohl gegen als auch gegen die Legalisierung der Abtreibung Meinungen zu mobilisieren. Der Vorläufer der NARAL Pro-Choice America wurde 1969 gegründet, um Einschränkungen der Abtreibung entgegenzuwirken und den Zugang zur Abtreibung zu erweitern. Ende 1973 wurde NARAL zur Nationalen Abtreibungsrechte-Aktionsliga. Das Urteil des Gerichts vom Obersten Gerichtshof in Roe v. Wade entschied, dass ein Texas-Statut, das Abtreibung verbietet, außer wenn nötig, um das Leben der Mutter zu retten, verfassungswidrig war. Der Gerichtshof kam zu seiner Entscheidung, indem er zu dem Schluss kam, dass die Frage der Abtreibungs- und Abtreibungsrechte unter das Recht auf Privatsphäre fällt. Der Gerichtshof stellte fest, dass ein Recht auf Privatsphäre existierte und das Recht auf Abtreibung einschließte. Das Gericht stellte fest, dass eine Mutter ein Recht auf Abtreibung bis zur Lebensfähigkeit hatte, einen Punkt, der vom Abtreibungsarzt bestimmt werden sollte. Nach der Lebensfähigkeit kann eine Frau aus gesundheitlichen Gründen eine Abtreibung erhalten, die der Gerichtshof in der gleichzeitig abgegebenen Entscheidung Doe v. Bolton weitestgehend zum psychologischen Wohlergehen erklärt hat. Von den 1970er-Jahren und die Verbreitung von Zweit-Wellen-Femminismus, Abtreibung und reproduktiven Rechten wurden zu vereinigen Fragen unter verschiedenen Frauenrechtsgruppen in Kanada, den Vereinigten Staaten, den Niederlanden, Großbritannien, Norwegen, Frankreich, Deutschland und Italien. Im Jahr 2015 haben Lindy West, Amelia Bonow und Kimberly Morrison nach der Wahl des Repräsentantenhauses zur Entwürdigung der geplanten Elternschaft ShoutYourAbortion ins Leben gerufen, um "die Unterstützer und Kritiker gleichermaßen zu entmutigen, ist ein rechtliches Recht für jeden, der sie will oder braucht". Die Frauen ermutigten andere Frauen, positive Abtreibungserfahrungen online mit dem Hashtag #ShoutYourAbortion zu teilen, um “den Stigma um die Abtreibung zu verurteilen.”In 2019, die Sie wissen Me Bewegung begann als Reaktion auf die erfolgreiche 2019 Passage von fetalen Herzschlagrechnungen in fünf Staaten in den Vereinigten Staaten, vor allem die Verabschiedung von Anti-Abtreibungsgesetzen in Georgien (Haus Bill 381), Ohio (Haus Bill 68) und Alabama (Haus Bill 314) In der Mitte des 19. Jahrhunderts bestanden Bedenken um Abtreibung nur aus der Gefahr, dass eine Frau vergiftet wird und ihre Gesundheit gefährdet, nicht wegen Religion, Ethik oder Diplomatie. Eine Schwangerschaft zu beenden, bevor der Fetus Bewegung begann, oder „Post-Quckening“ war nur ein Unrecht, kein Verbrechen. Die Gesetze, die gegen Abtreibungen waren, wurden nach dem Auslöschen eingeführt, um das Wohlbefinden der schwangeren Frauen zu schützen, nicht das fetale Leben. Es war häufiger, dass Frauen während der frühen Kündigungen durch die Verwendung von vorbesitzenden Instrumenten im Gegensatz zu natürlichen Abbruchsfällen weitergeben. Einige Frauen, die mit der Beschleunigung der Abtreibungen beschäftigt waren, wurden nicht verfolgt, weil es keine Beweise gab und die Beschleunigung war schwer zu beweisen. Zwischen 1900-1965 gab es keine Anti-Abtreibungsbewegungen oder Rallyes, weil Staaten bereits ein Gesetz verabschiedet hatten, das Abtreibungen auf allen Ebenen verboten hatte, beinhaltete die Verschreibung von Drogen oder Verfahren. Die einzige Ausnahme für eine Frau, mit einer Abtreibung fortzufahren, ohne sich Gedanken über das Brechen von Anti-Abtreibungsgesetzen zu machen, ist, wenn ein lizenzierter Arzt nachweisen sollte, dass die Abtreibung für den Schutz des Mutterlebens war. Abtreibungisten und Frauen, die eine Abtreibung erhalten hatten, wurden von Gerichten und Staatsanwälten verdrängt. In den 1960er-Jahren begannen einige Staaten, Änderungen, um das Abtreibungsrecht, von ihren Staaten zu verlangen. 1959 gründete eine Expertengruppe ein Modell-Enactment, das die Fortentwicklung der Fetus-Entfernungsgesetze unterstützte, die eingeführt wurden. Diese Experten schlugen vor, dass die Abtreibungsgesetze Frauen freisetzen sollten, die sexuell angegriffen wurden, deren Babys Wohlbefinden in Frage gestellt werden sollten und deren Babys, die aus ihrem wahren, natürlichen oder ursprünglichen Zustand geboren werden sollten. Die Abortion Rights Movement wurde in den Vereinigten Staaten eine kulturelle Verschiebung über die Absichten der Reproduktion und Abtreibung. 1973, Roe vs. Wade Urteil änderte die Abtreibungsgesetze insgesamt und machte Abtreibung legal. Viele Ärzte und Gesundheitsexperten gefährden ihre medizinischen Lizenzen, riskierten, ins Gefängnis gebracht und vom Staat verfeinert zu werden, weil sie weiterhin Abtreibungen liefern wollten. Zwischen 2011 und 2019 wurden über 1000 Abtreibungsgesetze verabschiedet und umgesetzt, die den Zugang zu Abtreibungsverfahren beschränkten. Einige dieser Gesetze verbieten einer Frau, eine Abtreibung über ein bestimmtes gestationales Alter zu erhalten und basierte auch auf Rasse und spezifischen Schwangerschaftsbedingungen. Andere Gesetze wurden festgelegt, die besondere Abtreibungsmethoden verbieten. Die gezielte Regulierung von Abtreibungsanbietern (TRAP) wurde eingerichtet, um Abtreibungskliniken durch unnötige Anforderungen anzusprechen, die es für Frauen schwer machten, eine Abtreibung zu bekommen. Anti-Abtreibungsrechte behaupten, dass diese Anforderungen für die Sicherheit von Mutter und Kind, aber das ist nicht wissenschaftlich nachgewiesen. TRAP hat Einschränkungen auf Abtreibungsanlagen gesetzt, um es für sie schwieriger zu machen, Abtreibungsdienste anzubieten, die sie im Wesentlichen dazu zwingen, keine Abtreibungsdienste anzubieten. Die TRAP-Politiken wurden ab 2020 von 26 Staaten umgesetzt. Während der Pandemie verboten zahlreiche Staaten nicht-essentielle medizinische Verfahren, einschließlich Abtreibungsdienste. Die politischen Entscheidungsträger in zwölf Staaten sahen dies als Chance, die Abtreibung als nicht-wesentliche, daher endende Dienstleistungen zu bescheinigen. Um die Welt Afrika Südafrika erlaubt Abtreibung auf Nachfrage nach seiner Wahl zur Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes. Die meisten afrikanischen Nationen haben jedoch Abtreibungsverbote, außer in Fällen, in denen das Leben oder die Gesundheit der Frau gefährdet ist. Eine Reihe von Abtreibungsrechten haben internationale Organisationen die Abtreibungsgesetze verändert und Familienplanungsdienste in Subsahara-Afrika und in der Entwicklungswelt zu einer obersten Priorität gemacht. Um die Gründe für die Abtreibung gesetzlich zulässig sein sollte, fallen die Länder in Afrika unter sechs Kategorien: Abtreibung ist überhaupt nicht zulässig, Abtreibung ist nur erlaubt, das Leben einer Frau zu retten, Abtreibung kann durchgeführt werden, wenn die körperliche Gesundheit einer Frau gefährdet ist, die psychische Gesundheit einer Frau zu retten, sozioökonomische Gründe zu retten oder zu bewahren und Abtreibungen sind ohne Einschränkungen erlaubt. Aber es gibt nur fünf Länder in Afrika, wo Abtreibung legal ist und diese Länder sind Kap Verde, Südafrika, Tunesien, Mosambik und Saõ Tome & Principe. 2010-2014.8.2 Millionen Abtreibungen wurden jedes Jahr in Afrika durchgeführt. Diese Zahl stieg im Vergleich zu den 4,6 Millionen Abtreibungen, die 1990-1994 durchgeführt wurden, drastisch an. Aber diese erhöhte Zahl von Abtreibungen ist auf die Zunahme der Frauen zurückzuführen, die in einem jungen Alter wieder produziert werden. Ungefähr 93 % der Frauen in ihrem reproduktiven Alter leben in Ländern, die sehr restriktive Abtreibungsgesetze und Abtreibung haben, sind nur in 10 von 54 afrikanischen Ländern legal, was zu weniger Frauen führt, die kein sicheres Verfahren erhalten können. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt nur geschultes Personal bei der Durchführung von induzierten Abtreibungen, aber nicht viele Frauen in Afrika haben Zugang zu geschulten Fachleuten, die in der Lage sind, ihnen den besten Service zu bieten, um die Anzahl der Komplikationen durch Abtreibung zu verringern. Ungefähr 1,6 Millionen Frauen werden für abtreibungsbedingte Komplikationen behandelt und nur eine in vier Abtreibungen in Afrika ist sicher. Afrika hat die höchste Zahl von Todesfällen, die mit Abtreibung verbunden sind, und dies ist auf die häufigste Komplikation der Abtreibung zurückzuführen, die aus übermäßigem Blutverlust und einer unvollständigen Abtreibung besteht, die zu einer Infektion führen kann. Asien In den Jahren 2010-2014 wurden 36 Millionen Abtreibungen in Asien durchgeführt. Die Mehrheit der Abtreibungen trat in Zentral- und Südasien mit einer Rate von 16 Millionen in Indien und Asien und 13 Millionen in China allein auf. Obwohl die in Asien durchgeführten Abtreibungen nicht bekannt sind, gibt es schätzungsweise 4,6 Millionen Frauen, die behandelt werden, weil sie aufgrund einer unsicheren Abtreibung unter Komplikationen leiden. Die Hauptkomplikation der Abtreibung ist eine unvollständige Abtreibung, in der eine Frau eine unmodifizierte Menge an Blutverlust erleben kann und eine Infektion entwickeln kann. Weniger häufige Komplikationen der Abtreibung umfassen eine Frau, die in septische Schock gehen, die inneren Organe zu schädigen und das Peritoneum zu entzünden, alle wegen der unreinen und unsterilisierten Instrumente, die verwendet werden, um das Verfahren zu tun. Unbehandelte Komplikationen von Abtreibungen können Frauen unter gesundheitlichen Folgen für das Leben leiden lassen, die Unfruchtbarkeit, chronische Schmerzen, Entzündung der reproduktiven Organe und pelvic entzündliche Krankheit beinhalten. Unsichere Abtreibungen gehen tiefer als nur die Gesundheit einer Frau, aber sie führen zu einer reduzierten Produktivität für Frauen erhöhten Kosten zu einer bereits kämpfenden Familie. Obwohl es nicht vollständig bekannt ist, wird ein Medikament, das als Mistoprostol bekannt ist, verwendet, um Abtreibungen in asiatischen Ländern durchzuführen und zeigt, dass der Verkauf dieses Medikaments in Asien im Laufe der Jahre gestiegen ist. Auf Rekord, aus allen Schwangerschaften in Asien, 27 Prozent von ihnen enden in Abtreibungen. Dies ist der Grund für die Asia Safe Abortion Partnership (ASAP.) Dieses Programm wurde gebildet, um die Zugänglichkeit zu sicheren und rechtlichen Abtreibungen und Gesundheitsversorgung zu erhöhen, die nach jedem Abtreibungsservice benötigt wird. 50 Länder besetzen Asien und aus diesen 50,17 Ländern haben keine Beschränkung auf Abtreibungen ohne, gestationale Grenzen und Erlaubnis eines Ehepartners oder Elternteils. ASAP befriedigt die Forderung nach sicheren und zugänglichen Abtreibungen durch Bildung und Befürwortung. Durch die Gruppierung mit anderen Ländern zur Förderung von Advocacy-Netzwerken hat ASAP eine weltweite und Generation feministische Macht geschaffen, die sich für die Abtreibungsrechte, Autonomie und Würde von Frauen einsetzt.Anti-Choice-Gruppen haben versucht, die reproduktive Autonomie von Frauen zu diskriminieren, aber ASAP hat Mitglieder in 20 Ländern verbreitet, die die Frauenbewegung für Abtreibungsrechte, Gesetze und Zugang fördern. Auch wenn Abtreibung in Asien legal ist, bedeutet das nicht, dass Frauen in diesen Zeiten immer Zugang oder eine angemessene Gesundheitsversorgung haben. So sind z.B. Abtreibungen in Indien seit 1951 legal, aber Frauen, die besonders arm oder marginalisiert sind, machen 50% der unsicheren Abtreibungen aus. Frauen auf den Philippinen sind mehr als wahrscheinlich einer unsicheren und unbesorgten Abtreibung unterworfen, die jährlich rund 1.000 Todesfälle aufgrund von Abtreibungskomplikationen verursacht. Die Philippinen zusammen mit Irak und Laos sind die Länder, die keine Abtreibung legal gemacht haben, ohne rechtliche Ausnahmen, deshalb haben sie es nicht zur Verfügung gestellt, wo Frauen Zugang zu legalen Abtreibungen haben können, die für sie und ihre Körper sicher sind. Länder wie Afghanistan, Thailand, China und Libanon haben sich alle durch die entschlossene langfristige feministische Bewegung von ASAP für die Abtreibungsrechte von Frauen beeinflusst. Diese Arbeit reicht von Workshops, Journalisten, Befürworter bis hin zu Menstruationsmanagement, Gewalt gegen Frauen und Fragen, die um unvorhergesehene Schwangerschaften umgeben sind.„Jugendmeister“ wurden von ASAP geschaffen, um das Wissen zu teilen, das sie ihren Kollegen über sexuelle Aktivität, Abtreibungen, Frauenrechte und Reproduktionen, reproduktive Gesundheit und die Abtreibungsrechte Bewegung im Allgemeinen gelernt haben. Jugendmeister wurden direkt von ASAP-Mitgliedern ausgebildet und waren sehr erfolgreich in ihrer Ausbildung, die Probleme im Zusammenhang mit Behinderungsrechten einschließt, die die gegenseitige Forschung der Frauenkräfte erweitern können, um zu helfen, reproduktive und sexuelle Rechte innerhalb der Menschenrechtsbewegung zu assimilieren. Japan Kapitel XXIX des Strafgesetzbuchs von Japan macht Abtreibung illegal in Japan. Der mütterliche Gesundheitsschutz Das Gesetz erlaubt zugelassenen Ärzten, die Abtreibung mit Zustimmung der Mutter und ihres Ehegatten zu üben, wenn die Schwangerschaft aus Vergewaltigungen hervorgegangen ist, oder wenn die Fortführung der Schwangerschaft die mütterliche Gesundheit aufgrund physikalischer Gründe oder wirtschaftlicher Gründe stark gefährden kann. Andere Menschen, einschließlich der Mutter selbst, versuchen, die Fötus abzubrechen, können durch das Gesetz bestraft werden. Menschen, die versuchen, Abtreibung ohne die Zustimmung der Frau zu üben, können auch bestraft werden, einschließlich der Ärzte. Südkorea Abtreibung ist seit 1953 illegal in Südkorea, aber am 11. April 2019 regierte das Verfassungsgericht Südkoreas das Abtreibungsverbot gegen die Verfassung und forderte die Änderung des Gesetzes. Das Gesetz steht bis Ende 2020. Das Verfassungsgericht hat Abtreibungsrechte von Frauen berücksichtigt, weil sie das Abtreibungsverbot als verfassungswidrig empfinden. Um die Legalisierung der Abtreibung in Südkorea zu unterstützen, haben Tausende von Befürwortern eine Petition für das Blaue Haus zusammengestellt, um das Verbot zu heben. Aufgrund des Abtreibungsverbots hat dies zu vielen gefährlichen selbstinduzierten Abtreibungen und anderen illegalen Abtreibungspraktiken geführt, die mehr Aufmerksamkeit benötigen. Deshalb gibt es Befürworter, die das Gesetz herausfordern, die negativen Faktoren, die dieses Abtreibungsverbot bringt, ins Auge zu fassen. Durch die illegale Abtreibung in Südkorea schafft dies auch ein Problem, wenn es um Frauenrechte und ihre eigenen Rechte an ihren Körpern geht. Dadurch wurden viele Frauenverteidigergruppen geschaffen und gemeinsam gehandelt, um gegen das Abtreibungsverbot zu protestieren. Global Day of Action ist eine Form des Protests, der sich für eine Veränderung einsetzt und der globalen Erwärmung mehr Aufmerksamkeit schenkt. Während dieses Protests rief eine Gruppe feministischer koreanischer Befürworter: "Die Gemeinsame Aktion für reproduktive Gerechtigkeit" miteinander in Verbindung, um Sorgen zu fördern, die mehr Aufmerksamkeit erfordern und eine schnelle Änderung wie Abtreibung legal erfordert. Durch die Kombination verschiedener Befürwortergruppen, die verschiedenen Zwecken dienen und deren eigene Ziele sie in einem Ereignis erreichen wollen, hilft es, alle verschiedenen Aspekte der Realität zu fördern, die sich ändern müssen. Befürwortende Gruppen: Zentrum für Gesundheit und sozialen Wandel Femidangdang Femimonsters Flaming Feminist Action Korea Sexual Violence Relief Center Korean Frauen Vereine United Korea Women's Hot Line Network für Glocal Activism Sexual and Reproductive Rights Forum Womenlink Women with Disabilities EmpathyRussia Hauptartikel: http://ponarseurasia.org/abortion-in-russia-how-has-the-situation-changed-since-the-soviet-era/ In 1920, unter dem ersten Regierungschef in der Russischen Sowjetrepublik, Lenin, Russland war das erste Land auf der ganzen Welt, um zu erlauben, dass Abtreibung illegal war, unabhängig von den Bedingungen. Aber im 20. Jahrhundert wurden die Gesetze um die Abtreibung immer wieder zwischen den Jahren 1936 und 1955 geändert. Laut Daten der Vereinten Nationen im Jahr 2010, Russland hatte die höchsten Abtreibungsraten pro Frau der Reproduktion. Die Ergebnisse aus den Abtreibungsraten von China und Russland wurden verglichen und aus einer Bevölkerung von 1,3 Milliarden Menschen, China berichtete nur 13 Millionen Abtreibungen, ein großer Unterschied, wenn im Gegensatz zur Bevölkerung in Russland von 143 Millionen Menschen mit 1,2 Millionen Abtreibungen. Da die Abtreibung im russischen Reich illegal war, wurde sie im Domostroi nicht erkannt. Die Domostroi war eine Reihe von Aufgaben, die verfolgt werden sollten, um Regeln, Anweisungen, umgeben von religiösen, sozialen und inländischen Fragen, die in der Russischen Gesellschaft zentriert wurden. Diese Regeln erzwingten Respekt und Einhaltung von Gott und der Kirche. Verschiedene Herrscher hatten verschiedene Ansichten über Abtreibung. Während der Herrschaft Romanows war die Abtreibung illegal, ertrunken und wenn eine Frau mit einer Abtreibung durchgehen sollte, war ihre Strafe der Tod. Aber nach der Herrschaft Romanows, Peter der Große hob die Strafe des Todes für Abtreibungen, aber es wurde noch als ernstes Problem im Jahr 1917. Vor der Strafe für Abtreibung war der Tod, nach dem russischen Strafgesetzbuch, das auf 1462-1463 zurückgeht, Frauen wurden von ihren grundlegenden Menschenrechten und Bürgerrechten entsorgt und aus der Stadt verboten oder sie wurden in harte Arbeit gezwungen. Diese harten Behandlungen und Illegalität, die um die Abtreibung herum umgeben waren, hinderten Frauen noch nicht daran, Abtreibung zu verfolgen. „Black Market“ Abtreibungen wurden als unbefugte und diskrete Verfahren von Frauen bekannt, die Erfahrung in der Geburt haben. Diese Frauen waren als ältere Frauen bekannt, die Hebammen und ländliche Hebammen waren, respektvoll. Obwohl diese Frauen keine Abtreibungisten waren, waren sie das einzige zugängliche Geburtshelfer, zu dem Frauen gehen konnten, ohne sich der harten Bestrafung und Folgen der russischen Gesellschaft zu stellen. Da eine angemessene medizinische Versorgung für Frauen nicht vorgesehen war, die ihre Schwangerschaft beenden wollten, wurden Hebammen und Krankenschwestern aus Dörfern ausgebildet, um diese Frauen am besten auf ihre Fähigkeit zu achten, aber natürlich mit illegalen Abtreibungen gibt es immer Auswirkungen. Während der sowjetischen Periode in Russland rangierten Abtreibungen weltweit als höchste Rate. Nachdem die sowjetische Zeit in der russischen Union endete, verringerten sich die Abtreibungszahlen mit weiteren durchgesetzten Sexualerziehungskursen und der Verwendung von kontrazeptiver Geburtskontrolle. Europa Irland Republik Irland Die Abtreibung war in der Republik Irland verboten, außer wenn das Leben der Frau durch einen medizinischen Zustand (einschließlich Selbstmordrisiko) bedroht wurde, seit einem Referendum von 1983 (aka 8. Änderung) die Verfassung geändert hat. Die nachfolgenden Änderungen im Jahr 1992 (nach dem X-Fall) – dem dreizehnten und vierzehnten – garantierten das Recht, ins Ausland zu reisen (für Abtreibungen) und Informationen über "rechtmäßige Dienstleistungen" in anderen Ländern zu verbreiten und zu erhalten. Zwei Vorschläge zur Beseitigung des Selbstmordrisikos als Abtreibungsgrund wurden von den Menschen in einem Referendum von 1992 und 2002 abgelehnt. Tausende von Frauen gehen um das Verbot, indem sie privat in die anderen europäischen Länder (typischerweise Großbritannien und die Niederlande) reisen, um die Kündigung zu erleiden, oder indem sie Abtreibung Pillen von Women on Web online bestellen und sie in Irland einnehmen. Sinn Féin, die Labour Party, Sozialdemokraten, Grüne Partei, Kommunistische Partei, Sozialistische Partei und irische Republikanische Sozialistische Partei haben ihre offizielle Politik zur Unterstützung der Abtreibungsrechte gemacht. Mainstream-Rechtsparteien wie Fianna Fáil und Fine Gael haben keine offiziellen Richtlinien über Abtreibungsrechte, sondern erlauben Gewissensabstimmung über die Abtreibung unter begrenzten Umständen. Aontú, gegründet im Januar 2019, ist fest anti-abortionistisch und versucht, "das Recht auf Leben zu schützen. " Nach dem Tod von Savita Halappanavar im Jahr 2012 gab es eine neue Kampagne, um die achte Änderung aufzuheben und Abtreibung zu legalisieren. Seit Januar 2017 hat die irische Regierung eine Bürgerversammlung eingerichtet, um das Thema zu betrachten. Ihre Vorschläge, die von einem parteiübergreifenden Oireachtas-Ausschuß weitgehend unterstützt werden, umfassen die Aufhebung des 8. Änderungsantrags, den uneingeschränkten Zugang zur Abtreibung für die ersten 12 Wochen der Schwangerschaft und die Fristen für Sonderfälle tödlicher foetaler Abnormitäten, Vergewaltigung und Inzest. Am 25. Mai 2018 fand ein Referendum zur Aufhebung des 8. Änderungsantrags statt. Gemeinsam für Ja, eine aus der Koalition zur Wiederaufnahme des 8. Änderungsantrags, des Nationalen Frauenrats Irlands und des Abortion Rights Campaign gebildete Gruppe, die im Referendum zur Aufhebung diente. Die Aktivisten nutzten soziale Medien, um die Erzählung der Stimmen der Frauen an die Spitze der Kampagne zu bringen, um klar zu machen, dass der Achte Änderungsantrag für schwangere Frauen gefährlich war, um zu versuchen und die Wähler zu ermutigen, für die Aufhebung zu stimmen. Die 67% Mehrheit für die Aufhebung ist ein Zeugnis für diese Geschichten und die Frauen, die den öffentlichen Twitter-Bereich mutierten, um das Gesetz um Frauen reproduktive Leben zu ändern. Nordirland Trotz eines Teils des Vereinigten Königreichs blieb die Abtreibung in Nordirland illegal, außer in Fällen, in denen die Frau bis 2019 durch einen medizinischen Zustand, körperlich oder geistig bedroht ist. Frauen, die Abtreibungen suchten, mussten nach England reisen. Im Oktober 2019 wurde die Abtreibung bis zu 12 Wochen legalisiert, beginnend im April 2020, bleibt aber unvorstellbar. Polen Polen Polen hielt zunächst Abtreibung, um 1958 von der kommunistischen Regierung legal zu sein, wurde aber später nach der Wiederherstellung der Demokratie 1989 verboten. Derzeit ist die Abtreibung in allen Fällen illegal, außer bei Vergewaltigungen oder wenn die Fötus oder Mutter unter tödlichen Bedingungen ist. Die breite Verbreitung der katholischen Kirche in Polen innerhalb des Landes hat die Abtreibung sozial inakzeptabel gemacht." Der Papst hatte großen Einfluss auf die Akzeptanz der Abtreibung in Polen. Mehrere Gerichtsverfahren hatten einen erheblichen Einfluss auf den aktuellen Stand der Abtreibung, einschließlich Tysiac gegen Polen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich hat das Abtreibungsgesetz 1967 die Abtreibung aus einer Vielzahl von Gründen, außer in Nordirland, legalisiert. In Großbritannien sagt das Gesetz, dass die Schwangerschaft bis zu 24 Wochen beendet werden kann, wenn es: das Leben der schwangeren Frau in Gefahr stellt ein Risiko für die psychische und körperliche Gesundheit der schwangeren Frau stellt ein Risiko für die psychische und körperliche Gesundheit der Fötus zeigt, dass es Beweise für extreme fetale Abnormalität gibt, dh das Kind würde nach der Geburt und während des Lebens ernsthaft körperlich oder geistig behindert werden. Allerdings wird das Risikokriterium für die psychische und körperliche Gesundheit weitgehend angewendet, und de facto stellt Abtreibung auf Anfrage zur Verfügung, obwohl dies noch die Zustimmung von zwei National Health Service Ärzte erfordert. Abtreibungen in Großbritannien werden dem Patienten durch das NHS zu keinen außer-Pocket-Kosten angeboten. Die Labour Party und die Liberaldemokraten sind überwiegend Proabortion-Rechtsparteien, wenngleich mit bedeutenden Minderheiten in jedem Fall restriktivere Definitionen des Wahlrechts enthalten oder einer Antiaborationsanalyse unterschreiben. Die konservative Partei wird zwischen beiden Lagern und ihrem ehemaligen Führer David Cameron gleichmäßiger geteilt, unterstützt die Abtreibung in den frühen Stadien der Schwangerschaft. Die Gesetze des Nahen Ostens im Nahen Osten spiegeln die Meinungsverschiedenheit wider. Einige Länder erlauben eine Abtreibung in Fällen, in denen das Wohlbefinden einer schwangeren Frau, die fetale Beeinträchtigung und Vergewaltigung einhergeht. Die Abtreibung wurde während der Kolonialzeit weit verbreitet und erlaubte eine längerfristige Kündigung. Bis zum 19. Jahrhundert schneiden progressive Interpretationen die Abtreibungszeit bis zum ersten Trimester. In einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation von 2008 wurden jedoch jährlich 900.000 unsichere Abtreibungen in den Regionen Naher Osten und Nordafrikas festgestellt. Während viele Länder Abtreibungen dekriminalisiert haben und sie leichter zugänglich gemacht haben, gibt es noch einige übrige Länder. Iran Abortion wurde 1978 erstmals legalisiert. Im April 2005 genehmigte das iranische Parlament einen neuen Gesetzentwurf, der die Bedingungen verringerte, indem es in bestimmten Fällen auch Abtreibung erlaubte, wenn das Fötus Anzeichen von Behinderung zeigt, und der Rat der Wächter akzeptierte die Rechnung am 15. Juni 2005. Die legale Abtreibung ist jetzt erlaubt, wenn das Leben der Mutter in Gefahr ist, und auch in Fällen von fetalen Abnormalitäten, die es nach der Geburt (wie Anenzephalie) nicht lebensfähig macht oder Schwierigkeiten für die Mutter, nach der Geburt darauf zu achten, wie große Talassämie oder bilaterale polyzystische Nierenerkrankungen. North America United States Abortion-rights Advocacy in den Vereinigten Staaten ist in den Vereinigten Staaten Abortion-Rechts Bewegung zentriert. Südamerika Auf der ganzen Welt gibt es nur vier Länder, in denen die Abtreibung völlig verboten ist. Honduras, Dominikanische Republik, Nicaragua und El Salvador haben noch immer Abtreibungen zu legalisieren, auch wenn es für die Gesundheit und Sicherheit der Frau ist. Seit 2018 gibt es in diesen lateinamerikanischen Ländern keine Änderungen der Gesetze zur Abtreibung. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit sammelte Daten, die fast die Hälfte der Schwangerschaften in der Dominikanischen Republik allein zeigten, sind ungewollt oder ungeplant; oft von Inzest oder Vergewaltigung. Frauen in Südamerika kämpfen weiterhin um ihre Rechte und ihren Schutz, aber es gab keine jüngste Aufforderung an Maßnahmen. Argentinien Weil Argentinien sehr restriktiv gegen Abtreibung war, ist eine zuverlässige Berichterstattung über Abtreibungssätze nicht verfügbar. Argentinien ist seit langem ein stark katholisches Land, und Demonstranten, die eine liberalisierte Abtreibung im Jahr 2013 suchten, richteten Zorn gegen die katholische Kirche. Argentinien ist die Heimat der gewaltsamen Organisation Ni una menos, die im Jahr 2015 gegründet wurde, um den Mord an Daiana García zu protestieren, die gegen die Verletzung des Rechtes einer Frau, die Zahl und Intervall der Schwangerschaften zu wählen. Am 11. Dezember 2020 stimmte die Abgeordnetenkammer nach einer 20-Stunden-Debatte 131 bis 117 (6 Abkürzungen) für eine bis zu 14 Wochen nach der Konzeption legalisierende Abtreibung. Die Verabschiedung der Rechnung führte zu groß angelegten Feiern durch Abtreibungsrechtler, die sich lange dafür eingesetzt hatten. Der argentinische Senat genehmigte am 29. Dezember die Gesetzesvorlage 38-29 und wird von Präsident Alberto Fernandez unterzeichnet. Argentinien wird das vierte lateinamerikanische Land zur Legalisierung der Abtreibung. Aufgrund der anhaltenden Diskriminierung, die Frauen auf der ganzen Welt ausgesetzt sind, sind viele Organisationen zusammengekommen und werden zusammenkommen, um zu arbeiten und Anstrengungen zu unternehmen, um die Rechte und die Achtung der Frauen zu harmonisieren. Frauen Autonome, Gleichstellung und reproduktive Gesundheit und internationale Menschenrechte: Zwischen Anerkennung, Backlash und regressive Trends ist eine Gruppe, die Anstrengungen zur Diskriminierung von Frauen im Recht macht. Diese Organisation vertritt und befürwortet die Rechte der Frauen auf Gleichheit, Würde und Achtung ihres Privatlebens ohne Diskriminierung. Sie haben bestimmte Überzeugungen und Perspektiven für humanitäre Rechte in Bezug auf die Beendigung der Schwangerschaft zu jeder Zeit während der gesamten Schwangerschaft, und stellen Sie sicher, dass sie glauben, dass das Recht der schwangeren Frauen auf Zugang zur Beendigung der Schwangerschaft autonom erschwinglich und effektiv sein sollte. Der Kampf um das Recht der Frauen, insbesondere in Bezug auf ihre Wahl zur Abtreibung, war ein laufendes Ereignis mit vielen Verhandlungen, Argumenten und Ausnahmen. Überstunden haben viele politische Persönlichkeiten versucht, zum Besten ihrer Fähigkeit beizutragen, die Rechte der Frauen zu harmonisieren, was die Hauptdiskriminatoren aller Frauen, die Abtreibung suchen, betrifft. Es ist nicht auf die politischen Zahlen beschränkt, sondern auf die Frauen Peers, Behörden, Familie, Freunde, Mitarbeiter usw. Die Diskriminierung ist nicht auf das Gesetz beschränkt, und da dies deutlicher wird, ist es das Ziel dieser Bewegung, der Abortion Rights Movement, Frauen zu ermöglichen, diskret zu wählen, was am besten für ihren Lebensstil und ihre Bedürfnisse passt. Siehe auch Anti-Abtreibungsbewegung Mein Körper, meine Wahl Referenzen Externe Links Guttmacher Institute Ipas Abortion Access and Information Australia's Women's Abortion Action Campaign Abortion Rights Campaign Tabbot Foundation (Australien)