Schutztarife sind Tarife, die mit dem Ziel des Schutzes einer heimischen Industrie eingeführt werden. Sie zielen darauf ab, die eingeführten Waren mehr als äquivalente Waren zu machen, die im Inland produziert werden, wodurch die Verkäufe von inländischen Waren steigen und die lokale Industrie unterstützen. Die Zölle werden auch eingeführt, um die Einnahmen der Regierung zu erhöhen oder eine unerwünschte Tätigkeit (Sin-Steuer) zu verringern. Zwar kann ein Tarif gleichzeitig die heimische Industrie schützen und Regierungseinnahmen erzielen, doch schlagen die Ziele des Schutzes und der Umsatzmaximierung unterschiedliche Tarifsätze vor, was einen Kompromiss zwischen den beiden Zielen mit sich bringt. Wie die Tarife funktionieren Ein Tarif ist eine Steuer auf Waren, die in ein Land eingeführt werden; Schutztarife sind Steuern, die die Kosten eines Imports erhöhen sollen, so ist es weniger wettbewerbsfähig gegen ein ungefähr gleichwertiges Inlandsgut. Zum Beispiel, wenn ähnliches Tuch zum Verkauf in Amerika kostet $4 für eine von Großbritannien importierte Version (einschließlich zusätzlicher Versand, etc.) und $4 für eine Version mit Ursprung in den Vereinigten Staaten, die amerikanische Regierung kann einen Schutztarif aufdrängen, um den Preis von britischem Tuch höher für Amerikaner zu machen. Ziel eines Schutztarifs ist es, die heimische Industrie vor ausländischem Wettbewerb zu schützen. Diese politische Frage stützt sich auf die Kaufkraftparität zwischen den Währungen der beteiligten Länder sowie auf die parallele Währungssubstitution in den Inlandsländern. Geschichte Vereinigte Staaten Alexander Hamilton war der erste Amerikaner, um die Verwendung von Schutztarifen zur Förderung der Industrialisierung in seinem "Report on Manufactures. "Hamilton meinte, dass ein Zoll für Textilimporte amerikanische Anstrengungen zur Errichtung von Produktionsanlagen subventionieren würde, um schließlich mit denen der Briten konkurrieren zu können. Heeding Hamiltons Rat, Präsident George Washington unterzeichnete das Tarifgesetz von 1790 in Gesetz, wie Amerikas zweites Gesetz. Er erklärte, die Tarife seien aus nationalen Sicherheitsgründen erforderlich: Ein freies Volk sollte nicht nur bewaffnet, sondern diszipliniert sein, wozu ein einheitlicher und wohlverdienter Plan erforderlich ist; und ihre Sicherheit und ihr Interesse erfordern, dass sie solche Manufakturen fördern sollten, die sie für wesentliche, insbesondere militärische, Lieferungen unabhängig von anderen machen. Nach dem Krieg von 1812 überschwemmten billige britische Produkte den amerikanischen Markt, der die Infanterieindustrie der Vereinigten Staaten untergraben und bedrohte. Der Kongress hat 1816 einen Tarif aufgestellt, um zu verhindern, dass einige dieser britischen Waren in die Vereinigten Staaten gelangen, gefolgt von einem anderen im Jahr 1824 und gipfelt mit dem kontroversen Tarif der Abominationen im Jahre 1828. Präsident John Quincy Adams genehmigte den Tarif der Abominationen, nachdem er eine Mehrheitsentscheidung im Abgeordnetenhaus erhalten hatte. Das Ziel dieses Zolls von 1828 war es, die nordischen und westlichen landwirtschaftlichen Erzeugnisse vor dem ausländischen Wettbewerb zu schützen, aber dadurch wurde eine nationale Debatte über die Verfassungsmäßigkeit der Abgabe von Zöllen auf Einfuhren ausgelöst, ohne die Absicht zu haben, lediglich Zolleinnahmen zu erheben. In diesem Fall waren Eisen, Melasse, destillierte Geister, Flachs und andere Fertigwaren enthalten. Der Widerspruch zu diesem Tarif kam vor allem aus dem Süden, da diese Region keinen Produktionssektor hatte, so dass sie vom Nord- und Außenhandel abhängig war, um ihre Herstellung zu liefern. Neben der künstlichen Erhöhung der Importkosten hat der so genannte "Tariff of Abominations" den Süden durch die Behinderung seines Baumwollhandels nach England, der Haupteinkommensquelle der Region, belastet. Dieser 1828-Tarif war so unpopulär, dass er eine bedeutende Rolle bei dem Scheitern von John Quincy Adams' Wiederwahlangebot im Jahre 1828 spielte. Ab dem Bürgerkrieg war Schutz der ideologische Zement, der die republikanische Koalition zusammenhält. Hohe Tarife wurden verwendet, um höhere Verkäufe an Unternehmen, höhere Löhne an Industriearbeiter und höhere Nachfrage nach ihren Ernten an Landwirte zu versprechen. Demokraten sagten, es sei eine Steuer auf den kleinen Mann. Nach 1900 Progressive Aufständischen sagte, es förderte Monopol. Es hatte größte Unterstützung im Nordosten und größte Opposition im Süden und Westen. Der Mittlere Westen war der Schlachtboden. Das Tarifproblem zog die GOP auseinander. Roosevelt versuchte, das Problem zu verschieben, aber Taft musste es im Jahr 1909 mit dem Payne-Aldrich Tarifgesetz treffen. Die östlichen Konservativen unter der Leitung von Nelson W. Aldrich wollten hohe Zölle auf Fertigwaren (insbesondere Wolle), während Midwestern niedrige Tarife forderten. Aldrich hat sie durch die Senkung des Tarifs für landwirtschaftliche Erzeugnisse, die die Landwirte empörten, übertrieben. Die große Schlacht über das hohe Payne–Aldrich Tarifgesetz 1910 riss die Republikaner auseinander und richtete die Neuausrichtung zugunsten der Demokraten ein.Die Demokraten senkten den Tarif 1913, doch die wirtschaftlichen Verlagerungen des Ersten Weltkriegs machten ihn irrelevant. Als die Republikaner 1921 wieder an die Macht kamen, verhängten sie erneut einen Schutztarif. Sie hoben es 1930 wieder auf, um die Große Depression in den Vereinigten Staaten zu treffen. Aber das hat die Depression schlimmer gemacht. Die Demokraten versprachen ein Ende des Schutzes, und niedrige Raten dominierten die Debatte für den Rest des 20. Jahrhunderts. Im Jahr 2017 schlug Donald Trump die Verwendung von Schutztarifen als Mittel zur Verbesserung der Wirtschaft vor. Siehe auch Tariffs Vergeltungstarif Protektionismus in den Vereinigten Staaten Welthandelsorganisation ReferenzenWeiter lesen Atack, Jeremy, Peter Passell, und Susan Lee.Eine neue wirtschaftliche Sicht der amerikanischen Geschichte: Von Kolonial Times bis 1940.2nd ed.New York: Norton, 1994.125. Bianco, David. "Trade Barriers."Referenz für Unternehmen. Boundless Open Textbook."Protective Tariffs."Collins Englisch Wörterbuch - Complete & Unabridged 10th Edition, "Schutztarif."HarperCollins Publishers."History, Art & Archives, US House of Representatives. "The Tarif of Abominations.""25 Amerikanische Produkte, die auf riesigen Schutztarifen zu überleben."Business Insider, Sept. 2010.McNamara, Robert."Definition of Tariff of Abominations."Über.com. Van Duyne."Wie ein Schutztarif funktioniert." mrvanduyne.com