Solarchemie bezieht sich auf eine Reihe von möglichen Verfahren, die Solarenergie durch Sonneneinstrahlung in einer chemischen Reaktion nutzen. Die Idee ist konzeptuell ähnlich wie die Photosynthese in Pflanzen, die Solarenergie in die chemischen Bindungen von Glukosemolekülen umwandelt, aber ohne lebende Organismen zu verwenden, weshalb sie auch künstliche Photosynthese genannt wird. Ein vielversprechender Ansatz ist die Verwendung von fokussiertem Sonnenlicht, um die Energie bereitzustellen, die benötigt wird, um Wasser in seinen Bestandteil Wasserstoff und Sauerstoff in Gegenwart eines metallischen Katalysators wie Zink zu teilen. Dies geschieht normalerweise in einem zweistufigen Prozess, so dass Wasserstoff und Sauerstoff nicht in derselben Kammer erzeugt werden, was eine Explosionsgefahr verursacht. Ein weiterer Ansatz besteht darin, den in diesem Prozess entstehenden Wasserstoff zu nehmen und ihn mit Kohlendioxid zu Methan zu verbinden. Der Vorteil dieses Ansatzes ist, dass es eine etablierte Infrastruktur für den Transport und die Verbrennung von Methan für die Stromerzeugung gibt, was für Wasserstoff nicht wahr ist. Ein Hauptnachteil dieser beiden Ansätze ist den meisten Methoden der Energiespeicherung gemeinsam: Ein zusätzlicher Schritt zwischen Energiegewinnung und Stromerzeugung verringert die Effizienz des Gesamtprozesses drastisch. Hintergrund Bereits 1909 wurde die Dimerisierung von Anthracen in Dianthracen als Mittel zur Speicherung von Sonnenenergie sowie die Photodimerisierung der Naphthalinreihe untersucht. In den 70er und 80er Jahren war ein Brennstoff aus einer anderen reversiblen Chemikalie, dem Norbornadien zu quadricyclan-Transformationszyklus, aber dies scheiterte, weil der Umkehrprozess ein geringes Potential hatte. Auch Ruthenium-basierte Moleküle wurden versucht, aber dies wurde abgewiesen, weil Ruthenium sowohl selten als auch zu schwer von einem Material ist. In den letzten zehn Jahren wurde eine neue Hybrid-Nanostruktur als neuer Ansatz zu diesem bisher bekannten Konzept der Solarenergiespeicherung theorisiert. Die Photodimerisierung ist die lichtinduzierte Bildung von Dimeren und die Photoisomerisierung ist die lichtinduzierte Isomerenbildung. Während die Photodimerisierung die Energie von Sonnenlicht in neuen chemischen Bindungen speichert, speichert die Photoisomerisierung Solarenergie, indem sie bestehende chemische Bindungen in eine höhere Energiekonfiguration umorientiert. Um dann ein Isomer Energie zu speichern, muss es wie oben gezeigt metastabil sein. Hierdurch ergibt sich ein Abhandeln zwischen der Stabilität des Brennstoff-Isomeren und wie viel Energie eingespeist werden muss, um die Reaktion zurückzukehren, wenn es Zeit ist, den Kraftstoff zu verwenden. Das Isomer speichert Energie als Stammenergie in seinen Bindungen. Je angespannter die Bindungen sind, desto mehr Energie können sie speichern, aber je weniger stabil das Molekül ist. Die Aktivierungsenergie, Ea, wird verwendet, um zu charakterisieren, wie einfach oder hart es für die Reaktion ist. Wenn die Aktivierungsenergie zu klein ist, wird der Kraftstoff dazu neigen, sich spontan in den stabileren Zustand zu bewegen, wodurch eine begrenzte Nutzbarkeit als Speichermedium gegeben wird. Wenn die Aktivierungsenergie jedoch sehr groß ist, wird die Energie, die zur Gewinnung der Energie aus dem Kraftstoff verbraucht wird, effektiv die Menge an Energie reduzieren, die der Kraftstoff speichern kann. Das Finden eines nützlichen Moleküls für einen Solarbrennstoff erfordert das Finden des richtigen Gleichgewichts zwischen der Ausbeute, der Lichtabsorption des Moleküls, der Stabilität des Moleküls im metastabilen Zustand und wie oft das Molekül ohne Abbau zyklisiert werden kann. Als potentielle energiespeichernde Isomere wurden verschiedene Ketone, Azepine und Norbornadiene unter anderem wie Azobenzol und dessen Derivate untersucht. Das Norbornadien-Qudricyclan-Paar und seine Derivate wurden auf Solarenergiespeicherverfahren umfassend untersucht. Norbornadien wird mit aus Sonnenlicht gewonnener Energie in Quadricyclan umgewandelt und die kontrollierte Freisetzung der in Quadricyclan gespeicherten Stammenergie (ca. 110 kJ/mol) ermöglicht es, die Energie für spätere Verwendung wieder zu extrahieren. Die Erforschung sowohl der Azobenzol- als auch der Norbonadien-quadricyclan-Systeme wurde in den 1980er Jahren wegen der Probleme mit Abbau, Instabilität, geringer Energiedichte und Kosten als unpraktisch aufgegeben. Mit den jüngsten Fortschritten in der Rechenleistung hat es jedoch erneut Interesse daran, Materialien für solarthermische Brennstoffe zu finden. Im Jahr 2011 nutzten Forscher am MIT zeitabhängige Dichte-Funktionstheorie, die Systeme auf atomarer Ebene modelliert, um ein System aus Azobenzolmolekülen zu entwickeln, die an Kohlenstoff-Nanotube (CNT)-Vorlagen gebunden sind. Die CNT-Substrate ermöglichen anpassbare Wechselwirkungen zwischen benachbarten Molekülen, die bei der Feinabstimmung der Eigenschaften des Brennstoffs, beispielsweise einer Erhöhung der gespeicherten Energie, stark helfen.Durch experimentelle Verfahren konnten die Forscher den ersten Beweis des Prinzips erhalten, dass die Hybrid-Nanostruktur als funktioneller thermischer Brennstoff arbeitet. Azobenzole haben den Vorteil, Wellenlängen zu absorbieren, die im Sonnenlicht sehr häufig sind, wenn dies geschieht, verwandelt sich das Molekül von einem trans-Isomeren zu einem cis-Isomeren, das einen höheren Energiezustand von etwa 0,6 eV aufweist. Um das Molekül wieder in seinen ursprünglichen Zustand zu bringen, d.h. die gesammelte Energie freizugeben, gibt es einige Möglichkeiten. Die erste ist, Wärme aufzubringen, aber das ist mit einem Kosten verbunden, der, bezogen auf die Wärmemenge, die aus der Freisetzung erzeugt wird, nicht kostengünstig ist. Die zweite, effektivere Möglichkeit besteht darin, einen Katalysator zu verwenden, der die thermische Barriere senkt und die Wärme freigibt, fast wie ein Schalter. Der Übergang von cis zu trans kann auch durch blaues sichtbares Licht ausgelöst werden. Dieses System bietet eine mit Lithium-Ionen-Batterien vergleichbare Energiedichte und erhöht gleichzeitig die Stabilität des aktivierten Kraftstoffs von einigen Minuten auf mehr als ein Jahr und ermöglicht eine große Anzahl von Zyklen ohne erheblichen Abbau. Weitere Untersuchungen werden auf der Suche nach einer noch besseren Verbesserung durch Untersuchung verschiedener möglicher Kombinationen von Substraten und photoaktiven Molekülen durchgeführt. Anwendungen Es gibt eine Vielzahl von potenziellen und aktuellen Anwendungen für solarchemische Brennstoffe. Einer der Hauptvorteile dieser Technologie ist seine Skalierbarkeit. Da die Energie gespeichert und später bei Bedarf in Wärme umgewandelt werden kann, ist sie ideal für kleinere auf den Go-Einheiten. Diese reichen von tragbaren Herden oder kleinen persönlichen Heizungen, die in der Sonne aufgeladen werden können, um medizinische sanitation in Off-Grid-Bereichen, und Pläne sind sogar in den Arbeiten, um das System am MIT als Fenster-Enteisungssystem in Automobilen entwickelt. Es hat auch die Fähigkeit, zu skalieren und Wärme größer Häuser oder Gebäude oder sogar Wärmekörper von Wasser. Ein solarthermischer Brennstoff wäre idealerweise in der Lage, unbestimmt ohne Abbau zu zyklieren, so dass es ideal für größere Skalen-Implementierungen, die in der Regel mehr Ersatz von anderen Formen der Lagerung benötigen würde. Referenzen Externe Links ANU Thermochemische Energiespeichersystem - Australian National University, Canberra. Labor für Solartechnik - Paul Scherrer Institut, Villigen, Schweiz. Power & Energy Magazine, März 2004 Artikel über Paul Scherrer Institut Arbeit Solar Chemistry Project Plataforma Solar de Almería, Spanien, Isracast - Israel, Hydrogen Solar- UK.