Die Cagots (ausgesprochen [ka. Quello]) waren eine verfolgte Minderheit im Westen Frankreichs und Nordspaniens: die Navarrese Pyrenäen, baskische Provinzen, Béarn, Aragón, Gascony und Bretagne. Ihr Name unterscheidet sich von der Provinz und der lokalen Sprache: Cagots, Gézitains, Gahets, und Gafets in Gascony; Agotes, Argotes, Agotak und Gafos im Baskenland; Capots in Anjou und Languedoc; und Cacons, Cahets, Caqueux und Caquins in der Bretagne. Nachweis der Gruppe existiert bis zum AD 1000. Behandlung Cagots wurden geschrumpft und gehasst; während Einschränkungen von Zeit und Ort variierten, waren sie in der Regel in getrennten Vierteln in Städten zu leben, genannt Kagoten, die oft am weiten Rand der Dörfer. Cagots wurden von politischen und sozialen Rechten ausgeschlossen. Sie durften nicht Non-Cagots heiraten, Tavernen betreten, öffentliche Brunnen verwenden, Lebensmittel oder Wein verkaufen, Lebensmittel auf dem Markt berühren, mit Vieh arbeiten oder Mühlen betreten. Die Marginalisierung der Kagoten begann bei der Taufe, in der die Chims nicht zum Feiern läuteten, wie es bei Nicht-Kagoten der Fall war und die Taufe im Nachtfall abgehalten wurden. Innerhalb der Pfarrgemeinden wurde der Begriff Kagot oder sein wissenschaftlicher Synonym Gezitan eingetragen. Cagots wurden in Friedhöfen, getrennt von Nicht-Kagoten, begraben. Gewöhnlich erhielten Cagots keinen Standard-Nachnamen in Registern und Aufzeichnungen, sondern wurden nur durch ihren Vornamen, gefolgt von den Erwähnungen Crestians oder Kagot, wie auf deren Taufe-Zertifikat aufgeführt. Sie durften eine Kirche nur durch eine spezielle Tür betreten und während des Dienstes trennte sie eine Schiene von den anderen Anbetern. Entweder waren sie völlig untersagt, das Sakrament zu teilen, oder die Eucharistie wurde ihnen am Ende eines Holzlöffels gegeben, während ein heiliger Wasserstopper für ihre ausschließliche Verwendung reserviert war. Sie wurden gezwungen, ein unverwechselbares Kleid zu tragen, an dem an einigen Stellen der Fuß einer Gänse oder Ente befestigt wurde (da sie manchmal Canards genannt wurden). So pestilential war ihre Berührung, dass es ein Verbrechen für sie war, die gemeinsame Straße barfuß zu gehen oder von der gleichen Tasse wie Nicht-Kagoten zu trinken. Die Cagots waren oft auf den Handel von Zimmermann, Metzger und Seilmacher beschränkt. Die Cagots waren weder eine ethnische noch eine religiöse Gruppe. Sie sprachen dieselbe Sprache wie die Menschen in einem Gebiet und hielten im Allgemeinen auch dieselbe Religion. Ihr einziges Unterscheidungsmerkmal war ihr Abstieg von Familien, die lange als Cagots identifiziert wurden. Nur wenige konsequente Gründe wurden gegeben, warum sie gehasst wurden; Anschuldigungen variierten von Cagots Kretinen, Lepers, Ketzer, Kannibalen, einfach intrinsisch böse zu sein. Die Kagoten hatten eine eigene Kultur, aber sehr wenig davon wurde niedergeschrieben oder erhalten; so bezieht sich fast alles, was über sie bekannt ist, auf ihre Verfolgung. Die Repression dauerte durch das Mittelalter, die Renaissance und die industrielle Revolution, wobei die Vorurteile erst im 19. und 20. Jahrhundert verbannten. Herkunft und Etymologie Die Ursprünge des Begriffs Cagots (und Agotes, Capots, Caqueux usw.) und der Cagots selbst sind unsicher. Es wurde vorgeschlagen, dass sie Nachkommen der Visigoths waren, und dass der Name Cagot von Caas (Hund) und Goth stammt". Doch im Gegensatz zu dieser Etymologie ist die Tatsache, dass das Wort Kagot zuerst in dieser Form vor dem Jahr 1542 gefunden wird. Französischer Historiker aus dem 17. Jahrhundert Pierre de Marca, in seinem Histoire de Béarn, propoundiert die Umkehr – das Wort bedeutet "Jäger der Goths", und die Kagots waren Nachkommen der Sarazenen, obwohl dieser Vorschlag bereits 1754 von der Abbé Venuti umfassend widerlegt wurde. Eine weitere Theorie ist, dass die Cagots Nachkommen der Cathars waren, die in der Albigensian Crusade für Ketzerei verfolgt worden waren. Eine Delegation von Cagots an Papst Leo X im Jahre 1514 machte diesen Anspruch, obwohl die Cagots die Ketzerei Cathar predate. Vielleicht war dies ein strategischer Schritt: In den Statuten von limpieza de sangre liefen solche Flecken der Häresie nach vier Generationen ab, und wenn dies die Ursache für ihre Marginalisierung war, gab es auch Gründe für ihre Emanzipation. Eine frühe Erwähnung der Cagots stammt von 1288, wenn sie Chretiens oder Christianos genannt wurden. Eine andere Theorie ist also, dass die Kagoten früh in das Christentum umwandelt waren, und dass der Hass ihrer heidnischen Nachbarn nach ihnen auch weiterging, nur aus verschiedenen Gründen. Eine weitere mögliche Erklärung ihres Namens Chretiens oder Christianos ist darin zu sehen, dass im Mittelalter alle Lepratiere als pauperes Christi bekannt waren, und dass, ob Visigoths oder nicht, diese Cagots im Mittelalter mit einer bestimmten Form von Lepra oder einer ihm ähnelnden Bedingung wie Psoriasis betroffen waren. So würde die Verwirrung zwischen Christen und Kretin entstehen. Allerdings beziehen sich die frühen Diktate offenbar auf Lepern und Cagots als verschiedene Kategorien von unerwünschten. Bis 1593 war die Unterscheidung eindeutig. Der Parlement von Bordeaux wiederholte übliche Verbote gegen sie, aber hinzugefügt, wenn sie Lepern sind, wenn es noch gibt, müssen sie clicquettes (Ratten) tragen. In Bordeaux, wo sie zahlreich waren, wurden sie Ladres genannt, in der Nähe der katalanischen Lladres und der spanischen ladrón Bedeutung robber oder looter, ähnlich wie älter, wahrscheinlich keltische Bezeichnung bagaudae (oder bagad,) eine mögliche Herkunft von Agon. Der Welsh Lladron (Robbers) ähnelt ähnlich den vorgenannten Begriffen. Die angebliche körperliche Erscheinung und ethnische Zugehörigkeit der Cagots variierte wild von Legenden und Geschichten; einige lokale Legenden (insbesondere jene, die die Lepra-Theorie hielten) zeigten, dass Cagots blonde Haare und blaue Augen hatte, während diejenigen, die die arabische Abstammungsgeschichte bevorzugen, sagten, dass Cagots erheblich dunkler waren. Ein gemeinsamer Trend war zu behaupten, dass Cagots keine Ohrläppchen hatte, oder dass ein Ohr länger war als das andere.( Dasselbe erscheint in der populären Kultur im Roman von Salman Rushdie, Zwei Jahre acht Monate und achtundzwanzig Nächte, als charakteristisch für die Duniazát.) Graham Robb findet die meisten der oben genannten Theorien unwahrscheinlich: Fast alle alten und modernen Theorien sind unbefriedigend. Die echte "Mysterie der Kagots" war die Tatsache, dass sie überhaupt keine Unterscheidungsmerkmale hatten. Sie sprachen, was Dialekt in der Region gesprochen wurde und ihre Familiennamen waren nicht eigenartig zu den Kagoten. Der einzige wirkliche Unterschied war, dass sie nach acht Jahrhunderten der Verfolgung eher geschickt und ressourcenschonend als die umliegenden Bevölkerungen sind und eher nach Amerika auswandern. Sie wurden gefürchtet, weil sie verfolgt wurden und daher Rache suchen könnten. Eine moderne Hypothese von Interesse ist, dass die Cagots die Nachkommen einer gefallenen mittelalterlichen Gilde der Zimmerleute sind. Diese Theorie würde erklären, was Cagots in ganz Frankreich und Spanien gemeinsam haben: Das heißt, in ihrer Wahl des Handels beschränkt zu sein. Das rote Webbed-Fuß-Symbol Cagots wurde manchmal gezwungen, zu tragen, könnte das ursprüngliche Emblem der Gilde gewesen sein. Im 9. und 10. Jahrhundert gab es einen kurzen Bauboom auf dem Weg des hl. Jakobus Pilgerwegs; dies hätte die Gilde sowohl Macht als auch Verdacht mit sich bringen können. Der Zusammenbruch ihres Unternehmens hätte eine verstreute, doch kohäsive Gruppe in den Gebieten hinterlassen, in denen Cagots bekannt sind. Religion Cagots wurden gezwungen, einen seitlichen Eingang zu den Kirchen zu verwenden, oft eine absichtlich niedrige, um Cagots zwingen, sich zu beugen und sie an ihren unterhaltsamen Status erinnern. Diese Praxis, die aus kulturellen statt religiösen Gründen gemacht wurde, änderte sich auch nicht zwischen katholischen und Huguenot Gebieten. Sie hatten ihre eigenen heiligen Wasser-Schriften für Cagots beiseite gesetzt, und die Berührung der normalen Schrift war streng verboten. Diese Einschränkungen wurden ernst genommen; im 18. Jahrhundert hatte ein wohlhabender Cagot seine Hand abgeschnitten und an die Kirchentür genagelt, um die Schriftart für saubere Bürger zu berühren. Cagots wurden erwartet, dass sie ruhig in Kirchen rutschen und sich in den schlimmsten Plätzen niederlassen. Sie erhielten den Gastgeber in der Gemeinschaft nur am Ende eines Stocks. Viele Bretons glaubten, dass Cagots am Karfreitag von ihrem Nabel geblutet hätten. Ein Appell der Cagots an Papst Leo X im Jahre 1514 war erfolgreich, und er veröffentlichte einen Bullen, der beweist, dass die Cagots "mit Freundlichkeit behandelt werden, in der gleichen Weise wie die anderen Gläubigen. " Dennoch änderte sich wenig, wie die meisten lokalen Behörden den Bullen ignorierten. Regierung Die nominalen, aber in der Regel unwirksamen Verbündeten der Kagoten waren die Regierung, die gebildet, und die Reichen. Es wurde vorgeschlagen, dass das seltsame Patchwork von Gebieten, die Cagots erkannt haben, mehr zu tun hat, mit denen die lokalen Regierungen das Vorurteil toleriert haben und die Cagots erlaubten, ein normaler Teil der Gesellschaft zu sein. In einer Studie im Jahre 1683 untersuchten die Ärzte die Cagots und fanden sie nicht anders als normale Bürger. Bemerkenswerterweise litten sie tatsächlich nicht an Lepra oder einer anderen Krankheit, die ihren Ausschluss von der Gesellschaft erklären konnte. Die Parlamente von Pau, Toulouse und Bordeaux wurden von der Situation betroffen, und Geld wurde für die Verbesserung der Menge der Cagots zugewiesen, aber die Bevölkerung und die lokalen Behörden Widerstand. 1709 plante und baute der einflussreiche Politiker Juan de Goyeneche die Fertigungsstadt Nuevo Baztán (nach seinem Heimattal in Navarra) bei Madrid. Er brachte viele Cagot-Siedler nach Nuevo Baztán, aber nach einigen Jahren kehrten viele nach Navarra zurück, unglücklich mit ihren Arbeitsbedingungen. Während der Französischen Revolution wurden wesentliche Schritte unternommen, um die Diskriminierung gegenüber Cagots zu beenden. Revolutionäre Behörden behaupteten, Cagots seien nicht anders als andere Bürger, und de jure Diskriminierung kam in der Regel zu Ende. Dennoch blieben lokale Vorurteile aus der Bevölkerung, obwohl die Praxis begann zu sinken. Während der Revolution stürmten Cagots Rekordbüros und verbrannten Geburtsurkunden, um ihr Erbe zu verbergen. Diese Maßnahmen erwiesen sich nicht als wirksam, da sich die lokale Bevölkerung noch erinnerte. Rhyming Songs hielt die Namen von Cagot Familien bekannt. Moderner Zustand Die Cagots bilden keine separate soziale Klasse mehr und wurden weitgehend in die allgemeine Bevölkerung assimiliert. Sehr wenig Cagot-Kultur existiert noch, da die meisten Nachkommen von Cagots bevorzugt nicht als solche bekannt sind. Bis Anfang des 20. Jahrhunderts gab es eine ausgeprägte Cagot-Gemeinschaft in Navarra, wobei das kleine nördliche Dorf Arizkun in Baskisch (oder Arizcun auf Spanisch) die letzte Oase dieser Segregation war, in der die Gemeinde in Bozate untergebracht war. Da die Hauptkennzeichnung der Cagots die Beschränkung ihrer Trades auf einige kleine Optionen war, wurde ihre Segregation mit dem Kastesystem in Indien verglichen. Siehe auch Sauberkeit von Blut, ethnische Diskriminierung im spanischen Alten Regime. Dalit (auch als Untouchables bekannt) in Indien. Vaqueiros de alzada, eine diskriminierte Gruppe von Kuhhirten in Nordspanien. Burakumin, eine diskriminierte Gruppe in Japan. Gitanos, eine ethnische Minderheit in Spanien und Portugal. Cascarots, eine ethnische Gruppe in der französischen baskischen Küste, manchmal verbunden mit den Cagots. Caquins de Bretagne, ein abweichender Begriff, der verwendet wird, um die Koopern und Seilmacher zu beschreiben. Melungeons, unantastbare in Amerika. Referenzen Bibliographie Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Cagots". Encyclopædia Britannica.4 (11th ed.). Cambridge University Press.p 947.Daniel Hawkins, "Chimeras that degradation Humanity": die Kagots und Diskriminierung, 2014. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Herbermann, Charles, ed. (1913)."Holy Water Fonts". Katholische Enzyklopädie. Neu York: Robert Appleton Company. Robb, Graham (2007). Die Entdeckung Frankreichs: eine historische Geographie der Revolution zum Ersten Weltkrieg. New York London: W.W Norton & Company.ISBN 0-393-05973-1. OCLC 124031929. Weiter lesen Kerexeta Erro, Xabier. "Agote: etnología e historia - Auñamendi Eusko Entziklopedia". Auñamendi Encyclopedia (auf Spanisch).Auñamendi Encyclopedia.Retrieved 26. Januar 2020. International Humanist and Ethical Union – "The Cagots of Béarn: The Pariahs of France" vom 9. Juli 2008. Sean Thomas, "Das letzte Unantastbare in Europa", The Independent, 28. Juli 2008, S. 20Elizabeth Gaskell An Accursed Race, Project Gutenberg, 1855"Common prostitute" ist ein Begriff, der im englischen Recht im Zusammenhang mit Prostitution verwendet wird. Der Begriff wurde zunächst im Vagrancy Act 1824 verwendet. Der Begriff wurde weiterhin im Street Offences Act 1959 verwendet, der die Illegalität der Straßenprostitution aufrechterhalten. In Abschnitt 1 heißt es: "Es wird eine Straftat für einen gemeinsamen Prostituierten sein, um an einer Straße oder einem öffentlichen Ort zum Zwecke der Prostitution zu loiter oder solicit. " Der Fall von Director of Public Prosecutions v Bull [1994] 158 J.P 1005 bestimmt, dass der Begriff nur auf weibliche und nicht männliche Prostituierte angewendet werden könnte. Der Begriff wurde weithin als archaisch, stigmatisierend und beleidigend angesehen, und seit den 1920er Jahren wurden einige gescheiterte Versuche unternommen, neue Rechtsvorschriften zu erlassen, die die Formulierung durch ein Solitationsgesetz ersetzen würden, das beide Geschlechter gleichermaßen betraf und keine Straftat schaffte, die nur von einer speziellen Klasse der Person begangen werden konnte. Im Jahr 2007 kündigte die Regierung an, dass sie neue Rechtsvorschriften einführen würde, die die Nutzung des Begriffs beseitigen würden, und sie durch eine neue Sprache ersetzen würde, die für Männer und Frauen gleichermaßen gelten würde. § 16 Policing and Crime Act 2009 hat s.1(1) des Street Offences Act 1959 geändert, um den Begriff "gemeinsame Prostituierte" durch Person zu ersetzen. Das Policing and Crime Act 2009 führte auch harte neue Maßnahmen ein, die auf Männer abzielen, die Frauen zum Zwecke der Prostitution suchen. Insbesondere die Handlung macht es zu einer Straftat für jemanden zu zahlen oder zu versprechen, einen Prostituierten zu zahlen, der dem „exploitiven Verhalten“ unterliegt. Die Änderung machte den Kunden zu einem gleichen Verbrecher mit der Straße Prostituierte. Siehe auch Prostitution in Großbritannien Straße prostituierte Prostitution Referenzen Externe Links "Verbote gegen öffentliche Moral und Währung". Crown Prosecution Service. Archiviert aus dem Original am 2004-05-12.Retrieved 2007-11-25.Julia Laite."Paying the price again: Prostitutionspolitik in historischer Perspektive".historyandpolicy.org.Retrieved 2007-11-25.Alan Travis (2007-06-27)."Justice Reformen konzentrieren sich auf Prostitution und Gefängnisnummern". Der Guardian. Retrieved 2007-11-25.