Eigentum (Lateiisch: Res Privata) in der abstrakten Sache gehört oder mit etwas, ob als Attribut oder als Bestandteil dieser Sache. Im Zusammenhang mit diesem Artikel handelt es sich um eine oder mehrere Komponenten (und nicht die Eigenschaften), ob physische oder incorporeal, eine Person oder so, wie sie im Besitz einer Person oder gemeinsam einer Gruppe von Personen oder einer juristischen Person wie einem Unternehmen oder sogar einer Gesellschaft sind. Je nach Art des Eigentums hat ein Eigentümer des Eigentums das Recht, diese Dinge zu konsumieren, zu verändern, zu teilen, zu teilen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu transferieren, zu verlegen oder zu vernichten oder andere davon auszuschließen, diese Dinge zu tun, und vielleicht zu beenden; ungeachtet der Art des Eigentums hat der Eigentümer das Recht, ihn ordnungsgemäß zu nutzen (als dauerhafter, mittlerer oder gleich welcher) oder zumindest ausschließlich zu halten. In der Wirtschaft und in der politischen Wirtschaft gibt es drei große Eigentumsformen: privates Eigentum, öffentliches Eigentum und kollektives Eigentum (auch „Kooperatives Eigentum“). Eigentumsverhältnisse, die gemeinsam zu mehr als einer Partei gehören, können in sehr ähnlich oder sehr unterschiedlicher Weise, unabhängig davon, ob sie gleich oder ungleichmäßig sind oder kontrolliert werden. Jedoch ist zu erwarten, dass die einzelnen Parteien in Bezug auf das Eigentum eindeutig definiert und bedingungslos sind, um die Eigenverantwortung zu unterscheiden und die Miete zu erleichtern. Die Parteien könnten davon ausgehen, dass ihre Willene einstimmig sein werden oder jeder einzelne von ihnen abwechseln wird, wenn keine Gelegenheit für oder eine Streitigkeit mit einem anderen besteht, kann davon ausgehen, dass seine, ihre oder ihre eigene Sache ausreichend und absolut sein wird. Die Wiederherstellung (Erste) des Eigentums definiert das Eigentum als alles, materiell oder immaterielle, wenn eine rechtliche Beziehung zwischen Personen und Staat ein berechtigtes Interesse oder Rechtstitel in dieser Sache durchsetzt. Diese Medienbeziehung zwischen Einzel-, Immobilien- und Staat ist eine Eigentumsordnung. In sozioökonomischer und anthropologischer Hinsicht wird das Eigentum häufig als Verhältnis zwischen zwei oder mehreren Personen und einem Gegenstand definiert, in dem mindestens eine dieser Personen ein Bündel von Rechten über das Objekt besitzt. Die Unterscheidung zwischen "kollektivem Eigentum" und "privatem Eigentum" wird als Verwirrung angesehen, da verschiedene Personen häufig unterschiedliche Rechte über ein einziges Objekt ausüben. Eigentumsarten umfassen Immobilien (Kombination von Grundstücken und Verbesserungen an oder auf dem Land), persönliches Eigentum (in materiellen Besitz einer Person), Privateigentum (Vermögenheit im Besitz von juristischen Personen, Unternehmen oder natürlichen Personen), öffentliches Eigentum (staatliches Eigentum oder öffentlicher Besitz und vorhandener Besitz) und geistiges Eigentum (ausschließliche Rechte über künstlerische Schöpfungen, Erfindungen usw.), obwohl die letztere nicht immer als allgemein anerkannt oder durchgesetzt wird. Ein Eigentumsartikel kann physische und incorporeale Teile haben. Ein Titel oder ein Eigentumsrecht legen das Verhältnis zwischen dem Eigentum und anderen Personen fest, da der Eigentümer das Recht hat, das Eigentum als Eigentümer zu entsorgen. Häufig wird das unbefristete Immobilien verwendet, um speziell auf Immobilien zu verweisen. Überblick über häufiges Eigentum wird durch den Code der lokalen Souveränität definiert und vollständig oder mehr in der Regel teilweise von einer solchen Einheit geschützt, der Eigentümer ist für jeden Rest des Schutzes verantwortlich. Die Standards für den Nachweis von Eigentumsansprüchen werden auch durch den Kodex der lokalen Souveränität geregelt, und diese Einheit spielt in der Regel etwas Management. Manche Philosophen behaupten, dass Eigentumsrechte aus dem sozialen Übereinkommen entstehen, während andere Rechtfertigungen für sie in der Moral oder im natürlichen Recht finden. Verschiedene wissenschaftliche Disziplinen (wie Recht, Wirtschaft, anthropologie oder soziologie) können das Konzept systematischer behandeln, aber die Definitionen unterscheiden sich insbesondere bei Verträgen. Positivrecht definiert solche Rechte, und die Justiz kann die Rechte des Eigentums beurteilen und durchsetzen. Laut Adam Smith geht die Erwartung von Gewinnen aus "Verbesserung eines Kapitals" auf private Immobilienrechte zurück. Kapitalismus hat eine zentrale Annahme, dass die Eigentumsrechte ihre Inhaber dazu ermutigen, das Eigentum zu entwickeln, Wohlstand zu generieren und Ressourcen effizient auf der Grundlage des Funktionierens der Märkte bereitzustellen. Aus diesem Grund hat sich die moderne Gestaltung des Eigentums als ein durch positives Gesetz vollstrecktes Recht entwickelt, in der Erwartung, dass dies mehr Wohlstand und bessere Lebensstandards erzeugen wird. Smith äußerte jedoch auch einen sehr kritischen Blick auf die Auswirkungen von Immobiliengesetzen auf die Ungleichheit: "Wenn es ein großes Eigentum gibt, gibt es große Ungleichheit ... Die Zivilregierung, soweit sie für die Sicherheit des Eigentums eingerichtet ist, ist in der Tat für die Verteidigung des reichen gegen die Armen, oder von denen, die ein gewisses Eigentum gegen diejenigen haben, die überhaupt kein Eigentum haben.“(Adam Smith, Vermögensgegenstände der Vereinten Nationen)In seinem TextThe Common Law beschreibt Oliver Wendell Holmes das Eigentum als zwei grundlegende Aspekte. Erster, Besitz, kann als Kontrolle über eine Ressource definiert werden, die auf der praktischen Unfähigkeit eines anderen beruht, um den Enden des Besitzers zu widersprechen. Der zweite Titel ist die Erwartung, dass andere Rechte an der Kontrolle von Ressourcen anerkennen, auch wenn sie nicht in Besitz ist. Er bereitet die Unterschiede zwischen diesen beiden Konzepten vor und schlägt eine Geschichte vor, wie sie an Personen, im Gegensatz zu Familien oder Einrichtungen wie der Kirche, angeschlossen werden. Klassische Liberalisierung schließt sich der Arbeitstheorie des Eigentums an. Sie halten, dass jeder einzelne sein eigenes Leben hat, folgt, dass eine die Produkte dieses Lebens besitzen muss und dass diese Produkte im freien Austausch mit anderen vermarktet werden können.“ Jeder Mann hat eine Immobilie in seiner eigenen Person. Keines hat ein Recht, sich aber selbst."(John Locke, Zweite Befassung über die Zivilregierung)" Der Grund, warum Männer in die Gesellschaft einreisen, ist die Erhaltung ihres Eigentums."(John Locke, Zweite Beaufsichtigung über die Zivilregierung)leben, Freiheit und Eigentum sind nicht vorhanden, weil Männer Gesetze erlassen haben. Im Gegenteil, es war die Tatsache, dass Leben, Freiheit und Eigentum vorher bestanden haben, dass Männer Rechtsvorschriften zum ersten Mal erlassen haben.“(Frédéric Bastiat, The Law)Conservatismus schließt sich dem Konzept an, dass Freiheit und Eigentum eng miteinander verknüpft sind. Je größer der Besitz von Privateigentum ist, desto stabiler und produktiver ist ein Staat oder eine Nation. Ordnungsmäßigkeiten, insbesondere der Zwangskraft, sind nicht wirtschaftliche Fortschritte. "Separate Immobilien aus dem privaten Besitz und Leviathan werden von allen... Nach der Gründung des privaten Eigentums werden große Zivilisationen gebaut... Der konservative erkennt an, dass der Besitz des Eigentums bestimmte Pflichten des Besitzers festlegt; er akzeptiert diejenigen moralischen und rechtlichen Verpflichtungen, die er wunderlicherweise." Martin Kirk, Die Politik der Prudence) Sozialismus legt den Grundprinzipienschwerpunkt auf eine Kritik dieses Konzepts dar, in dem (unter anderem) die Kosten für die Verteidigung von Eigentum über die Erträge aus dem privaten Eigentum hinausgehen, und dass, selbst wenn die Eigentumsrechte ihre Inhaber an der Entwicklung ihres Eigentums oder Wohlstands ermutigen, dies nur für ihren eigenen Nutzen tun, was möglicherweise nicht mit anderen Menschen oder der Gesellschaft insgesamt übereinstimmen kann. Libertarian socialism akzeptiert in der Regel Eigentumsrechte, aber mit einer kurzen Aufgabezeit. Mit anderen Worten muss eine Person (mehr oder ohne) die ständige Nutzung des Gegenstands oder anderer Rechte verlieren. In der Regel wird dies als "Besitzstand" oder unsufruct bezeichnet. In diesem unsufruct-System ist das Fehlen von Eigentumsverhältnissen illegitimate und die Arbeitnehmer besitzen die Maschinen oder sonstige Ausrüstung, die sie mitarbeiten. Communism argumentiert, dass nur ein gemeinsamer Besitz der Produktionsmittel die Minimierung ungleicher oder ungerechter Ergebnisse und die Maximierung der Vorteile gewährleisten wird und dass der Mensch daher Privatbesitz (im Gegensatz zu Eigentum) abschaffen sollte. Sowohl der Kommunismus als auch einige Arten von Sozialismus haben auch den Begriff bestätigt, dass private Kapitalbeteiligungen in der Regelillegitimate sind. In diesem Argument kommt es vor allem darauf an, dass private Kapitalbeteiligungen immer einer Klasse über eine andere zugute kommen, was durch die Nutzung dieses privatwirtschaftlichen Kapitals zu einer beherrschenden Stellung führt. kommunistisches Handeln lehnt persönliches Eigentum nicht ab, das "hart-won, selbstgeworfen, selbstgegründet" ist (wie das kommunistische Manifest, das es vorsieht) von Mitgliedern des Protektionismus. Sowohl der Sozialismus als auch der Kommunismus unterscheiden sich sorgfältig zwischen privatem Kapitalbesitz (Land, Fabriken, Ressourcen usw.) und Privateigentum (Wohnungen, materielle Gegenstände und sobald). Immobilientypen Die meisten Rechtssysteme unterscheiden sich zwischen verschiedenen Arten von Immobilien, insbesondere zwischen Grundstücken (Land, Immobilien, Immobilien, Immobilien) und allen anderen Eigentumsformen – Gut und Chattels, Immobilien oder persönlichem Eigentum, einschließlich des Werts der gesetzlichen Ausschreibung, wenn nicht die gesetzliche Ausschreibung selbst, da der Hersteller nicht der Inhaber sein könnte. Sie unterscheiden häufig materielle und immaterielle Immobilien. Eine Kategorisierungsregelung enthält drei Arten von Eigentum: Land, Verbesserungen (im beweglichen, vom Menschen verursachten Dingen) und persönliches Eigentum (gewerbliche, vom Menschen verursachte Gegenstände). Immobilien (im beweglichen Eigentum) ist die Kombination von Grundstücken und Verbesserungen dort, und das persönliche Eigentum ist im Immobilienbereich interessant. Immobilienrechte sind Rechte im Zusammenhang mit dem Land. Diese Rechte umfassen Eigentum und Nutzung. Eigentümer können Rechte an Personen und Körperschaften in Form von Leasing, Lizenzen und Erleichterungen gewähren. In den letzten Jahrhunderten des zweiten Jahrtausends, mit der Entwicklung komplexer Eigentumstheorien, wurde das Konzept des persönlichen Eigentums in konkretes Eigentum (wie Autos und Kleidung) und immaterielles Eigentum (wie z.B. Finanzinstrumente, einschließlich Aktien und Anleihen, geistiges Eigentum, einschließlich Patenten, Urheberrechten und Marken, digitale Dateien, Kommunikationskanäle und bestimmte Arten von Kennzeichen, einschließlich Internet-Domänennamen, einige Arten von Netzadressen, einige Formen von Netzadressen, einige Arten von Griff und Marken) unterteilt. Behandlung immaterieller Immobilien ist so, dass ein Eigentumsartikel gesetzlich oder anderweitig durch die traditionelle konzeptionierung bestimmt ist, auch wenn er vererbt wird, was eine wesentliche Unterscheidung von materiellem Eigentum ist. Nach Ablauf des Aufenthalts wird das Eigentum, wenn es sich um die geistige Kategorie handelt, zu einem Teil des öffentlichen Bereichs, der von jedem genutzt werden soll, der möglicherweise von mehr als einer Partei gleichzeitig genutzt wird, weil die Unzulänglichkeit der Knappheit an geistigem Eigentum besteht. Dinge wie Kommunikationskanäle und Paaren von elektromagnetischen Frequenzen und Signalübertragungsleistung können nur von einer einzigen Partei zu einem Zeitpunkt oder einer einzigen Partei in einem verteilbaren Kontext verwendet werden, wenn sie Eigentum oder überhaupt verwendet werden. Bislang oder in der Regel gelten diese nicht als Eigentum oder zumindest nicht Privateigentum, obwohl die Partei, die das Recht auf ausschließlichen Gebrauch hat, dieses Recht auf einen anderen übertragen kann. In vielen Gesellschaften gilt das menschliche Körper als Eigentum irgendeiner Art oder anderer Art. Die Frage des Eigentums und der Rechte an einem Körper stellt sich im Allgemeinen in der Diskussion über Menschenrechte, einschließlich der spezifischen Fragen der Sklaverei, der Verjährung, der Rechte von Kindern im Alter von Mehrheit, Ehe, Abtreibung, Prostitution, Drogen, Ethanasia und Organspende. verwandte Konzepte Nachstehend sind nur der Verkauf und die Aufteilung von Geschäftssitzen nicht behindert. Gewalt verschiedene Aktionsthemen in der Immobilientheorie Was kann Eigentum sein? Die beiden wichtigsten Rechtfertigungen für das Originalvermögen oder das Prinzip der Wohnung sind Aufwand und Knappheit. John Locke unterstrich die Anstrengungen, die "Vermischung Ihrer Arbeit" mit einem Gegenstand, Clearing und Anbau von frischem Land. Benjamin Tucker bevorzugt das Verschwinden von Immobilien, d.h. Was ist der Zweck des Eigentums? Seine Antwort: Lösung des Problems der Knappheit. Nur wenn die Gegenstände relativ knapp sind, was die Wünsche der Menschen betrifft, werden sie zum Eigentum. Jäger-Güter wiesen beispielsweise nicht auf Grundstücke hin, da es keine Landknappheit gab. Landwirtschaftliche Gesellschaften machten später ein Ackerland, wie es knapp war. Für etwas, das wirtschaftlich knapp ist, muss es zwangsläufig über das Ausschließlichkeitsvermögen verfügen, das von einer Person verwendet wird, andere davon ausgeschlossen. Diese beiden Rechtsvorschriften führen zu unterschiedlichen Schlussfolgerungen über das, was Eigentum sein kann. Geistiges Eigentum – incorporeal Dinge wie Ideen, Pläne, Bestellungen und Vereinbarungen (Musikzusammensetzungen, Romane, Computerprogramme) – werden allgemein als gültiges Eigentum für diejenigen angesehen, die eine Aufwand Rechtfertigung unterstützen, aber nicht für diejenigen, die eine Knappheit rechtfertigen, da die Dinge nicht über das Ausschließlichkeitsvermögen verfügen (alle, diejenigen, die eine Knappheit rechtfertigen, können andere Gesetze wie z.B. Urheberrechte unterstützen, solange dies Gegenstand eines Vertrags statt eines staatlichen Schiedsverfahrens sind). So können sich sogar Ardenten über IP nicht einigen. Jeder Körper ist entweder standard. Von einigen anarchischen Gesichtspunkten hängt die Gültigkeit des Eigentums davon ab, ob das "Eigenrecht" die Durchsetzung durch den Staat erfordert. Verschiedene Eigentumsformen erfordern unterschiedliche Durchsetzungsbeträge: Das geistige Eigentum erfordert ein hohes Maß an staatlichen Eingriffen zur Durchsetzung, das Eigentum an fernem körperlichen Eigentum erfordert sehr viel, die Eigentumsverhältnisse von ausgeführten Gegenständen erfordert sehr wenig, während die Eigenverantwortung eines eigenen Körpers absolut keine staatlichen Eingriffe erfordert. Manche Anarchisten glauben überhaupt nicht an Immobilien. Viele Dinge gab es, die keinen Eigentümer haben, manchmal die gemeinsamen. Die Begriffe werden jedoch häufig verwendet, um etwas ganz anders zu machen: "allgemeines kollektives Eigentum" – d. h. gemeinsames Eigentum. Auch wird derselbe Begriff von statisten verwendet, um staatliches Eigentum zu begründen, dass die Allgemeinheit Zugang (öffentliches Eigentum) hat. Recht in allen Gesellschaften hat sich tendenziell entwickelt, um die Zahl der Dinge zu verringern, die keine klaren Eigentümer haben. Träger von Eigentumsrechten argumentieren, dass dies einen besseren Schutz der knappen Ressourcen aufgrund der Tragödie der Völker ermöglicht, während Kritiker argumentieren, dass sie zur Ausbeutung dieser Ressourcen für persönlichen Gewinn führt und dass sie die Nutzung potenzieller Netzeffekte behindern. Diese Argumente haben unterschiedliche Gültigkeit für unterschiedliche Arten von Immobilien" – Gegenstände, die nicht knapp sind, sind beispielsweise nicht der Tragödie der gemeinsamen Personen unterworfen. Manche offensichtliche Kritiker plädieren für allgemeine kollektive Eigenverantwortung anstelle der Obdachlosigkeit. Dinge, die keine Eigentümer haben, umfassen: Ideen (außer für geistiges Eigentum), Meerwasser (die jedoch durch die Anti-Verwässerungsvorschriften geschützt sind), Teile des Meeresbodens (siehe Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht für Beschränkungen), Gase in der Erdatmosphäre, Tiere in der Wildwelt (obwohl in den meisten Nationen Tiere an das Land gebunden sind). In den Vereinigten Staaten und Kanada werden Wildtiere in der Regel als Eigentum des Staates definiert. Dieses öffentliche Eigentum an Wildtieren wird als nordamerikanisches Modell für die Erhaltung der wildlebenden Tiere bezeichnet und basiert auf dem Public Trust Doctrine, den celestialen Einrichtungen und dem Weltraum sowie dem Land in der Antarktis. Die Art der Kinder unter der Mehrheit ist hier ein weiteres umstrittenes Thema. Kinder in alten Gesellschaften wurden in der Regel als Eigentum ihrer Eltern angesehen. Kinder in den meisten modernen Gesellschaften sind zwar in der Theorie ihre eigenen Einrichtungen, werden aber nicht als zuständig für die Ausübung ihrer Rechte angesehen, und ihre Eltern oder Betreuer haben die meisten Rechte der Kontrolle über sie. Fragen zur Art des Eigentums des Körpers kommen auch in der Frage der Abtreibung, der Drogen und der Euthanasie. In vielen alten Rechtssystemen (z.B. frühes Römisches Recht), wurden religiöse Stätten (z.B. Tempel) als Eigentum der Gott oder der von ihnen zu behandelnden Farben angesehen. religiöser Pluralismus macht es jedoch leichter, religiöse Stätten im Besitz der Religionsgemeinschaft zu haben, die sie betreibt. Geistiges Eigentum und Luft (Luftraum, keine Luftzone, Umweltverschmutzungsvorschriften, die handelbare Emissionsrechte enthalten können) können in einigen Sinnen des Wortes Eigentum sein. Landbesitz kann getrennt von dem Eigentumsrecht in diesem Land gehalten werden, einschließlich Sportrechte, Mineralrechte, Entwicklungsrechte, Luftrechte und andere Rechte, die möglicherweise von einfachen Landbesitz abweichen. Wer kann Eigentümer sein? Gesellschaftsrechten können je nach Art des Eigentums (z.B. Feuerwaffen, Immobilien, persönliches Eigentum, Tiere) sehr unterschiedlich sein. Personen können sich direkt im Besitz befinden. In den meisten Gesellschaften sind juristische Personen wie Unternehmen, Trusts und Nationen (oder Regierungen) Eigentümer. In vielen Ländern haben Frauen aufgrund restriktiver Erbschafts- und Familiengesetze eingeschränkten Zugang zu Eigentum, wobei nur Männer tatsächliche oder formale Rechte auf Eigentum haben. Inca Reich, die toten Kaiser, die als Mythen angesehen wurden, kontrollierten nach dem Tod immer noch das Eigentum. Ob und in welchem Umfang der Staat in das 17. Jahrhundert England eingreifen kann, wurde die gesetzliche Richtlinie, die niemand in ein Haus einreisen kann, festgelegt, die im 17. Jahrhundert in der Regel männlich gewesen wäre, es sei denn, dass die Eigentümer Einladung oder Zustimmung haben, als gemeinsames Gesetz in Sir Edward Coke’s Institutes of the Lawes of England festgelegt. " Das Haus eines Mannes ist seine Burg, und domus sua cuique est tutissimum refugium [und das Haus des Menschen ist seine sichere Zuflucht." Es ist der Ursprung des berühmten Angeklagten, „ein englisches Zuhause ist seine Burg“. Das Urteil wurde in das Gesetz verankert, was mehrere englische Schriftsteller im 16. Jahrhundert verspürten. Im Gegensatz zum Rest Europas hatte das Vereinigte Königreich eine Verwertbarkeit gegenüber eigenen Häusern. British Premierminister William Pitt, 1st Earl of Chatham, definiert die Bedeutung der Burg 1763, "Der ärmste Mann kann in seinem Handwerksangebot an allen Kräften der Krone sein. Es kann frail sein – sein Dach kann sich erschütteln – die Windkraft kann durch sie – der Sturm kann betreten – der Regen kann betreten – aber der König von England kann nicht in die Vereinigten Staaten einreisen."Aprinciple, der nach US-Recht exportiert wird, die Hauptbeschränkungen, ob und inwieweit der Staat die Eigentumsrechte durch die Verfassung beeinträchtigen kann. Ob nach der 14. Änderungsklausel die fünfte Änderungsklausel für staatliche Regierungen vorschreibt, kann die Regierung (der Staat oder der Bundesstaat) nach der Ausübung eines angemessenen Rechts- und Ausgleichsverfahrens nur für einen öffentlichen Zweck in Anspruch nehmen. Liegt ein Interesse nicht als Eigentumsrecht oder das Verhalten nur als vorsätzliche Schuld, gelten diese Beschränkungen nicht, und die Lehre der staatlichen Immunität verhindert die Entlastung. Liegt der Eingriff nicht fast vollständig den Wert der Immobilie, so wird der Eingriff nicht als eine bloße Verwendungsregelung angesehen. Hingegen wurden einige staatliche Vorschriften über die Nutzung von Immobilien so schwer wie möglich gehalten, dass sie als "Regulierung" gelten. " Verhaltensweise gilt auch nur eine Belästigung oder eine andere unerlaubte Handlung, wenn das Verhalten ausreichend anhaltend und schwer war. Theorien Es gibt viele Theorien des Eigentums. Eines ist die relativ seltene erste Immobilientheorie, in der das Eigentum von etwas als gerechtfertigt angesehen wird, wenn jemand etwas vor einer anderen Person ergreift. vielleicht einer der beliebtesten ist die von John Locke entwickelte Definition der natürlichen Rechte. Locke entwickelte die Theorie, die Gott dem Menschen durch Adam im Buch von Mythen über die Natur gewährte. Er vertrat daher die Auffassung, dass bei einer Mischung der Arbeit mit der Natur ein Zusammenhang mit dem Teil der Natur, mit dem die Arbeit gemischt wird, mit der Einschränkung, dass "beharrlich und genauso gut, für andere" besteht (siehe Lockean Proviso). Papst Leo XIII von RERUM NOVARUM "Es ist sicher unbestreitbar, dass bei einem Mann, der sich an der Arbeit beteiligt, der Grund und die Motivation seiner Arbeit darin besteht, eine Immobilie zu erhalten, und anschließend sie als selbst zu halten."Anthropologie untersucht die unterschiedlichen Systeme der Eigentums-, Nutzungs- und Transferrechte und Besitz unter dem Begriff "Besondere des Eigentums". westliche Rechtstheorie beruht, wie erwähnt, auf dem Inhaber von Eigentum als juristische Person. Nicht alle Immobiliensysteme werden auf dieser Grundlage gegründet. In jeder untersuchten Kultur sind Eigentum und Besitz Gegenstand von Zoll und Recht, wo der Begriff sinnvoll angewendet werden kann. Viele Tribalkulturen halten individuelle Eigenverantwortung mit den Gesetzen kollektiver Gruppen: Stamme, Familien, Verbände und Nationen. Zum Beispiel stellt die 1839 Schottische Verfassung die Frage in diesem Zusammenhang dar: Sec. 2 Die Grundstücke der Schottischen Nation bleiben gemeinsames Eigentum, aber die dort vorgenommenen Verbesserungen und im Besitz der Bürger, die sie gemacht haben oder in Besitz haben können: vorausgesetzt, dass die Bürger der Nation, die ausschließliches und unumkehrbares Recht auf ihre Verbesserungen haben, wie in diesem Artikel dargelegt, über keine Rechte oder Macht verfügen, um ihre Verbesserungen in irgendeiner Weise an die Vereinigten Staaten, einzelne Staaten oder an einzelne Bürgerinnen und Bürger zu entsorgen; und dass, wann immer jeder Bürger mit seinen Auswirkungen von den Grenzen dieser Nation entfernen wird, und ein Bürger jeder anderen Regierung werden, alle seine Rechte und Privilegien als Bürger dieser Nation abheben: vorausgesetzt, Der nationale Rat hat die Befugnis, nach dem Gesetz alle Rechte der Unionsbürgerschaft, jeder dieser Personen oder Personen, die jederzeit auf die Nation zurückkehren möchten, zur Erinnerung an den Nationalen Rat für diese Rückübernahme zu verhängen. Communal Property systems beschreiben das Eigentum als Teil der gesamten sozialen und politischen Einheit. Kollektive Eigenverantwortung in einer hypothetischen kommunistischen Gesellschaft unterscheidet sich von den in der ganzen Geschichte bestehenden Formen des gemeinsamen Eigentums, wie Kommunismus und leichter Kommunismus, in dem kommunistische gemeinsames Eigentum das Ergebnis sozialer und technologischer Entwicklungen ist, die zur Beseitigung der materiellen Knappheit in der Gesellschaft führen. Corporate Systems beschreiben die Eigentumsverhältnisse, die einer identifizierbaren Gruppe mit einer identifizierbaren verantwortungsbewussten Person beigefügt sind. Das Römische Eigentumsrecht basiert auf einem solchen Unternehmenssystem. In einem bekannten Papier, das zur Schaffung des Rechts- und Wirtschaftsbereichs in den späten 60er Jahren beigetragen hat, erläuterte der amerikanische Wissenschaftler Kristian Demsetz, wie das Konzept der Eigentumsrechte soziale Interaktionen erleichtert: In der Welt der Rechte von Robinson Crusoe spielen keine Rolle. Immobilienrechte sind ein Instrument der Gesellschaft und ihre Bedeutung von der Tatsache, dass sie den Menschen helfen, diese Erwartungen zu erfüllen, die er in seinem Umgang mit anderen vernünftig halten kann. Diese Erwartungen finden Ausdruck in den Gesetzen, Zoll und mehr einer Gesellschaft. Inhaber von Eigentumsrechten hat die Zustimmung von Mitmen, damit er insbesondere tätig werden kann. Ein Eigentümer erwartet, dass die Gemeinschaft andere daran hindert, mit seinen Maßnahmen zu interferieren, sofern diese Maßnahmen nicht in den Spezifikationen ihrer Rechte verboten sind. Verschiedene Gesellschaften können unterschiedliche Eigentumstheorien für unterschiedliche Arten von Eigentum haben. Pauline Peters argumentierte, dass die Immobiliensysteme nicht aus dem sozialen Gefüge stammen, und die Eigentumsnoten können nicht als solche angegeben werden, sondern können stattdessen in negativen Bedingungen definiert werden: zum Beispiel das Taboo-System unter Polynesiens. Immobilien in der Philosophie In der mittelalterlichen und Renaissance Europas ist das Grundstück im Wesentlichen auf Land verwiesen. Nach vieler Neuausrichtung ist das Land als nur ein Sonderfall der Immobilienart zu betrachten. Diese Neuausrichtung wurde von mindestens drei großen Merkmalen des frühen modernen Europas inspiriert: dem Aufschwung des Handels, der Aufschlüsselung der Bemühungen um das Verbot von Zinsen (als unsury bezeichnet) und der Entwicklung zentralisierter nationaler Monarchien. Alte Philosophie Urukagina, der König der Sumerian-Stadt-Staat Lagash, hat die ersten Gesetze erlassen, die den Verkauf von Immobilien verschärfen. Die Bibel in Leviticus 19:11 und ibid.19131313 stellt fest, dass die Israeliten nicht schlucken. Aristotle, in der Politik, plädiert für "privates Eigentum". „He argumentiert, dass Selbstbeteiligungen zu einer Vernachlässigung der gemeinsamen führen. ["T]hat, der für die größte Zahl üblich ist, hat die am besten geeignete Pflege. Jeder denke vor allem an sein eigenes, hart am gesamten gemeinsamen Interesse und nur, wenn er selbst als Einzelperson betroffen ist. " Er sagt außerdem, dass bei einer gemeinsamen Immobilie natürliche Probleme auftreten, die aufgrund von Unterschieden bei der Arbeit auftreten: "Wenn sie nicht gleichkommen, werden diejenigen, die viel arbeiten und wenig bekommen, notwendigerweise von denen beschweren, die wenig arbeiten und viel zu konsumieren oder verbrauchen. In der Tat gibt es immer eine Schwierigkeit für Männer, die gemeinsam leben und alle menschlichen Beziehungen gemeinsam haben, vor allem aber in ihrem gemeinsamen Besitz." (Politik, 1261b34) Cicero befand, dass es kein privates Eigentum im Rahmen des Naturrechts, sondern nur im menschlichen Recht gibt. Seneca betrachtete das Eigentum als nur notwendig, wenn Männer zu einemvariabel werden. St. Ambrose hat diese Ansicht später angenommen, und St. Gregor hat auch hiertics für die Beschwerung des Kaisers zerstört, konnte nicht die Beschlagnahme von Gütern, die sie zur Verfügung gestellt hatten. mittelalterliche Philosophie Thomas Aquinas (13. Jahrhundert) Das canon Law Decretum Grassiani hielt fest, dass bloßes menschliches Recht Immobilien schafft und die Begriffe von St. Gregor wiederholt. St. Thomas Aquinas stimmte im Hinblick auf den privaten Verbrauch von Immobilien überein, änderte jedoch die karristische Theorie, um festzustellen, dass der private Besitz von Eigentum erforderlich ist. Thomas Aquinas kommt zu dem Schluss, dass es für den Menschen naturgemäß ist, externe Dinge zu besitzen, die es für einen Mann erlaubt, sich als Wesen des Diebstahls zu besitzen, eine andere Sache, die geheimerweise Diebstahl und Raub sind Sümpfe verschiedener Arten, und Raub ist ein düsterer als der Diebstahl der Diebstahl ist eine Sinus; es ist aber auch eine Sterblichkeit, die es ist, durch Stress zu verfälschen: "In Fällen von gemeinsamem Besitz sind alle Dinge." Moderne Philosophie Thomas Hobbes (17. Jahrhundert) Die wichtigsten Schreiben von Thomas Hobbes waren zwischen 1640 und 1651 – und unmittelbar nach dem Krieg zwischen den Kräften, die dem König Charles I und den dem Parlament treu sind. In seinen eigenen Worten begann die Reflexion von Hobbes mit der Idee, "für jeden Menschen, der sein eigenes Volk befürchtet," einen Satz, den er aus den Schreiben von Cicero herausnahm. Er fragt aber: Wie kann jeder seinen eigenen Ruf anrufen? Er kam zu dem Schluss: Lassen Sie mich selbst nur wirklich bergen, wenn es eine unmissverständlich stärkste Macht in der Realität gibt und sie als Minen behandeln und ihren Status als solche schützen. James Harrington (17. Jahrhundert) James Harrington, ein zeitgenössischer von Hobbes, reagierte auf das gleiche Glied auf unterschiedliche Weise: er betrachtet Natur, aber nicht unvermeidlich. Der Autor von Oceana kann sein, dass er der erste politische Anführer gewesen sein könnte, um festzustellen, dass die politische Macht eine Folge ist, nicht die Ursache der Eigentumsverteilung. Er sagte, dass die am schlimmsten mögliche Situation eines ist, in dem die gemeinsamen Bürger über die Hälfte eines Landes verfügen, mit Krone und Nobility, die die andere Hälfte halten – mit Instabilität und Gewalt. Eine viel bessere Lage (eine stabile Republik) wird existieren, sobald die gemeinsamen Bürgerinnen und Bürger die meisten Immobilien haben, schlug er vor. In späteren Jahren waren die Werte von Harringtons amerikanische Revolution und Gründer John Adams. Robert Filmer (17. Jahrhundert) Sir Robert Filmer, ein weiteres Mitglied der ILES/Harrington-Generation, gelangte zu Schlussfolgerungen, die sehr ähnlich sind wie Hobbes,“ aber durch die pädagogische Exegese. Filmer sagte, dass die Königschaft dem der Vaterschaft entspricht, dass es sich um Kinder handelt, ob ob sie angemessen oder unentschlossen sind, und dass die Eigentumsrechte mit den Haushaltsgütern verbunden sind, die ein Vater unter seinen Kindern tun kann, um zurückzutreten und zu entsorgen. John Locke (17. Jahrhundert) John Locke bemühte sich, Filmer zu antworten und eine rationale Verfassung zu schaffen, in der die Monarchie eine Rolle spielt, aber nicht eine überwältigende Rolle. Da die Ansicht des Filmers im Wesentlichen voraussetzt, dass die Stuart-Familie von den Grundsätzen der Bibel einzigartig ist, und da auch im späten 17. Jahrhundert, das eine schwierige Ansicht war, dass Locke die Ansichten von Filmer in seiner ersten Regierungsbewältigung beanstanden habe, indem er ihn freistellte, seine eigenen Ansichten in der zweiten Behandlung auf der Zivilregierung darzulegen. Itin, Locke stellte eine vor soziale Welt vor, von der jeder der Bewohner, die bereit sind, einen sozialen Vertrag zu schaffen, weil sonst "die Inanspruchnahme des Eigentums, den er in diesem Staat hat, sehr unsicher ist" und daher das "große und wichtigste Ende" von Männern, die sich in gemeinsamewealths vereinen und sich unter der Regierung stellen, ist die Erhaltung ihres Eigentums. Er würde eine Monarchie schaffen, aber seine Aufgabe wäre es, den Willen eines gewählten Parlaments auszuführen. "Zu diesem Zweck" (zur Erreichung des zuvor genannten Ziels), sagte er: "Es ist, dass die Männer der Gesellschaft, die sie in die Gesellschaft einreisen, alle ihre natürliche Macht geben, und die Gemeinschaft schafft die legislative Macht in solchen Händen, wie sie glauben, mit diesem Vertrauen, dass sie von den erklärten Gesetzen oder anderen Frieden, Ruhe und Eigentum in derselben Unsicherheit wie sie im Naturzustand gehalten werden." Locke hat selbst dann, wenn es in angemessener Rechtsform bleibt, festgestellt, dass es Grenzen gibt, was eine von einem solchen Vertrag gegründete Regierung zu Recht tun hat. „Es kann nicht sein, dass [die hypothetischen Auftragnehmer] sie beabsichtigen, dies zu tun, eine oder mehrere absolute willkürliche Macht über ihre Personen und Liegenschaften zu übertragen und in der Hand des Richters in Kraft zu setzen, um seine unbeschränkten Willensschwierigkeiten zu vollstrecken; dies sollte sich in einen schlechteren Zustand stellen als der Zustand der Natur, wo sie eine Freiheit hatten, ihre Rechte gegen Verletzungen anderer zu verteidigen, und gleichberechtigt seien, ob sie von einem einzigen Mann oder einer Kombination betroffen seien. Da sie sich auf die absolute willkürliche Macht und den Willen eines Gesetzgebers verlassen haben, haben sie sich entwaffnet, und bewaffnete ihn, wenn er sich bittet..." bemerkte, dass beide "Personen und Immobilien" vor der willkürlichen Macht eines jeden Richters geschützt werden müssen, einschließlich der "Strom und Willen eines Gesetzgebers". " In Lockean-Bedingungen sind Abschreibungen gegen ein Grundstück genauso plausibel wie eine Rechtfertigung für Widerstand und Revolution wie gegen Personen. In keinem Fall sind Themen, die erforderlich sind, um sich zu verpflichten. Zur Erläuterung des Eigentums Locke entwickelte eine Arbeitstheorie des Eigentums. David Hume (18. Jahrhundert) Im Gegensatz zu den in diesem Abschnitt behandelten Zahlen lebte David Hume ein relativ ruhiges Leben, das sich auf eine relativ stabile soziale und politische Struktur geeinigt hatte. Er lebte das Leben eines einzigen Schriftstellers bis 1763, als er in 52 Jahren in Paris ging, um an der britischen Botschaft zu arbeiten. Man könnte sich dagegen Gedanken machen, dass die Ansichten von Hume zu Recht und Eigentum sehr konservativer waren. Er glaube nicht an hypothetische Verträge oder in der Liebe der Menschheit im Allgemeinen, und er suchte, die Politik auf den Menschen zu begründen, als ein sie kennt. "In der Regel" schrieb er, daß es keine solche Leidenschaft im menschlichen Sinne gibt, wie die Liebe der Menschheit, nur als solche, unabhängig von persönlichen Qualitäten oder Dienstleistungen, oder mit uns. Bestehende Zoll sollten nicht leicht missachtet werden, weil sie das sind, was sie aufgrund menschlicher Natur sind. Mit dieser Billigung von Zoll erfolgt die Zustimmung bestehender Regierungen, weil er von den beiden als Ergänzung konzipiert wurde: "Eine Freiheitsfrage, wenngleich eine laudable Leidenschaft, sollte in der Regel ein Nachlassen für die etablierte Regierung sein. " Hume ist daher der Ansicht, dass es Immobilienrechte gibt, weil und soweit das geltende Gesetz, das durch den sozialen Zoll unterstützt wird, sie sicherte. Er bot einige praktische Ratschläge zu dem allgemeinen Thema an, obwohl er als "Antrieb der Industrie" bezeichnete, und äußerte sich besorgt über übermäßige Steuersätze, die "Destroy-Industrie, durch die Entschärfung des Schadens. Adam Smith "Zivilregierung, soweit sie für die Sicherheit des Eigentums eingerichtet ist, ist in Wirklichkeit für die Verteidigung des reichen gegenüber den Armen oder von denen, die Eigentum gegen diejenigen haben, die überhaupt nicht haben. " "Das Eigentum, das jeder Mensch in seiner eigenen Arbeit hat, da es die ursprüngliche Grundlage aller anderen Immobilien ist, so ist es die würdigste und unantastbar. Die Vaterschaft eines armen Manns liegt in der Stärke und Dexterität seiner Hände, und er kann ihn daran hindern, diese Stärke und Dexterität in der Weise zu beschäftigen, die er für richtig hält, ohne seinen Nachbarn zu verletzen, ist eine eindeutige Verletzung dieses würdigen Eigentums. Es ist ein Manifest der Freiheit sowohl des Arbeitsmanns als auch derjenigen, die möglicherweise entsorgt werden, um ihn zu beschäftigen. Da es den Menschen daran hindert, an dem, was er für richtig hält, zu arbeiten, hindert er die anderen daran, zu beschäftigen, was sie für richtig halten. zu beurteilen, ob er in der Lage ist, zu arbeiten, kann sicherlich dem Ermessen der Arbeitgeber vertrauen, deren Interesse es so sehr betrifft. Die betroffenen Sorgen des Rechtsträgers sollten sie eine unlautere Person beschäftigen, ist offensichtlich so wichtig wie es ist oppressiv.“ (Quelle: Adam Smith, das Vermögen der Vereinten Nationen, 1776, Buch I, Kapitel X, Teil II) Mitte des 19. Jahrhunderts hatte die industrielle Revolution England und die Vereinigten Staaten verändert und in Frankreich begonnen. Die etablierte Konzeption des Grundstücks, das über Land hinaus ausgedehnt wird, um knappe Waren im Allgemeinen zu erfassen. In Frankreich führte die Revolution der 1790er zu einer groß angelegten Einziehung von Grundstücken, die zuvor im Besitz von Kirche und König waren. Die Wiederherstellung der Monarchie führte zu Forderungen derjenigen, die ihre früheren Grundstücke zurückgebracht haben. Karl Marx Section VIII, "Primitiveakkumulation" von Kapital, beinhaltet eine Kritik an Liberalen der Eigentumsrechte. Man stellt fest, dass die Bauern nach dem Feudal-Gesetz rechtmäßig als berechtigt für ihr Land angesehen wurden, da die Aristocracy ihren Mannes war. Marx führt mehrere historische Ereignisse ein, in denen große Zahl der Bauern aus ihren Landen entfernt wurden, die dann von der Aristocracy beschlagnahmt wurden. Dieses beschlagnahmte Land wurde dann für gewerbliche Unternehmen genutzt (siedelte Herding). Man sieht diese "Primitiveakkumulation" als integraler Bestandteil der Schaffung des englischen Kapitalismus. Diese Veranstaltung hat eine große, unlandete Klasse geschaffen, die sich für Löhne einsetzen musste, um überleben zu können. Log behauptet, dass die Liberalen der Immobilie eine faszinierende Märchen sind, die einen gewalttätigen historischen Prozess verschleiern. Charles Comte: legitimer Ursprung des Eigentums Charles Comte, in Traité de la propriété (1834), versuchte, die Legitimität des privaten Eigentums als Reaktion auf die Restaurierung von Bourbon zu rechtfertigen. Laut David Hart, Comte hatte drei Hauptpunkte: "erstes, dass die Einmischung durch den Staat über die Jahrhunderte in Eigentumseigentum für Gerechtigkeit und wirtschaftliche Produktivität verheerende Folgen hat; zweitens, dass das Eigentum legitim ist, wenn es in einer Weise entsteht, dass es nicht zu Schaden kommt; und drittens, dass historisches einige, aber nicht alle, das so legitim gewordene Immobilien hat, mit der Überschneidung, dass die gegenwärtige Eigentumsverteilung eine komplexe Mischung aus legitimen und unrechtmäßig gehaltenen Titeln darstellt. "Comte, wie später, hat die Rechtstradition des Romans mit seiner toleration der Sklaverei abgelehnt. Er machte ein kommunales nationales Eigentum aus Nicht-Scarce-Produkten, wie z.B. Grundstücke in alten Jäger-Gütergesellschaften. Da die Landwirtschaft so viel effizienter war als die Jagd und das Sammeln, war das private Eigentum, das von einer Person für die Landwirtschaft geeignet ist, die verbleibenden Jäger mit mehr Land pro Person zu verlassen und dadurch nicht beeinträchtigt. Diese Art der Bodenabfertigung hat daher nicht gegen die Lockean Proviso verstoßen – es gab „ausreichend und als gut links. "Die Analyse von Comte würde von späteren Einführern als Reaktion auf die sozialistische Kritik am Eigentum verwendet werden. Pierre-Pierre Stolz: Eigentum ist Diebstahl In seiner 1840 Behandlung Was ist Eigentum? Pierre-Karte beantwortet "Property is theft! " In natürlichen Ressourcen sieht er zwei Arten von Immobilien, De-Jure-Eigenschaften (Rechtstitel) und De-facto-Eigenschaften (physischer Besitz) an und argumentiert, dass der ehemalige unrechtmäßig ist. Markhon kommt zu dem Schluss, dass "die Gleichberechtigung, die gerade und möglich sein soll, unbedingt die Gleichheit für ihren Zustand haben muss". Seine Analyse des Arbeitsprodukts mit natürlichen Ressourcen als Immobilien (ausgenommen) ist nuancierter. Er behauptet, dass das Land selbst nicht Eigentum sein kann, aber es sollte von den einzelnen Besitzern gehalten werden, die die Menschheit mit dem Produkt der Arbeit als Eigentum des Herstellers halten. Stolz begründete, dass jeder Reichtum, der ohne Arbeit gewonnen wurde, von denen, die zur Schaffung dieses Reichtums beigetragen haben, gestohlen wurde. Selbst ein freiwilliger Vertrag, um das Arbeitsprodukt an einen Arbeitgeber zu übergeben, war der Diebstahl, nach der die Kontrolle über natürliche Ressourcen kein moralisches Recht hatte, andere für die Verwendung dieser Produkte zu bezahlen, die er nicht für die Schaffung und damit nicht für sich genommen habe. Markhon's Theorie des Eigentums beeinflusst die Existenz der sozialistischen Bewegung stark, inspirierend anarchistische Anarchie wie Mikhail Bakunin, die die Ideen von Stolzhon geändert haben, sowie die Antagonisten wie Karl Marx. Frédéric Bastiat: Das Eigentum ist Frédéric Wert der wichtigsten Behandlung von Eigentum in Kapitel 8 seiner Buch-Wirtschaftsberatung (1850). In einem radikalen Ausstieg aus der traditionellen Immobilientheorie definiert er das Eigentum nicht als materielles Objekt, sondern als eine Beziehung zwischen den Menschen mit einem Gegenstand. Somit ist ein eigenes Wasserglas nur verbale Kurzabfertigung für ich kann dieses Wasser nur an eine andere Person weitergeben oder vermarkten. Wesentlich ist, was eine Person nicht Gegenstand, sondern der Wert des Gegenstands. Bastiat ist offensichtlich der Marktwert; er unterstreicht, dass dies ganz anders ist als der Gebrauchs. " In unseren Beziehungen zueinander sind wir nicht Eigentümer des Gebrauchs der Dinge, sondern ihres Wertes, und der Wert ist die Bewertung von Gegenleistungen. „Bastiat stelle fest, dass aufgrund des technologischen Fortschritts und der Arbeitsteilung die Bestandsaufnahme des Gemeinschaftsvermögens im Laufe der Zeit zunimmt; dass die Arbeitszeit eines unqualifizierten Arbeitskraftfahrers zum Kauf z.B. 100 Liter Weizen im Laufe der Zeit abnimmt, was wiederum der Freude entspricht. Privateigentum zerstört sich also ständig und verwandelt sich in Gemeinschaftsvermögen. Der zunehmende Anteil des Gemeinschaftsvermögens an Privateigentum führt zu einer Tendenz zur Gleichheit der Menschheit. "Seit der menschlichen Rasse von dem Punkt der größten Armut, das ist aus dem Punkt, wo die größten Hindernisse zu überwinden sind, klar, dass alle, die von einer Zeit bis zur nächsten gewonnen wurden, auf den Geist des Eigentums zurückzuführen sind. " Bastiat weist darauf hin, dass privates Eigentum immer völlig verschwinden wird. Dies ist, weil der Mensch, wie er vorankommt, ständig neue und anspruchsvollere Bedürfnisse und Wünsche erhofft. Andrew J. Galambos: eine genaue Definition von Eigentum Andrew J. Galambos (1924-1997) war ein Astrophysiker und Philosoph, der eine soziale Struktur, die den menschlichen Frieden und die Freiheit maximiert. Galambos Immobilienkonzept war von grundlegender Bedeutung für seine Philosophie. Er definiert das Eigentum als Menschenleben und alle nicht-procreativen Derivate seines Lebens. (Die englische Sprache ist unzulänglich, um das weibliche Formular „man“ zuzulassen, wenn es sich um Menschen handelt, ist es implizit und obligatorisch, dass die Frauen in den Begriff „man“ aufgenommen werden.) Galambos unterrichtete, dass das Eigentum für eine nichtkoerkliche soziale Struktur unerlässlich ist. Deshalb definiert er die Freiheit wie folgt: „Freiheit ist die gesellschaftliche Bedingung, die besteht, wenn jeder Einzelne über sein eigenes Eigentum in vollem Umfang (100)% Kontrolle hat.“Galambos definiert Eigentum als die folgenden Elemente: Primordial Immobilien, das ein persönliches Grundeigentum ist, das Ideen, Gedanken und Handlungen sekundäres Eigentum umfasst, die alle materiellen und immateriellen Besitztümer umfassen, die Derivate des primären Eigentums des Einzelnen sind.Eigentum umfasst alle nicht-procreativen Derivate eines Lebens; das bedeutet, dass Kinder nicht Eigentum ihrer Eltern sind. und "Grundeigentum" (eine eigene Ideen). Galambos wies wiederholt darauf hin, dass eine echte Regierung existiert, um das Eigentum zu schützen und die Staatsangriffe zu schützen. Beispielsweise verlangt der Staat die Zahlung für seine Dienstleistungen in Form von Steuern, ob Personen solche Dienstleistungen wünschen oder nicht. Da ein Einzelgeld sein Eigentum ist, ist die Einziehung von Geld in Form von Steuern ein Angriff auf Eigentum. Militärische Verschreibung ist ebenfalls ein Angriff auf das Hauptvermögen einer Person. zeitgenössische politische Denker, die glauben, dass natürliche Personen Anspruch auf eigenes Eigentum haben und Verträge schließen, haben zwei Ansichten über John Locke. Auf der einen Seite, einige bewundere Locke, wie William H. Hutt (1956), die Locke gelobt haben, um die "Erhaltung des Individualismus" zu festigen. Letztere wie Richard Pipes betrachten Locke als schwach und denken, dass ungerechtfertigte Reliance dorton die Ursache des Individualismus in den letzten Zeiten geschwächt hat. Pipes hat geschrieben, dass die Arbeit von Locke "eine Regression darstellt, weil sie auf dem Konzept des Naturrechts beruht, anstatt auf dem soziologischen Rahmen von Harrington. Hernando de Soto hat argumentiert, dass ein wichtiges Merkmal der Kapitalmarktwirtschaft der funktionierende staatliche Schutz der Eigentumsrechte in einem formalen Immobiliensystem ist, das die Eigentums- und Transaktionsführung eindeutig erfasst. Diese Immobilienrechte und das gesamte formale System der Immobilie sind möglich: Mehr Unabhängigkeit für Einzelpersonen vor lokalen Gemeinschaftsvereinbarungen zum Schutz ihrer Vermögenswerte Klar, provierbar und geschützt Standardisierung und Integration von Eigentumsregeln und Immobilieninformationen in einem Land als Ganzes erhöhtes Vertrauen aufgrund einer größeren Straffreiheit bei wirtschaftlichen Transaktionen Mehr formale und komplexe schriftliche Eigentumserklärungen, die eine einfachere Annahme von gemeinsamem Risiko und Eigentum in Unternehmen ermöglichen, und Versicherungen gegen die Risikogroßen Verfügbarkeit von Darlehen für neue Projekte, da mehr Dinge als Sicherheiten für Darlehen Easier Zugang zu und zuverlässigere Informationen in Bezug auf wie Kredithistorie und den Wert von Vermögenswerten, die die Vermehrungsbarkeit, die Standardisierung und Übertragbarkeit von Aussagen, die die Eigentumsverhältnisse dokumentieren, dienen können, die den Weg für Strukturen wie nationale Märkte für Unternehmen und den leichten Transport von Immobilien durch komplexe Netze von Einzelpersonen und anderen Einrichtungen des Schutzes der biologischen Vielfalt ebnen. All dies, laut de Soto, steigert das Wirtschaftswachstum. Wissenschaftler haben den Kapitalrahmen kritisiert, durch den das Eigentum an der Tatsache gewertet wird, dass die Begünstigung von Eigentum oder Land durch die Zuweisung des Geldwerts vom traditionellen Kulturerbe, insbesondere von der ersten Nationalbevölkerung, wegfällt. Diese Wissenschaftler weisen auf die persönliche Natur des Eigentums hin und weisen darauf hin, dass ihre Verbindung zur Identität unwiderruflich mit der Schaffung von Wohlstand ist, die die zeitgenössische Westgesellschaft annimmt. Siehe auch Eigentumsvorbehalt (legal) Eigentum (legal) Eigentum (illegal) Theft Referenzliteratur Bastiat, Frédéric, 1850. Wirtschaftsbeziehungen. W Hayden Boyers. Bastiat, Frédéric, 1850."The Law," Gerdl, Tom, 1998.The Noblest Triumph: Eigentum und Prosperity durch die Alter. New York: St. Martin's Press. Blackstone, William, 1765–69.Commentaries on the Laws of England, 4 vols. Oxford Univ. Presse. insbesondere Bücher das zweite und dritte. De Soto, Hernando, 1989.The Andere Path.Harper & Hack.De Soto, Hernando und Francis Cheneval, 2006. Immobilienrechte.Ruffer & Rub.Ellickson, Robert, 1993. "Property in Land" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) im Jahr 2008-04-09.(6.40 MB)," McKaka, John P,. 2004, "Eine Geschichte der Weltgesellschaften". Boston: Houghton Mifflin Company Palda, Filip (2011)Pareto's Republik und New Science of Peace 2011 [2] Kapitel online. veröffentlicht von Cooper-Wolfling.ISBN UV0-9877880-0-9 Leitungen, Richard, 1999.Property und Freiheit. New York: Knopf zweimal täglich.ISBN Kontingente im Zusammenhang mit dem Eigentum an Wikilist Concepts of Property, Hugh Breakey, Internet Veröffentlichung von Philosophie "Right to Private Property", Tiboran, Internet Veröffentlichung der Philosophie Friedmann, Wolfgang (1974)."Property In Wiener, Philip P. (ed). Wörterbuch der Geschichte der Ideen: Studien von ausgewählten Pionierideen. Volumen 3 (Universität Virginia, Electronic Text Center ed). New York: Medianers.pp.650-657 "Property and Ownership" Jeremy Waldron, The Stanford ION of Philosophie (Winter 2016 Edition), Edward N. Zalta (ed).