Insemination ist die Einführung von Sperma in ein weibliches Reproduktionssystem zum Zweck der Imprägnierung oder Düngung des weiblichen für die sexuelle Fortpflanzung. Die Spermien werden in die Gebärmutter eines Säuglings oder das Eileiter eines oviparen (egg-laying) Tieres eingeführt. Bei Säugetieren kommt es normalerweise zu einer Insemination während des Geschlechtsverkehres oder der Kotulation, aber eine Insemination kann auf andere Weise erfolgen, wie beispielsweise durch künstliche Insemination. In den Menschen hat der Akt und die Form der Insemination rechtliche, moralische und zwischenmenschliche Auswirkungen. Ob die Insemination natürlich oder künstlich erfolgt, wird die Schwangerschaft und der Fortschritt derselben sein. Insemination kann in vivo Düngung genannt werden (aus in vivo Bedeutung "innerhalb des Lebens"), da ein Ei im Körper befruchtet wird, ist dies im Gegensatz zur In-vitro-Düngung (IVF). In Pflanzen wird der Düngungsprozess als Bestäubung bezeichnet. Es ist der Prozess der Übertragung von Pollenkörnern von einem Anther auf Stigma anderer Pflanzen. Natürliche Insemination Insemination einer Frau durch Geschlechtsverkehr wird als "natürliche Insemination" (NI) bezeichnet (d.h. Insemination auf natürliche Weise). Natürliche Insemination beinhaltet Ejakulation während der Penis-Vaginal-Durchdringung, mit dem erekten Penis tief in der geschmierten Vagina. Wenn ein künstliches Schmiermittel verwendet werden muss, muss darauf geachtet werden, dass es keine spermiziden Eigenschaften aufweist. Während der Ejakulation wird Samen, die männliche Gameten als Spermien enthalten, durch den Penis in die feuchte und warme Umgebung des weiblichen Fortpflanzungstraktes vertrieben. Bei Menschen wird Semen in der Regel in den posterior vaginal Fornix im direkten Kontakt mit zervikalem Schleim ejakuliert, obwohl Spermien von anderen Bereichen der Vagina oder Vulva zum Cervix schwimmen können. Das durchschnittliche Volumen der bei der Ejakulation produzierten Samen beträgt 2 bis 5ml (ca. 1 Teelöffel) mit einem Durchschnitt von 182 Millionen Spermien. Lediglich ein kleiner Anteil des Spermiens in jeder Ejakulation erreicht den Ort der Düngung in den Eileitern, deren Zahl exponentiell abnimmt, während sie durch den weiblichen Fortpflanzungstrakt fortschreiten. Die meisten Spermien sterben entweder in der sauren Umgebung der Vagina oder tropfen mit dem Samen aus. Vor der Ovulation wird der zervikale Schleim dünner und gastfreundlicher. Spermien schwimmen schnell in die Gebärmutter, wenn sie zervikalen Schleim begegnen, obwohl viele in den zervikalen Krypten verloren gehen, wo sie entweder sterben oder verzögert werden. Weitere Attrition tritt im Uterus auf, wo Spermien vom weiblichen Immunsystem angegriffen werden. Nur ca. 100-1000 Spermien erreichen die Fallopianen, wo sie bis zu 6 Tage überleben können. Wenn eine Ovulation auftritt und die Spermien auf ein Ovum im Fallopischen Rohr treffen, kann eine Düngung auftreten. Eine Frau kann auch natürlich inseminiert werden, während sie penile-vaginal Geschlechtsverkehr für das Vergnügen ohne Absicht zu vermitteln. Dies kann unbeabsichtigt durch das Versagen einer Barriere oder Verhaltensmethode der Empfängnis sein, oder kann absichtlich sein, wenn es auf weibliche Kontrazeptionsmethoden angewiesen ist oder der Möglichkeit der Schwangerschaft gleichgültig ist. In den meisten Kulturen ist die Insemination durch Geschlechtsverkehr, ob der Mann der Frau, normaler Sexpartner oder nicht, sozialen und sexuellen Hemmungen und Tabus unterworfen und hat rechtliche, moralische und zwischenmenschliche Auswirkungen. Der Begriff wird auch im Kontext der Insemination von Drittanbietern verwendet, wo ein Mann, der nicht der übliche sexuelle Partner der Frau (d.h. Spermienspender) Vater ein Kind für die Frau ist, indem er seine Sperma durch sexuellen Geschlechtsverkehr anstatt durch Bereitstellung seiner Spermien für sie verwendet werden, um eine Schwangerschaft in der Frau durch künstliche Mittel zu produzieren. Die Inzidenz der natürlichen Insemination durch einen Spermienspender ist in der Regel eine private Angelegenheit und kann auch größere gesundheitliche Risiken tragen, als wenn Spermien von einem Fruchtbarkeitszentrum verarbeitet worden sind. Beklagte behaupten, dass natürliche Insemination höhere Schwangerschaftsraten und eine natürlichere Konzeption erzeugt, die nicht die Intervention und Intrusion von Dritten beinhaltet. Es ist jedoch nicht medizinisch nachgewiesen worden, dass die natürliche Insemination eine erhöhte Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft hat. Darüber hinaus wird das Einverständnis durch natürliche Insemination als ein natürlicher Prozess betrachtet, so dass der Vater für die Unterstützung von Kindern haften kann und Sorge und andere Rechte des Kindes haben. Das Gesetz unterscheidet gewöhnlich zwischen einem Mann, der ein Kind auf natürliche Weise Vaterschaft, und einem Mann, der sein Sperma dafür bereitstellt, ein Kind mit künstlichen Mitteln (d.h. durch künstliche Insemination) zu Vater. Künstliche Insemination Künstliche Insemination ist die Einführung von Spermien in den Reproduktionstrakt einer Frau mit anderen Mitteln als sexuellen Geschlechtsverkehr zum Zweck der Imprägnierung oder Düngung des Weibchens. Bei Menschen kann eine künstliche Insemination verwendet werden, wenn eine Frau oder ihr normaler Sexpartner aus einer Reihe von Gründen nicht auf natürliche Weise konzipieren kann. Es gibt eine Reihe von künstlichen Inseminationsstrategien, darunter intracervical Insemination (ICI) und intrauterine Insemination (IUI). Im Vergleich zu der natürlichen Insemination kann die künstliche Insemination invasiver sein, und kann professionelle Unterstützung und medizinische Expertise erfordern, die eine höhere Kosten haben wird. ICI versucht, natürliche Insemination zu simulieren, ohne das sexuelle Element. Es ist schmerzlos und ist die einfachste, einfachste und häufigste Methode der künstlichen Insemination, und kann im Haus, entweder von der weiblichen auf sich selbst oder mit nicht-professioneller Hilfe durchgeführt werden. ICI beinhaltet das Einbringen von ungewaschenem oder rohem Samen in die Scheide am Eingang des Gebärmutterhalses, üblicherweise mittels einer nadellosen Spritze. Der Sperma für die Insemination kann entweder von einem sexuellen Partner der Wahl des Weibchens oder von einem Spermienspender bereitgestellt werden. Donor Sperma wird am häufigsten von lesbischen Paaren, Einzelfrauen und heterosexuellen Paaren verwendet, wenn der männliche Partner unter männlichen Unfruchtbarkeit leidet. Es gab Situationen, in denen ein Weibchen mit Spermien von einem weiblichen Partner gesammelt wurde, bevor er in den Krieg oder sogar geerntet, nachdem er bereits gestorben ist. In einigen Ländern gibt es Gesetze, die den Spermienspender einschränken und regulieren können und die in der Lage sind, künstliche Insemination und die Folgen solcher Insemination zu erhalten. Vorbehaltlich aller Regelungen, die die Spermien des Spenders einschränken können, steht Sperma für alle Frauen zur Verfügung, die aus welchem Grund sie wollen oder brauchen. Einige Frauen, die in einer Gerichtsbarkeit leben, die keine künstliche Insemination in dem Umstand, in dem sie sich befindet, kann in eine andere Gerichtsbarkeit (ein "Fruchtziel") reisen, die es erlaubt.(Siehe Sperm Sperm Spendegesetze von Land.) Künstliche Insemination wurde und wird weiterhin in der Viehzucht als effiziente Art und Weise der Steigerung der Produktion eingesetzt. Andere Formen der Insemination Bei verschiedenen anderen Tierarten kann Spermien auf verschiedene Weise in den Reproduktionstrakt des Weibchens eingeführt werden. Beispielsweise kann bei einigen Arten von Hemiptera Spermien durch traumatische Insemination, parenterale Injektion durch die Körperwand gewaltsam eingeführt werden. Bei einigen Tierarten findet Spermien seinen Weg durch die Körperwand, wenn die Spermatophore in Kontakt mit der weiblichen Haut gelassen wird, wie in der Onychophora (Fastwürmer). Siehe auch Assisted reproductive technology Conception device Düngung Interne Düngung Sperm bank Sperm Sperm Sperm Sperm Sperm Sperm Sperm Sperm Sperm Sperm Sperm Sperm Sperm Spermien Traumatische Insemination Referenzen Externe Links Fotos der Insemination von Honeybee ist ein frühes künstliches Intelligenzsprogramm, das Algebra Wortprobleme löst. Es wird in Lisp von Daniel G. Bobrow als PhD-Thesis 1964 geschrieben (Bobrow 1964). Es wurde entworfen, um die Art von Wortproblemen in High School Algebra Bücher zu lesen und zu lösen. Das Programm wird oft als frühe Vollendung der KI in der natürlichen Sprachverarbeitung zitiert. Technische Beschreibung In den 1960er Jahren waren die Hauptrechner nur in einem Forschungskontext an der Universität verfügbar. Im Projekt MAC am MIT war das STUDENT-System ein frühes Beispiel für eine Frage-Beantwortungs-Software, die einzigartig in die natürliche Sprachverarbeitung und symbolische Programmierung eingebunden. Auch andere frühe Versuche zur Lösung von Algebra-Story-Problemen wurden mit Hardware und Software der 1960er Jahre realisiert: zum Beispiel die Philips-, Baseball- und Synthex-Systeme. STUDENT akzeptiert eine in der englischen Sprache als Eingabe geschriebene Algebra-Geschichte und erzeugt eine Nummer als Ausgabe. Dies wird mit einer schichtförmigen Rohrleitung realisiert, die aus Heuristiken für die Mustertransformation besteht. Zuerst werden Sätze auf Englisch in Kernel Sätze umgewandelt, die jeweils ein einziges Stück Informationen enthalten. Als nächstes werden die Kernelsätze in mathematische Ausdrücke umgewandelt. Die Wissensbasis, die die Transformation unterstützt, enthält 52 Fakten. STUDENT verwendet ein regelbasiertes System mit logischer Inferenz. Die Regeln werden vom Software-Entwickler vorprogrammiert und können natürliche Sprache parsieren. Mehr leistungsfähige Techniken für die natürliche Sprachverarbeitung, wie zum Beispiel maschinelles Lernen, kamen später zum Einsatz, als Hardware fähiger wurde und Popularität über einfachere Regelsysteme erlangte. Beispiel Wenn die Anzahl der Kunden Tom bekommt zweimal den Platz von 20% der Anzahl der Anzeigen, die er betreibt, und die Anzahl der Anzeigen ist 45, was ist dann die Anzahl der Kunden Tom bekommt?(ausgezogen von Norvig) Referenzen Natural Language Input für ein Computer Problem lösen System, Bobrow PhD-Thesis. Russell, Stuart J;. Norvig, Peter (2003,) Künstliche Intelligenz: Ein moderner Ansatz (2. ed,.) Upper Saddle River, New Jersey: Prentice Hall, ISBN 0-13-790395-2, S. 19Crevier, Daniel (1993,) KI:Die mühsame Suche nach künstlicher Intelligenz, New York, NY: BasicBooks, ISBN 0-465-02997-3, pp.76–79