Das Vorbeugungsproblem oder das Vorbeugungsargument bezieht sich auf die Berücksichtigung der Schäden, die von Tieren aufgrund von Predation als moralisches Problem erlitten werden, dass der Mensch eine Verpflichtung zur Verhinderung haben kann oder nicht. Der Diskurs zu diesem Thema wurde in den Disziplinen der Tier- und Umweltethik durch und durch geführt. Das Thema wurde insbesondere im Zusammenhang mit den Tierrechten und wildlebenden Tieren diskutiert. Einige Kritiker haben eine Verpflichtung zur Verhinderung von Predation als unhaltbar oder absurd betrachtet und die Position als reductio ad absurdum verwendet, um das Konzept der Tierrechte insgesamt abzulehnen. Andere haben jede Verpflichtung kritisiert, die die Position der Tierrechte als umweltschädlich bezeichnet. Die Reaktionen der Tierethikisten und Rechtefürsprecher sind vielfältig. Einige haben die Behauptung zurückgewiesen, dass die Tierrechte als Position implizieren, dass wir verpflichtet sind, die Prädierung zu verhindern, während andere argumentiert haben, dass die Position der Tierrechte bedeutet, dass die Predation etwas ist, das wir versuchen sollten, abzuwenden. Andere haben behauptet, dass es nicht etwas ist, was wir jetzt tun sollten, weil das Risiko, dass wir versehentlich erhebliche Schäden verursachen könnten, aber dass es etwas ist, dass wir in der Lage sein könnten, in der Zukunft mit verbesserten Kenntnissen und Technologien wirksam zu handeln. Das Problem der bösen Predation wurde historisch als ein natürliches Übel im Kontext des Problems des Bösen angesehen und gilt als moralische Sorge für Christen, die sich mit der Theodik beschäftigt haben. Natürliche Übel wurden manchmal als etwas gedacht, das die Menschen zur Linderung arbeiten sollten, oder als Teil eines größeren Gutes, das die Existenz dieser Art des Bösen rechtfertigt. Thomas Aquinas befürwortete die letztere Ansicht, indem er argumentierte, dass Mängel in der Natur wie Verkündigung zum "gut eines anderen oder sogar zum universalen Gut" führten und dass, wenn "alles Böses verhindert würde, viel Gutes vom Universum abwesend wäre". In der christlichen und hebräischen Schrift gibt es mehrere Prophezeiungen, die einen zukünftigen Himmel oder die Erde beschreiben, in dem die Predation nicht mehr ein Merkmal der Natur ist, einschließlich Jesajas Prophezeiung, dass ["t] der Wolf mit dem Lamm leben soll, der Leopard wird mit dem Kind, dem Kalb und dem Löwe und dem Loslassen zusammen liegen, und ein kleines Kind soll sie führen. " In seinen Notizbüchern (geschrieben zwischen 1487 und 1505) Leonardo da Vinci fragte, warum die Natur nicht so strukturiert war, dass Tiere nicht gezwungen waren, sich gegenseitig zu verzehren, um zu überleben. David Hume machte mehrere Beobachtungen über Predation und Leiden, die von wilden Tieren im Dialog über die Naturreligion (1779) erlebt wurden, indem er feststellte, dass die "stronger prey auf die schwächer, und halten sie in ewigem Terror und Angst". William Paley, in Natural Theologie, beschrieben Predation als die herausforderndste der Arbeit Gottes, um das Nutzen von, dennoch, er verteidigte Predation als Mittel, um mit den potenziell katastrophalen Wirkungen von Tieren, die mehr Nachkommen produzieren als möglicherweise überleben können. Die Debatte um Predation und das Problem des Bösen wurde durch die Popularisierung von Charles Darwins Theorie der natürlichen Selektion deutlich erhöht. Einige früher Christen argumentierten, dass Gewalt in der Natur ein Ergebnis des Menschensturzes sei, aber Beweis dafür, dass die Raubierung seit Millionen von Jahren vor der Evolution der Menschen und dem Konzept der Sünde existierte, deutet darauf hin, dass es während des Lebens nie eine Zeit gab, in der die Natur frei von Gewalt war. Darwin selbst fragte, wie die Tatsache, dass die Ichneumonidae prey auf den Körpern lebender Raupen mit der Idee eines allmächtigen Gottes versöhnt werden könnte. Kritik an moralischen Urteilen Plutarch kritisierte die Kennzeichnung von fleischfressenden Tieren wie Löwen, Tigern und Schlangen als barbarisch, denn für sie ist das Töten eine Notwendigkeit, während für Menschen, die von "Natures wohlwollende Früchte" leben können, ein "Luxus und Verbrechen" ist. Der Schriftsteller Edward Augustus Kendall diskutierte Predation in seinem Buch der moralischen Fabeln Der Kanarenvogel (1799,), in dem er argumentierte, dass das Raubverhalten von Tieren nicht durch menschliche moralische Standards beurteilt werden sollte und dass "ein Vorurteil gegen bestimmte Kreaturen, für gefesselte Grausamkeiten ist absurd." Der philosophische Pessimismus Giacomo Leopardi, der italienische Dichter und Philosoph, in der Operette morali (1827), die in einem Dialog mit der Natur in "Dialogue zwischen der Natur und einem Isländer", der die Unvermeidlichkeit der Predation nutzt - wie ein Eichhörnchen, das von einer Rattlesnake flieht, nur um in den offenen Mund der Schlange zu laufen - als moralischerunkel. Die Unvermeidlichkeit solcher Zerstörungs- und Schöpfungszyklen war eine Ursache für den philosophischen Pessimismus von Leopardi. In Zibaldone, 1898 posthum publiziert, argumentierte Leopardi, dass Prädation der ultimative Hinweis auf die böse Gestaltung der Natur ist. Ähnlich wie Leopardi benutzte der deutsche Philosoph Arthur Schopenhauer 1851 den Schmerz eines Tieres, der von einem anderen als Widerlegung gegen die Idee verschworen wurde, dass der "Schatz in der Welt den Schmerz überwiegt". Tierrechte Lewis Gompertz, ein Frühtierrechtler, und einer der ersten zeitgenössischen Autoren, um das Problem des wilden Tier leiden, in dem fünften Kapitel seines 1824 Buches Moral Anfragen über die Situation des Menschen und von Brutes, in einem Dialog beschäftigt, in dem er behauptet, dass Tiere, die sich gegenseitig widmen, durch die Regeln, die wir verwenden, um das menschliche Leben zu regieren und sagte wahrscheinlich, dass "sollte ich den Versuch in jedem anderen Tier als falsch beurteilen, " Er ging weiter, um zu argumentieren, dass die Auslöschung von fleischfressenden Arten nicht schlecht wäre, behauptet, dass die Art eines Tieres nicht wichtiger ist als eine gleiche Anzahl von anderen und dass es möglich wäre, dass einige fleischfressende Tiere, wie Wölfe, sich stattdessen auf Gemüse zu stützen. Der amerikanische Zoologe und Tierrechte-Philosopher J. Howard Moore, in The New Ethics (1907), bezeichnete karnivorische Arten als kriminelle Rassen, deren "Existence is a continual menace to the Peace and well-being of the world" ist, weil die "Vollheit ihres Lebens von der Leere und Zerstörung anderer abhängig ist". Im Pamphlet Warum ich ein Vegetarier bin, veröffentlicht 1895, Moore beschreibt die Carnivora als "relentless brutes", deren Existenz eine Tragödie für Ethik, Gerechtigkeit und Barmherzigkeit ist. In Better-World Philosophie (1899,) Moore argumentierte, dass Carnivorousness das Ergebnis übermäßiger Egoismus war, ein Produkt von natürlicher Selektion, "Life riots on life – tooth and talon, beak and paw". Er behauptete, dass die unlösbare Natur der fleischfressenden Spezies bedeutete, dass sie nicht in seiner idealen Anordnung des Universums miteinander versöhnt werden konnten, die er als "Konföderation der Bewußtseine" bezeichnete. Im Jahr 1903 behauptete der schottische Philosoph David G. Ritchiein, als Reaktion auf Henry S. Salts 1892 Buch Animals' Rights, dass das Geben von Tierrechten bedeuten würde, dass wir "die Schwachen unter ihnen gegen die Starken schützen müssen" und um dies zu erreichen, fleischfressende Tiere zu Tode gebracht oder langsam von "permanent captivity and vegetarische Diät" verhungert werden sollten. Er hielt diesen Vorschlag für absurd, indem er feststellte, dass die "Erklärung der Rechte jedes Kriechens [ist], eine bloße heuchlerische Formel zu bleiben, um pugliebende Sentimentalisten zu befriedigen." Moderne Ansichten Tierethik Im Jahr 1973 argumentierte der australische Philosoph Peter Singer, dass, wenn die Menschen versuchen würden, Predation zu verhindern, wie z.B. Löwen zu stoppen, die Gazellen zu töten, dass es die "net Menge an Tier leiden" erhöhen würde, aber behauptete, dass, wenn hypothetisch wir das Leiden auf lange Sicht reduzieren könnten, dann wäre es richtig zu intervenieren. Der englische Philosoph Stephen R. L. Clarks "Die Rechte der wilden Dinge" (1979) gilt als eine der ersten Ethik-Papier, um sich explizit mit Predation als Problem zu beschäftigen. In der Zeitung argumentiert Clark, dass das Konzept, dass Menschen verpflichtet sind, Tiere gegen Raubtiere zu unterstützen, nicht absurd ist, sondern dass es nur in der abstrakten, nicht in der Praxis. Tierrechtsphilosoph, Tom Regan in seinem 1983 Buch, The Case for Animal Rights, argumentierte, dass die Menschen keine Verpflichtung zur Verhütung von Raubtieren haben, weil fleischfressende Tiere keine moralischen Agenten sind und dadurch die Rechte der Tiere, die sie predate, nicht verletzen können. Julius Kapembwa hat in diesen Zeilen argumentiert, dass "die Verhütung in der Predation weder von der Tierrechtstheorie verlangt noch erlaubt ist". Steve Sapontzis, in seiner Arbeit von 1984, argumentiert Predation gegen die Idee, dass das Problem der Predation ein reductio ad absurdum für Tierrechte ist, sondern er behauptet, dass, wenn wir die Ansicht akzeptieren, dass wir eine Verpflichtung haben, vermeidbare Tier leiden zu reduzieren, dann ist Predation etwas, das wir zu verhindern, wenn wir dies tun können, ohne größere Leiden zu verursachen. Der Ökonom Tyler Cowen befürwortet in einem Bericht von 2003 aus einer Gebrauchs-, Recht- und ganzheitlichen Sichtweise, dass die Natur in der Lage ist, die Raubaktivität bestimmter Tiere zu reduzieren, um ihren Opfern zu helfen. Der transhumanistische Philosoph David Pearce, in seinem Essay 2009, "Reprogramming Predators", behauptet, dass Predation eine immense Quelle des Leidens in der Welt ist und dass eine "Biosphäre ohne Leiden technisch machbar ist". Er argumentiert für die Phasenauslöschung von karnivorösen Spezies mit Immunokontrazeptiven oder reprogrammieren sie mit Genbearbeitung, so dass ihre Nachkommen zu Herbivoren werden. Pearce listet und argumentiert gegen eine Reihe von Rechtfertigungen, die von Menschen verwendet werden, die denken, dass das Leiden durch Prädation nicht wichtig ist und dass es in seinem aktuellen Zustand konserviert werden sollte, einschließlich einer "televisionsbasierten Konzeption der lebendigen Welt", ["s]elective Realism" und ["a]daptive Empathie Defizite". Im Jahr 2010 veröffentlichte Jeff McMahan "The Meat Eaters", eine op-ed für die New York Times über Predation als moralische Frage, in der er argumentierte, dass die Verhinderung der massiven Mengen von Leiden und Tod durch Prädation verursacht wäre eine gute Sache und dass die Auslöschung von karnivorösen Arten könnte instrumental gut sein, wenn dies erreicht werden könnte, ohne "ökologische Umwälzung mit mehr Schaden als vorzubeugen. McMahan erhielt eine Reihe von Einwänden gegen seine Argumente und reagierte auf diese in einem anderen op-ed im selben Jahr veröffentlicht, "Predators: A Response". Später veröffentlichte er seine Argumente als Kapitel mit dem Titel "The Moral Problem of Predation", im Buch "Philosophie kommt zum Abendessen". Peter Vallentyne argumentiert, dass es für den Menschen zulässig ist, zu intervenieren, um zu helfen, Beute auf begrenzte Weise zu helfen, wenn die Kosten für den Menschen minimal ist, aber dass wir nicht beseitigen Raubtiere. In der gleichen Weise, dass wir Menschen in Not helfen, wenn die Kosten für den Menschen minimal ist, könnte der Mensch unter begrenzten Umständen Wildtiere helfen. Einige Ethikisten haben konkrete Vorschläge zur Verringerung oder Verhütung von Raubtieren unterbreitet, einschließlich der Einstellung der Wiedereinführung von Raubtieren an Orten, an denen sie zuvor aussterben und Raubtiere aus Wildgebieten entfernt haben. Umweltethik 1984 veröffentlichte der britische Ökologe Felicity A. Huntingford "Einige ethische Fragen, die durch Studien von Predation und Aggression angesprochen wurden", in denen sie ethische Fragen und Implikationen bezüglich der Inszenierung künstlicher Begegnungen für Studien von predator-prey Interaktionen diskutiert. Im Kontext der Ökologie gilt die Prädation als eine entscheidende und notwendige Rolle in Ökosystemen. Dies hat einige Schriftsteller, wie Michael Pollan, dazu geführt, die Predation als moralisches Problem überhaupt abzulehnen, indem man sagt: "Die Predation ist keine Frage der Moral oder der Politik; sie ist auch eine Frage der Symbiose". Unter Aldo Leopolds Landethik werden einheimische Predatoren als wesentliche Bestandteile biotischer Gemeinschaften als wichtig erachtet. Der Umweltphilosoph J. Baird Callicott behauptet, dass die Implikation der Tierrechtstheorie, nämlich dass wir Tiere vor Raubtieren schützen sollten, würde ["n]ot nur [Ergebnis in] die (menschliche) Ausrottung von Raubtieren die Gemeinschaft zerstören, würde es die Arten zerstören, die die beabsichtigten Empfänger dieser falschen Moral sind. Viele Raubtiere hängen von Raubtieren ab, um ihre Populationen zu optimieren. " Holmes Rolston III betrachtet Predation als einen wesentlichen natürlichen Prozess und Treiber der Evolution, das ist ein "sad good" zu respektieren und zu schätzen. Ty Raterman, ein Umweltschützer, hat argumentiert, dass Predation etwas ist, das beklagt werden kann, ohne darauf hinzuweisen, dass wir eine Verpflichtung zur Verhinderung haben. Der Umweltethiker William Lynn hat argumentiert, dass aus einer Wohlfahrtsperspektive Predation "für das Wohl der Raubtiere und Beute notwendig" und für die Aufrechterhaltung der Integrität der ökologischen Gemeinschaften unerlässlich ist. Larry Rasmussen, ein christlicher Umweltethiker, hat argumentiert, dass Predation "nicht ein Muster der Moral ist, die wir loben und befürworten." Andere Verwendungen des Begriffs "Predation Problem" können sich auch auf die Prädierung von Tieren beziehen, die aus wirtschaftlichen Gründen oder Erhaltung für den Menschen als wertvoll angesehene Arten gehören, wie z.B. Hausschafspredation durch Kojote, Zuchtlachspredation durch Robben, die Prädation von Tieren, die nach Sport- oder Nahrungs- und Katzenpredation von Wildtieren gejagt werden. Siehe auch Beziehung zwischen Tierethik und Umweltethik ReferenzenWeiter lesen Milburn, Josh (2015-08-01). "Rabbits, Stoats und das Predator-Problem: Warum eine starke Tierrechte Position braucht nicht für menschliche Intervention zu schützen Prey vor Predators."Res Publica.21 (3): 273–289.doi:10.1007/s11158-015-9281-2 ISSN 1572-8692.S2CID 142147582.Comstock, Gary (2017.) Schmidtz, David (Hrsg.). Zwei Ansichten von Tieren in Umweltethik. Philosophie: Umweltethik. Macmillan Referenz USA.pp151–183.ISBN 978-0-02-866332-6.Cormier, Andrée-Anne; Rossi, Mauro (2018). "The Problem of Predation in Zoopolis".Journal of Applied Philosophy.35 (4): 718–736.doi:10.1111/japp.12250.ISSN 1468-5930.Monsó, Susana (2021-06-07,) Siegetsleitner, Anne; Oberprantacher, Andreas; Frick, Marie-Luisa; Metschl, Ulrich (Hg.) "Ist Predation unnötig Amoral?" Kritik und Kritik: Philosophische Analyse und aktuelle Ereignisse, De Gruyter, pp.367–382, doi:10.1515/9783110702255-025, ISBN 978-3-11-070225-5, abgerufen 2021-06-09