Das Neue Testament (NT) ist die zweite Teilung des christlichen biblischen Kanons. Es diskutiert die Lehren und die Person Jesu sowie die Ereignisse im Christentum des ersten Jahrhunderts. Der Hintergrund des Neuen Testaments, die erste Teilung der christlichen Bibel, wird das Alte Testament genannt, das vor allem auf der hebräischen Bibel basiert; zusammen werden sie als heilige Schrift von Christen betrachtet. Das Neue Testament ist eine Sammlung von christlichen Texten, die ursprünglich in der griechischen Koine geschrieben wurden, zu verschiedenen Zeiten von verschiedenen Autoren. Während sich der Alte Testamentskanon zwischen verschiedenen christlichen Konfessionen etwas ändert, ist der 27-Buchkanon des Neuen Testaments seit zumindest der Spätantität im Christentum fast allgemein anerkannt. So besteht das Neue Testament in fast allen christlichen Traditionen heute aus 27 Büchern: 4 kanonische Evangelien (Matthew, Mark, Lukas und Johannes)Die Apostelgeschichten 14 Pauline Epistles 7 allgemeine Epistles und das Buch der Offenbarung. Die früheste bekannte vollständige Liste der 27 Bücher findet sich in einem Brief von Athanasius, einem Bischof aus dem 4. Jahrhundert von Alexandria, von 367 n. Chr. Das 27-Buch-Neutestament wurde zunächst während der Räte Hippo (393) und Karthago (397) in Nordafrika formell kanonisiert. Papst Innocent Ich habe den gleichen Kanon in 405 ratifiziert, aber es ist wahrscheinlich, dass ein Rat in Rom 382 unter Papst Damasus gab ich die gleiche Liste zuerst. Diese Räte lieferten auch den Kanon des Alten Testaments, der die apokryphalischen Bücher enthielt. Zum Zeitpunkt der Zusammensetzung der neuesten Texte des Neuen Testaments gibt es keinen wissenschaftlichen Konsens. Konservative Wissenschaftler John A. T. Robinson, Dan Wallace und William F. Albright haben alle Bücher des Neuen Testaments vor 70 n. Chr. ausgeschrieben. Viele andere Gelehrte, wie Bart D. Ehrman und Stephen L. Harris, verabreden einige neue Testamentstexte viel später als dies; The New Oxford Annotated Bible sagt: Die Gelehrten sind sich darin einig, dass die Evangelien vierzig bis sechzig Jahre nach dem Tod Jesu geschrieben wurden. Sie sind weder Augenzeuge noch zeitgenössische Konten des Lebens und der Lehre Jesu. Richard Pervo datierte Lukas–Apgs an c. AD 115, und David Trobisch platziert Acts in der Mitte des zweiten Jahrhunderts, verachtend mit der Veröffentlichung des ersten Neuen Testaments canon. Etymologie Das Wort testament Das Wort Zeugnis im Ausdruck "Neues Testament" bezieht sich auf einen neuen Bund, den die Christen glauben, den mosaischen Bund (der alte Bund) zu vervollständigen oder zu erfüllen, den der Herr (der nationale Gott Israels) mit dem Volk Israel gemacht hat, das durch Mose auf dem Berg Sinai gemacht wurde, das in den Büchern des Alten Testaments beschrieben ist. Christen betrachten diesen neuen Bund traditionell als Prophezeiung im Buch der hebräischen Bibel von Jeremia (Jeremia 31–34): Siehe, die Tage kommen, spricht der HERR, daß ich einen neuen Bund mit dem Hause Israel und mit dem Hause Juda machen will; nicht nach dem Bund, den ich mit ihren Vätern gemacht habe an dem Tag, an dem ich sie von der Hand nahm, um sie aus dem Lande Ägypten zu bringen; denn sie brachen Mein Bund, obwohl ich ein Herr über ihnen war, spricht der Herr. Aber das ist der Bund, den ich mit dem Hause Israel nach jenen Tagen machen werde, spricht der HERR: Ich will mein Gesetz in ihre inneren Teile setzen, und in ihrem Herzen will ich es schreiben; und ich will ihr Gott sein, und sie werden mein Volk sein; und sie sollen nicht mehr jedem Menschen seinen Nächsten lehren, und jedem Mann, seinem Bruder, sagen: 'Wann der HERR'; denn sie sollen mich alle kennen, von den geringsten werden ich dem größten vergeben. Das Wort Bund bedeutet Abkommen (von lateinischem Konvenio "zu vereinbaren"). "zusammenkommen": Die Verwendung des Worttestamentes, das die unterschiedliche Idee der schriftlichen Anweisungen für Erbschaft nach dem Tod beschreibt, auf den Bund mit Israel im Alten Testament zu verweisen, ist fremd zu dem ursprünglichen hebräischen Wort brit (gleichgültig), das es beschreibt, was nur bedeutet "Verantwortung, Bund, Pakt" und nie "Erinnerungsbefehle nach dem Tod". Diese Verwendung stammt aus der Transkription des lateinischen Testaments (links nach dem Tod), einer buchstäblichen Übersetzung der griechischen Diatheke (διαθήκη) 'will (links nach dem Tod,'), die das Wort verwendet wird, um hebräische Brit im Septuagint zu übersetzen. Die Wahl dieses Wortes diatheke, von den jüdischen Übersetzern des Septuagint in Alexandria im 3. und 2. Jahrhundert v. Chr., wurde in der christlichen Theologie verstanden, um eine neu interpretierte Ansicht des alten Testaments kovenant mit Israel als besitzende Merkmale eines "willen nach dem Tod" (der Tod Jesu) und hat erhebliche Aufmerksamkeit von biblischen Gelehrten und Theologen erzeugt. Es gibt wissenschaftliche Debatte über den Grund, warum die Übersetzer des Septuagint den Begriff Diatheke zur Übersetzung hebräischer Brit gewählt haben, anstatt ein anderes griechisches Wort allgemein verwendet, um sich auf eine Allianz oder einen Bund zu beziehen. Der Begriff Neutestament als Sammlung von Schriften Die Verwendung des Begriffs "Neues Testament" (Koine Greek: ‡ Καινύ Διαθήκη, Hē Kainḕ Diath gehörtkē) zur Beschreibung einer Sammlung christlicher Schriften aus dem ersten und zweiten Jahrhundert kann in seiner Arbeit gegen Praxeas zurück nach Tertullian zurückverfolgt werden. Irenaeus verwendet mehrmals die Phrase "Neues Testament", verwendet sie jedoch nicht in Bezug auf einen schriftlichen Text. In Gegen Marcion, geschrieben ca. 208 n. Chr., schreibt Tertullian von: das Göttliche Wort, das mit den beiden Zeugnissen des Gesetzes und des Evangeliums doppelt beschnitten wird. Und Tertullian setzt sich später im Buch fort: Es ist sicher, dass das ganze Ziel, auf das er [Marcion] mühsam gearbeitet hat, auch bei der Ausarbeitung seiner Antithesen, in diesen Zentren, dass er eine Vielfalt zwischen dem Alten und dem Neuen Testament etablieren kann, so dass sein eigener Christus vom Schöpfer getrennt sein kann, als diesem rivalen Gott gehört, und als Alien vom Gesetz und den Propheten. Bis zum 4. Jahrhundert war die Existenz – auch wenn nicht die genauen Inhalte – sowohl eines Alten als auch Neuen Testaments begründet worden. Lactantius, ein Autor aus dem 3. bis 4. Jahrhundert, schrieb in seinem frühen 4. Jahrhundert lateinische Institutionen Divinae (Göttliche Institute:) Aber alle Schrift ist in zwei Testamente unterteilt. Das, was dem Aufkommen und der Leidenschaft Christi vorausging – das heißt dem Gesetz und den Propheten – wird der Alte genannt; aber jene Dinge, die nach seiner Auferstehung geschrieben wurden, werden das Neue Testament genannt. Die Juden nutzen den Alten, wir des Neuen: aber sie sind nicht diskriminierend, denn das Neue ist die Erfüllung des Alten, und in beiden ist derselbe Zeuge, sogar Christus, der uns, nachdem er für uns Tod erlitten hatte, Erben seines ewigen Reiches gemacht hat, das Volk der Juden entzogen und vererbt. Wie der Prophet Jeremia bezeugt, wenn er solche Dinge spricht: "Siehe, die Tage kommen, spricht der Herr, daß ich ein neues Zeugnis für das Haus Israel und das Haus Juda machen werde, nicht nach dem Zeugnis, das ich zu ihren Vätern gemacht habe, an dem Tage, an dem ich sie von der Hand genommen habe, um sie aus dem Lande Ägypten zu bringen; denn sie ließen es nicht in meinem Testament tun, und ich verachtete, daß Eusebius beschreibt die Sammlung von christlichen Schriften als kovenantierte Bücher in Hist. Eccl.3.3.1–7; 3.25.3; 5.8.1; 6.25.1 Bücher Die Evangelien Jedes der vier Evangelien im Neuen Testament erzählt das Leben, den Tod und die Auferstehung Jesu von Nazareth (das Evangelium von Mark im Originaltext endet mit dem leeren Grab und hat keine Rücksicht auf die Erscheinungen nach der Auferstehung, aber die Leere des Grabes bedeutet eine Auferstehung). Das Wort Evangelium leitet sich von dem alten englischen Gōd-Spell (rarely godspel) ab, was "gute Nachrichten" oder "glad tidings" bedeutet. Das Evangelium gilt als die "gute Nachricht" des kommenden Königreichs Messias und die Erlösung durch das Leben und den Tod Jesu, der zentralen christlichen Botschaft. Das Evangelium ist eine Calque (Wort-für-Wort-Übersetzung) des griechischen Wortes εύαγγέλιον, euangelion (eu-good, -angelion message"). Sie wurden zwischen etwa 70 und 100 n. Chr. geschrieben und waren die Endprodukte eines langen Entwicklungsprozesses; alle sind anonym, und fast sicher sind keines das Werk der Augenzeugen. Ab Ende des zweiten Jahrhunderts wurden die vier Erzählkonten des Lebens und der Arbeit Jesu Christi als "Das Evangelium von ..." oder "das Evangelium nach ..." bezeichnet, gefolgt vom Namen des angeblichen Autors. Der erste Autor, der die kanonischen Evangelien ausdrücklich benennen soll, ist Irenaeus von Lyon, der die vier kanonischen Evangelien in seinem Buch Gegen Heresies, geschrieben um 180, förderte. Was auch immer diese zugegebenermaßen frühen Beschriftungen über die Quellen hinter oder die Wahrnehmung dieser Evangelien, sie sind anonyme Kompositionen. Das Matthäus-Evangelium, dem Apostel Matthäus zugeschrieben. Dieses Evangelium beginnt mit einer Genealogie Jesu und einer Geschichte seiner Geburt, die einen Besuch von Magi und einen Flug nach Ägypten beinhaltet, und es endet mit der Inbetriebnahme der Jünger durch den auferstandenen Jesus. Das Markus-Evangelium, beschriftet Mark der Evangelisten. Dieses Evangelium beginnt mit der Predigt Johannes des Täufers und der Taufe Jesu. An diesem Evangelium im 2. Jahrhundert wurden zwei verschiedene sekundäre Enden angebracht. Das Lukas-Evangelium beschrieb Lukas den Evangelisten, der nicht einer der zwölf Apostel war, sondern als Begleiter des Apostels Paulus und als Arzt genannt wurde. Dieses Evangelium beginnt mit parallelen Geschichten von Geburt und Kindheit Johannes des Täufers und Jesu und endet mit Erscheinungen des auferstandenen Jesus und seiner Himmelfahrt. Das Johannes-Evangelium, beschriftet Johannes den Evangelisten. Dieses Evangelium beginnt mit einem philosophischen Prolog und endet mit Erscheinungen des auferstandenen Jesus. Die ersten drei oben aufgeführten Evangelien werden als Synoptische Evangelien eingestuft. Sie enthalten ähnliche Konten der Ereignisse im Leben Jesu und seiner Lehre, aufgrund ihrer literarischen Abhängigkeit. Das Johannes-Evangelium ist anders strukturiert und umfasst Geschichten von mehreren Wundern Jesu und Sprüche, die in den anderen drei nicht gefunden wurden. Diese vier Evangelien, die schließlich im Neuen Testament enthalten waren, waren nur einige unter vielen anderen frühchristlichen Evangelien. Die Existenz solcher Texte wird sogar am Anfang des Lukasevangeliums erwähnt. [Luke 1:1–4]Andere frühchristliche Evangelien, wie die sogenannten "jüdisch-christlichen Evangelien" oder das Evangelium von Thomas, bieten auch ein Fenster in den Kontext des frühen Christentums und können bei der Rekonstruktion des historischen Jesus etwas Hilfe leisten. Apostelgeschichte Apostelgeschichte Die Apostelgeschichte ist eine Erzählung des Apostelamtes und der Tätigkeit nach dem Tod und der Auferstehung Christi, von wo aus sie als Fortsetzung des Lukas-Evangeliums wieder aufgenommen und fungiert. Die Prüfung von Stil, Phrasen und anderen Beweisen, das moderne Stipendium schließt in der Regel, dass Acts und das Evangelium von Lukas teilen den gleichen Autor, genannt Lukas-Acts. Luke–Acts nennt seinen Autor nicht. Die Kirchentradition identifizierte ihn als Lukas der Evangelist, der Gefährte des Paulus, aber die Mehrheit der Gelehrten lehnt dies aufgrund der vielen Unterschiede zwischen den Gesetzen und den authentischen Paulusbriefen ab. Das wahrscheinlichste Datum der Komposition ist etwa 80–100 n. Chr., obwohl einige Gelehrte es signifikant später verabschieden, und es gibt Beweise, dass es noch im 2. Jahrhundert wesentlich überarbeitet wurde. Epis Die Epistles des Neuen Testaments werden von den Christen betrachtet, göttliche inspirierte und heilige Briefe zu sein, die von den Aposteln und Jüngern Christi geschrieben wurden, um entweder lokale Gemeinden mit spezifischen Bedürfnissen oder neue kovenante Christen im Allgemeinen, verstreut über; oder "katholische Epistles". Pauline Briefe an Kirchen Die Paulusbriefe sind die dreizehn Bücher des Neuen Testaments, die Paulus den Apostel als ihren Autor darstellen. Pauls Urheberschaft von sechs Briefen wird bestritten. Vier werden von den meisten modernen Gelehrten als pseudepigraphisch gedacht, d.h. nicht tatsächlich von Paul geschrieben, auch wenn ihm in den Buchstaben selbst zugeschrieben. Die Meinung ist mehr auf die beiden anderen streitigen Buchstaben (2 Thessalonians und Colossians) aufgeteilt. Diese Briefe wurden an christliche Gemeinschaften in bestimmten Städten oder geographischen Regionen geschrieben, oft um Fragen zu behandeln, die von dieser besonderen Gemeinschaft gestellt wurden. Prominente Themen umfassen die Beziehung sowohl zur breiteren heidnischen Gesellschaft, zum Judentum und zu anderen Christen. Brief an die Römer Erster Brief an die KorintherSecond Brief an die Korinther Brief an die Galater Brief an die Epheser* Brief an die Philipper Brief an die Kolosser* Erster Brief an die ThessalonicherSecond Epistle an die Thessalonicher*[Disputed Letters] sind mit einem Sternchen gekennzeichnet. Pauline Briefe an Personen Die letzten vier Paulusbriefe im Neuen Testament werden an einzelne Personen gerichtet. Dazu gehören die folgenden: Erster Brief an Timothy* Zweiter Brief an Timothy* Brief an Titus* Brief an Philemon[Bestrittene Briefe sind mit einem Sternchen gekennzeichnet.*]() Alle oben außer Philemon sind als pastorale Episteln bekannt. Sie sind an Personen gerichtet, die mit pastoraler Aufsicht der Kirchen beschuldigt sind und Themen des christlichen Lebens, der Lehre und der Führung diskutieren. Sie befassen sich oft mit unterschiedlichen Bedenken gegenüber den vorangegangenen Episteln. Diese Briefe werden von vielen geglaubt, pseudepigraphisch zu sein. Einige Gelehrte (z.B. Bill Mounce, Ben Witherington) werden argumentieren, dass die Briefe wirklich Pauline sind, oder zumindest unter Pauls Aufsicht geschrieben. HebräerDer Brief an die Hebräer richtet sich an ein jüdisches Publikum, das gekommen war, zu glauben, dass Jesus der gesalbte war (Hebräisch: Публичичи пли пличиHый илиHы илиHый иHый иHый иHый иHы иHы), der ingesagt wurde, die in den Schriften in den Schriften der heb Der Autor diskutiert die Überlegenheit des neuen Bundes und des Dienstes Jesu, des mosaischen Bundes [Heb. 1:1–10:18] und drängt die Leser in den praktischen Implikationen dieser Überzeugung durch das Ende des Briefes. [Heb.10:19–13:25] Das Buch wurde von der christlichen Kirche, die von Gott inspiriert wurde, weithin angenommen und damit autoritativ, trotz der Anerkennung von Unsicherheiten darüber, wer sein menschlicher Autor war. In Bezug auf die Urheberschaft, obwohl der Brief an die Hebräer nicht innerlich behauptet, vom Apostel Paulus geschrieben worden zu sein, wurden einige Ähnlichkeiten in Formulierungen zu einigen der Pauline Epistles festgestellt und abgeleitet. In der Antike begannen einige, ihn Paulus zu verschreiben, um dem anonymen Werk einen expliziten apostolischen Pedigree zu geben. Im 4. Jahrhundert unterstützten Jerome und Augustine von Hippo Pauls Autorschaft. Die Kirche stimmte weitgehend darin überein, Hebräer als den vierzehnten Brief des Paulus einzubeziehen, und bekräftigte diese Autorschaft bis zur Reformation. Der Brief an die Hebräer hatte Schwierigkeiten, wegen seiner Anonymität als Teil des christlichen Kanons angenommen zu werden. Bereits im 3. Jahrhundert schrieb Origen von dem Brief: "Men of Old haben es als Paul's hingegeben, aber der den Brief geschrieben hat, den Gott nur kennt. " Zeitgenössische Gelehrte lehnen die Pauline-Autorschaft für den Epistel an die Hebräer ab, basierend auf ihrem unverwechselbaren Stil und der Theologie, die es als abgesehen von Paulus Schriften zu setzen gilt. Katholische Epistöcke Die katholischen Episteln (oder "allgemeine Episteln") bestehen aus Buchstaben und Abhandlungen in Form von Briefen, die der Kirche im Großen geschrieben wurden. Der Begriff "katholisch" (griechisch: καθολική, katholikē), der verwendet wurde, um diese Buchstaben in den ältesten Handschriften zu beschreiben, die sie enthalten, bedeutet hier einfach allgemein oder allgemein". Die Urheberschaft einer Reihe von diesen wird bestritten. Brief von Jakobus, geschrieben von einem Autor namens Jakobus, oft identifiziert mit Jakobus, dem Bruder von Jesus. Erster Brief des Petrus, dem Apostel Petrus zugeschrieben. Zweiter Brief des Petrus, der dem Apostel Petrus zugeschrieben wurde, obwohl weithin als nicht von ihm geschrieben worden war. Erster Brief des Johannes, beschriftet Johannes den Apostel. Zweiter Brief des Johannes, beschriftet Johannes den Apostel. Der dritte Brief Johanness, der Johannes dem Apostel zugeschrieben wurde. Brief von Jud, geschrieben unter dem Namen Jud, der Bruder von Jesus und Jakobus. Buch der Offenbarung Das letzte Buch des Neuen Testaments ist das Buch der Offenbarung, auch bekannt als die Apokalypse des Johannes. Im Kanon des Neuen Testaments gilt es als prophetische oder apokalyptische Literatur. Seine Urheberschaft wurde entweder Johannes dem Apostel zugeschrieben (in diesem Fall wird oft angenommen, dass Johannes der Apostel Johannes der Evangelist ist, d.h. Autor des Johannesevangeliums) oder einem anderen Johannes benannt "Johannes of Patmos" nach der Insel, wo der Text die Offenbarung empfangen hat (1:9). Einige beschreiben den Schreibtermin als rund 81–96 n. Chr. und andere um 68 n. Chr.. Die Arbeit öffnet mit Briefen zu sieben lokalen Gemeinden von Kleinasien und nimmt danach die Form einer Apokalypse, eine Offenbarung der göttlichen Prophezeiung und Mysterien, ein literarisches Genre im alten Judentum und Christentum. Neue Testament Kanonen Tischnoten Buchauftrag Die Reihenfolge, in der die Bücher des Neuen Testaments erscheinen, unterscheidet sich zwischen einigen Sammlungen und kirchlichen Traditionen. Im lateinischen Westen, vor dem Vulgate (einer frühen lateinischen Version des 5. Jahrhunderts der Bibel), wurden die vier Evangelien in folgender Reihenfolge angeordnet: Matthäus, Johannes, Lukas und Mark. Die syrische Peshitta stellt die großen katholischen Epistles (James, 1 Peter und 1 Johannes) unmittelbar nach den Akten und vor den Paulin-Episteln. Die Reihenfolge einer frühen Ausgabe der Briefe des Paulus basiert auf der Größe der Buchstaben: am längsten bis kürzesten, obwohl 1 und 2 Korinther und 1 und 2 Thessalonicher zusammen. Die Pastoralepitheln waren offenbar nicht Teil des Corpus Paulinum, in dem diese Ordnung entstand und später nach 2 Thessalonichern und vor Philemon eingefügt wurde. Hebräer wurden nach 2 Thessalonichern, nach Philemon (d.h. am Ende) oder nach Römern in das Corpus Paulinum eingegliedert. Luthers Kanon, gefunden in der Luther Bibel aus dem 16. Jahrhundert, setzt Hebräer, James, Jude und die Apokalypse (Offenbarung) zuletzt. Dies spiegelt die Gedanken des Reformers Martin Luther über die Kanonizität dieser Bücher wider. Thema Der Hauptpunkt des Neuen Testaments ist, dass Christus Tod am Kreuz Gottes Mittel ist, eine unsterbliche und entfremdete Menschheit selbst zu versöhnen. Dr. Ian Howard Marshall, Experte für die Exegesis des Neuen Testaments, argumentierte überzeugend, dass die Hauptbotschaft des Neuen Testaments die Wiederherstellung der Beziehungen zu Gott sei. Sogar solche prächtigen Themen wie die Einweihung des Reiches Gottes oder die Einrichtung eines neuen Bundes sind dem wichtigeren Ziel der Versöhnung der Menschheit mit Gott unterhaltsam.“ Die Versöhnung ist einfach ein weiterer Begriff für die Versöhnung ("At-one-ment"). Der Tod Christi dient dazu, uns mit Gott zu machen, nicht metaphysisch, sondern in einer relationalen Weise, mit Gott versöhnt zu werden. Apokalyps Die Bücher, die schließlich einen festen Platz im Neuen Testament fanden, waren nicht die einzigen Werke der christlichen Literatur, die in den frühesten christlichen Jahrhunderten produziert wurden. Der lange Prozess der Kanonisierung begann früh, manchmal mit stillschweigendem Empfang traditioneller Texte, manchmal mit ausdrücklicher Auswahl oder Ablehnung bestimmter Texte als akzeptabel oder inakzeptabel für den Einsatz in einem bestimmten Kontext (z.B. nicht alle Texte, die für den privaten Gebrauch akzeptabel waren, wurden als geeignet für den Einsatz in der Liturgie angesehen). Im Laufe der Geschichte wurden die Werke der frühchristlichen Literatur, die überlebten, aber nicht Teil des Neuen Testaments geworden waren, von Theologen und Gelehrten unterschiedlich gruppiert. Unter Bezugnahme auf die im christlichen Alten Testament gefundenen Bücher, obwohl nicht in der hebräischen Bibel, begannen die modernen Gelehrten, sich auf diese Werke der frühchristlichen Literatur zu beziehen, die nicht im Neuen Testament als apokryphalisch, mit denen nicht kanonisch gemeint war.Gesammelte Ausgaben dieser Werke wurden dann als "Neues Testament apocrypha" bezeichnet. Typischerweise sind aus diesen veröffentlichten Sammlungen folgende Werkgruppen ausgeschlossen: Die apostolischen Väter, die christlichen Apologe des 2. Jahrhunderts, die Alexandrianer, Tertullian, Methodius von Olympus, Novatian, Cyprian, Martyrium und die Wüstenväter. Fast alle anderen christlichen Literatur aus der Zeit, und manchmal auch Werke, die gut in die späte Antike komponiert sind, werden in das sogenannte Neutestament apocrypha relegiert. Obwohl sie nicht von Gott inspiriert betrachtet wurden, wurden diese apokryphalischen Werke im gleichen alten Kontext produziert und oft mit der gleichen Sprache wie jene Bücher, die schließlich das Neue Testament bilden würden. Einige dieser späteren Werke sind abhängig (entweder direkt oder indirekt) von Büchern, die später im Neuen Testament oder von den in ihnen geäußerten Ideen kommen würden. Es gibt sogar ein Beispiel eines pseudepigraphischen Briefes, der unter der Decke eines vermutlich verlorenen Briefes des Apostels Paulus, des Briefes an die Laodiceaner komponiert wird. Autoren Die Bücher des Neuen Testaments wurden alle oder fast alle von jüdischen Christen geschrieben – d.h. jüdische Jünger Christi, die im Römischen Reich lebten, und unter römischer Besatzung. Luke, der das Evangelium von Lukas und das Buch der Apostelgeschichte geschrieben hat, wird oft als Ausnahme gedacht; die Gelehrten teilen sich, ob Lukas ein Gentil oder ein hellenistischer Jude war. Einige Gelehrte identifizieren den Autor des Markusevangeliums als wahrscheinlich ein Gentil, und ähnlich wie das Matthäusevangelium, obwohl die meisten behaupten jüdisch-christliche Autorschaft. Evangelien Nach der großen Mehrheit der kritischen Gelehrten, keiner der Autoren der Evangelien waren Augenzeugen oder sogar ausdrücklich behauptet, Augenzeugen zu sein. Bart D. Ehrman der University of North Carolina hat für einen wissenschaftlichen Konsens argumentiert, dass viele Bücher des Neuen Testaments nicht von den Individuen geschrieben wurden, deren Namen an sie gebunden sind. Er argumentiert weiter, dass Namen bis etwa 185 n. Chr. den Evangelien nicht zugeschrieben wurden. Andere Gelehrte konkurrieren. Viele Gelehrte glauben, dass keines der Evangelien in der Region Palästina geschrieben wurde. Die christliche Tradition identifiziert Johannes der Apostel mit Johannes dem Evangelisten, dem angeblichen Autor des Johannesevangeliums. Traditionalisten neigen dazu, die Idee zu unterstützen, dass der Schriftsteller des Johannesevangeliums selbst in ihren Kommentaren von Johannes 21:24 eine Augenzeuge zu sein behauptete und daher das Evangelium von einer Augenzeuge geschrieben wurde; diese Idee wird jedoch von der Mehrheit der modernen Gelehrten abgelehnt. Die meisten Gelehrten halten die Zwei-Quellen-Hypothese, die behauptet, dass das Markusevangelium das erste Evangelium war, das geschrieben werden soll. Die Autoren des Matthäus-Evangeliums und des Lukas-Evangeliums nutzten dazu das Markus-Evangelium und ein hypothetisches Q-Dokument, um ihre individuellen Evangeliumskonten zu schreiben. Diese drei Evangelien werden als synoptische Evangelien bezeichnet, weil sie viele der gleichen Geschichten, oft in derselben Reihenfolge, und manchmal in genau derselben Formulierung enthalten. Die Gelehrten sind sich einig, dass das Johannes-Evangelium zuletzt geschrieben wurde, indem es eine andere Tradition und einen anderen Körper des Zeugnisses verwendet. Darüber hinaus stimmen die meisten Gelehrten zu, dass der Autor Lukas auch die Apostelgeschichte geschrieben hat. Die Scholars halten fest, dass diese Bücher zweihalves von einer einzigen Arbeit, Luke–Acts. Alle vier Evangelien und Apostelgeschichten sind anonyme Werke. Das Johannes-Evangelium behauptet, auf der Zeugenaussage des Jüngers, den Jesus liebte, zu basieren, aber nie diesen Charakter nennt. Rechtsakte Derselbe Autor scheint das Evangelium von Lukas und die Apostelgeschichte geschrieben zu haben, und die meisten beziehen sich auf sie als die Lucan-Texte. Der direkteste Beweis stammt aus den Vorworten jedes Buches; beide wurden an Theophilus gerichtet, und das Vorwort an die Apostelgeschichte verweist auf "Mein ehemaliges Buch" über das Amt Jesu. Darüber hinaus gibt es sprachliche und theologische Ähnlichkeiten zwischen den beiden Werken, was darauf hindeutet, dass sie einen gemeinsamen Autor haben. Pauline Epist Die Pauline Epistles sind die dreizehn Bücher im Neuen Testament, die dem Paulus von Tarsus traditionell zugeschrieben sind. Der anonyme Brief an die Hebräer ist trotz unwahrscheinlicher Pauline-Autorschaft oft funktionell mit diesen dreizehn zu einem Korpus von vierzehn Pauline-Episteln gruppiert. Sieben Buchstaben werden in der Regel als unbestritten eingestuft, Ausdruck zeitgenössischer Wissenschaft nahe dem Konsens, dass sie das Werk von Paulus sind: Römer, 1 Korinther, 2 Korinther, Galater, Philipper, 1 Thessalonicher und Philemon. Sechs weitere Briefe mit dem Namen Pauls genießen derzeit nicht den gleichen akademischen Konsens: Epheser, Kolosser, 2 Thessalonicher, 1 Timothy, 2 Timothy und Titus. Während viele Gelehrte die traditionelle Ansicht aufrecht erhalten, stellen einige Frage, ob die ersten drei, genannt die "Deutero-Pauline Epistles", sind authentische Briefe von Paul. Was die letzten drei, die "Pastoral-Epistles", einige Gelehrte halten die traditionelle Ansicht dieser als die echten Schriften des Apostels Paulus; die meisten betrachten sie jedoch als pseudepigrapha. Man könnte sich auf den Brief an die Laodiceaner und den Dritten Brief an die Korinther als Beispiele für als pseudonym bezeichnete Werke beziehen. Seit den frühen Jahrhunderten der Kirche gibt es Debatte über die Urheberschaft des anonymen Briefes an die Hebräer, und zeitgenössische Gelehrte lehnen in der Regel Pauline Autorschaft ab. Die Epistles alle teilen gemeinsame Themen, Betonung, Wortschatz und Stil; sie zeigen eine Einheitlichkeit der Lehre über das mosaische Gesetz, Jesus, Glauben und verschiedene andere Fragen. All diese Briefe passen leicht in die Chronologie der in Apostelgeschichte dargestellten Reisen des Paulus. andere Epistöcke Der Autor des Briefes Jakobus identifiziert sich in der Eröffnungsverse als "James, ein Diener Gottes und des Herrn Jesus Christus". Aus der Mitte des 3. Jahrhunderts zitierten patristische Autoren den Brief, wie er von James the Just geschrieben wurde. Alte und moderne Gelehrte wurden immer auf die Frage der Autorschaft aufgeteilt. Viele betrachten den Epistel, der im späten 1. oder frühen 2. Jahrhundert geschrieben wird. Der Autor des Ersten Briefes Petrus identifiziert sich in der Eröffnung Vers als "Peter, ein Apostel Jesu Christi", und die Ansicht, dass der Brief vom Petrus geschrieben wurde, wird von einer Reihe von Kirchenvätern bezeugt:Irenaeus (140–203,) Tertullian (150–222,) Clement of Alexandria (155–215) und Origen of Alexandria (185–25). Anders als der zweite Brief von Peter, dessen Urheberschaft in der Antike diskutiert wurde, gab es kaum eine Debatte über Peters Urheberschaft dieses ersten Briefes bis zum 18. Jahrhundert. Obwohl 2 Petrus intern ein Werk des Apostels will, haben viele biblische Gelehrte zu dem Schluss geführt, dass Petrus nicht der Autor ist. Für ein frühes Datum und (meist) für eine Verteidigung des Apostels Peters Autorschaft sehen Kruger, Zahn, Spitta, Bigg und Green. Der Brief des jüdischen Titels wird wie folgt geschrieben: "Jude, ein Diener Jesu Christi und ein Bruder des Jakobus" (NRSV). Die Debatte über die Identität des Autors als Apostel, der Bruder Jesu, beides oder auch nicht. Johannine Werke Das Johannesevangelium, die drei Johannin-Episteln und das Buch der Offenbarung zeigen deutliche Ähnlichkeiten, obwohl mehr zwischen dem Evangelium und den Episteln (insbesondere dem Evangelium und dem Johannes) als zwischen diesen und der Offenbarung. Die meisten Gelehrten behandeln daher die fünf als ein einziges Korpus Johanniner Literatur, wenn auch nicht aus demselben Autor. Das Evangelium ging durch zwei oder drei Editionen, bevor es seine aktuelle Form um 90–110 erreichte. Es spricht von einem ungenannten "Geist, den Jesus liebte" als Quelle seiner Traditionen, aber nicht ausdrücklich, dass er sein Autor ist; christliche Tradition identifiziert diesen Jünger als Apostel Johannes, aber während diese Idee noch Unterstützer hat, aus verschiedenen Gründen die Mehrheit der modernen Gelehrten haben es verlassen oder halten es nur angespannt. Es unterscheidet sich deutlich von den synoptischen Evangelien, mit großen Variationen in Material, theologischer Betonung, Chronologie und literarischer Stil, manchmal mit Widersprüchen. Der Autor des Buches der Offenbarung identifiziert sich mehrmals als Johannes".[Rev.1:1, 4, 9; 22:8] und sagt, dass er auf Patmos war, als er seine erste Vision erhielt.[Rev.1:9; 4:1–2] Als Ergebnis wird der Autor manchmal als Johannes von Patmos bezeichnet. Der Autor wurde traditionell mit Johannes dem Apostel identifiziert, dem das Evangelium und die Episteln Johannes zugeschrieben wurden. Es wurde geglaubt, dass er während der Herrschaft des römischen Kaisers Domitian auf die Insel Patmos ausgeliefert wurde und dort Offenbarung geschrieben hat. Justin Martyr (ca. 100–165 n. Chr.), der mit Polycarp bekannt war, der von John Mentored war, macht eine mögliche Allusion zu diesem Buch und Credits John als Quelle. Irenaeus (c. 115–202) nimmt es als einen bestimmten Punkt an. Gemäß der Zondervan Pictorial Enzyklopädie der Bibel sind moderne Gelehrte zwischen der apostolischen Sicht und mehreren alternativen Hypothesen in den letzten hundert Jahren oder so unterteilt. Ben Witherington weist darauf hin, dass sprachliche Beweise es unwahrscheinlich machen, dass die Bücher von derselben Person geschrieben wurden. Dating the New Testament Externe Beweise Die frühesten Handschriften der Bücher des Neuen Testaments stammen aus dem späten zweiten bis frühen dritten Jahrhundert (obwohl Papyrus 52 für eine mögliche Ausnahme siehe). Diese Manuskripte legen eine klare Obergrenze für die Datierung von Neutestamenttexten. Explizite Hinweise auf NT-Bücher in extrabiblischen Dokumenten können diese Obergrenze ein bisschen weiter nach unten schieben. Irenaeus von Lyon Namen und Zitate aus den meisten Büchern im Neuen Testament in seinem Buch gegen Heresies, geschrieben um 180 n. Chr. Der Brief von Polycarp an die Philipper, geschrieben einige Zeit zwischen 110 und Polycarps Tod in 155-167 n. Chr., Zitate oder Verbündete an die meisten Neuen Testamentstexte. Ignatius von Antioch schrieb Briefe, die einen Großteil des Neuen Testaments verweisen. Er lebte von etwa 35AD bis 107AD und ist gerügt, ein Jünger des Apostels Johannes gewesen zu sein. Seine Schriften verweisen auf die Evangelien von Johannes, Matthäus und Lukas sowie Petrus, Jakobus und Pauls Briefe. Sein Schreiben wird normalerweise dem Ende seines Lebens zugeschrieben, das die Evangelien als Ersten Jahrhundert Schriften stellt. Interne Beweise Literaturanalyse der Texte des Neuen Testaments selbst kann bisher viele der Bücher des Neuen Testaments bis Mitte des ersten Jahrhunderts verwendet werden. Die frühesten Werke des Neuen Testaments sind die Buchstaben des Apostels Paulus. Es kann festgestellt werden, dass 1 Thessalonicher wahrscheinlich die früheste dieser Briefe, geschrieben um 52 AD. Sprache Die wichtigsten Sprachen, die von Juden und Griechen im Heiligen Land zur Zeit Jesu gesprochen wurden, waren aramäisch und koine griechisch, und auch ein kolloquialer Dialekt des Mishnaischen Hebräischen. In der Regel wird von den meisten Gelehrten vereinbart, dass der historische Jesus vor allem aramäisch sprach, vielleicht auch einige hebräisch und Koine Griechisch. Die Mehrheit ist, dass alle Bücher, die schließlich das Neue Testament bilden würde, in der griechischen Sprache Koine geschrieben wurden. Als das Christentum verbreitete, wurden diese Bücher später in andere Sprachen übersetzt, vor allem in Latein, Syrien und ägyptischer Koptischer. Einige der Kirchenväter weisen jedoch darauf hin oder behaupten, dass Matthäus ursprünglich in hebräisch oder aramäisch geschrieben wurde und dann bald danach in Koine Griechisch geschrieben wurde. Dennoch glauben einige Gelehrte, dass das heute bekannte Matthäus-Evangelium auf Griechisch komponiert wurde und weder direkt von einer Übersetzung eines Textes in einer semitischen Sprache abhängig ist. Stil Der Stil des Koine-Griechenlands, in dem das Neue Testament geschrieben wird, unterscheidet sich von dem allgemeinen Koine-Griechen, der von griechischen Schriftstellern der gleichen Zeit verwendet wird, ein Unterschied, den einige Gelehrte erklärt haben, dass die Autoren des Neuen Testaments, fast alle Juden und tief vertraut mit dem Septuagint, schrieb in einem jüdisch-griechischen Dialekt stark beeinflusst von Aramaic und Hebräisch (siehe jüdische Koine Griechisch, bezogen auf den Griechischen). Aber andere Gelehrte weisen darauf hin, dass diese Ansicht durch Vergleich des sprachlichen Stils des Neuen Testaments mit den erhaltenen Schriften der literarischen Männer der Ära angekommen ist, die den Stil der großen attischen Texte nachahmen und dadurch die alltägliche gesprochene Sprache nicht widerspiegelte, so dass dieser Unterschied im Stil des Neuen Testaments, im Gegensatz zu anderen erhaltenen literarischen Material der Ära, in den Koine-Griechen, die in jedem Tag gesprochen wurde, erklärt werden, um Entwicklung des Kanons des Neuen Testaments Der Prozess der Kanonisierung des Neuen Testaments war komplex und langwierig. In den ersten Jahrhunderten des frühen Christentums gab es viele Bücher, die von der Kirche als inspiriert angesehen wurden, aber es gab keine formal anerkannten Neuen Testamentskanon. Der Prozess zeichnete sich durch eine Zusammenstellung von Büchern aus, die apostolische Tradition als maßgeblich in der Anbetung und Lehre, relevant für die historischen Situationen, in denen sie lebten, und consonant mit dem Alten Testament. Die den Aposteln zugeschriebenen Schriften zirkulierten unter den frühesten christlichen Gemeinschaften, und die Pauline Epistles zirkulierten, vielleicht in gesammelten Formen, bis Ende des 1. Jahrhunderts n. Chr.. Einer der ersten Versuche, einen Kanon zu verfestigen, wurde von Marcion, um 140 n. Chr. gemacht, der nur eine modifizierte Version von Lukas (das Evangelium von Marcion) und zehn von Paulus Briefen akzeptierte, während er das Alte Testament vollständig zurückwies. Sein Kanon wurde weitgehend von anderen Christengruppen, insbesondere den proto-orthodoxen Christen, wie seine Theologie, Marcionismus, abgelehnt. Adolf von Harnack, John Knox und David Trobisch, unter anderem Gelehrte, haben argumentiert, dass die Kirche ihren Neuen Testamentskanon teilweise als Reaktion auf die Herausforderung von Marcion formulierte. Polycarp, Irenaeus und Tertullian hielten die Epistles von Paulus, um göttlich inspirierte Schrift zu sein. " Andere Bücher wurden in hohem Wert gehalten, wurden aber nach und nach dem Status des Neuen Testaments apocrypha. Justin Martyr, Mitte des 2. Jahrhunderts, erwähnt "Memoiren der Apostel", wie am Sonntag neben den "Schriften der Propheten" gelesen wird. Das Muratorische Fragment, datiert zwischen 170 und bis zum Ende des 4. Jahrhunderts (nach dem Anchor-Bibel-Wörterbuch), kann der früheste bekannte New Testament-Kanon sein, der dem Mainstream-Christentum zugeschrieben wird. Es ist ähnlich, aber nicht identisch mit dem modernen Neuen Testament Kanon. Die älteste klare Befürwortung von Matthäus, Markus, Lukas und Johannes, die die einzigen legitimen Evangeliume waren, wurde um 180 n. Chr. geschrieben. Ein vier Evangeliumskanon (der Tetramorph) wurde von Irenaeus behauptet, der ihn direkt in seiner Polemik gegen Häresien bezeichnet: "Es ist nicht möglich, dass die Evangelien entweder mehr oder weniger in der Zahl sein können, als sie sind. Denn da es vier Zonen der Welt gibt, in denen wir leben, und vier Hauptwinde, während die Kirche in der ganzen Welt verstreut ist, und die "Säule und Erde" der Kirche ist das Evangelium und der Geist des Lebens; es ist passend, dass sie vier Säulen haben sollte, die Unsterblichkeit auf jeder Seite ausatmen und die Menschen fresh beleben." Die von Irenaeus als maßgeblich angesehenen Bücher enthielten die vier Evangelien und viele der Briefe von Paulus, obwohl, basierend auf den Argumenten Irenaeus gemacht in Unterstützung von nur vier authentischen Evangeliumen, einige Dolmetscher verleiten, dass das vierfache Evangelium noch eine Neuheit in Irenaeus Zeit gewesen sein muss. Origen (3. Jahrhundert) In den frühen 200er Jahren kann Origen die gleichen siebenundzwanzig Bücher wie im katholischen Neuen Testamentskanon verwendet haben, obwohl es noch Streitigkeiten über die Kanonizität des Briefes an die Hebräer, Epistle of James, II. Peter, II. Johannes und III. Johannes und das Buch der Offenbarung, bekannt als die Antilegomena. Ebenso ist das Muratorische Fragment bewiesen, dass es vielleicht schon 200 eine Reihe von christlichen Schriften gab, die dem siebenundzwanzig Buch NT-Kanon ähnlich waren, das vier Evangelien enthielt und gegen Einwände gegen sie argumentierte. Während es in der Frühkirche über den Kanon des Neuen Testaments ein gutes Maß an Debatte gab, werden die großen Schriften von fast allen Christen bis Mitte des 3. Jahrhunderts angenommen. Origen war weitgehend verantwortlich für die Sammlung von Nutzungsinformationen über die Texte, die zum Neuen Testament wurden. Die Informationen, die zur Erstellung des Osterbriefes aus dem späten 4. Jahrhundert verwendet wurden, der angenommene christliche Schriften erklärte, basierten wahrscheinlich auf der kirchlichen Geschichte [HE] von Eusebius von Caesarea, wobei er die ihm von Origen übermittelten Informationen verwendet, um sowohl seine Liste auf HE 3:25 als auch Origens Liste auf HE 6:25 zu erstellen. Eusebius erhielt seine Informationen darüber, welche Texte damals angenommen wurden und was dann von den Kirchen aus dem dritten Jahrhundert in der ganzen bekannten Welt bestritten wurde, von denen Origen von seinen umfangreichen Reisen, von der Bibliothek und Schriften von Origen wusste. In der Tat hätte Origen möglicherweise in seiner Liste von "inspirierten Schriften" andere Texte enthalten, die von den Gleichen von Eusebius – einschließlich der Brief von Barnabas, Hirte von Hermas, und 1 Clement. Ungeachtet dieser Tatsachen ist "Origen nicht der Urheber der Idee des biblischen Kanons, aber er gibt sicherlich die philosophischen und literarisch-interpretativen Grundlagen für die ganze Vorstellung." Eusebius's Ecclesiastical History Eusebius, ca. 300, gab eine detaillierte Liste der Neuen Testament Schriften in seinem kirchlichen Geschichte Buch 3, Kapitel XXV: "1...Zuerst muss man das heilige Quaternion der Evangelien setzen; ihnen die Apostelgeschichte folgen. die Episteln des Paulus, der Epistel des Johannes. die Epistel von Peter... Nachdem sie platziert werden sollen, wenn es wirklich richtig erscheint, das Buch der Offenbarung, über das wir die verschiedenen Meinungen zur richtigen Zeit geben werden. Diese gehören dann zu den angenommenen Schriften." "3 Unter den streitigen Schriften, die dennoch von vielen anerkannt werden, sind die sogenannten Jakobus-Epistel und die Jude, auch die zweite Epistel Petrus, und jene, die als zweiter und dritter Johannes bezeichnet werden, ob sie zum Evangelisten oder zu einer anderen Person desselben Namens gehören. Unter den zurückgewiesenen [Kirsopp Lake Übersetzung: "nicht echt]" Schriften müssen auch die Apostelgeschichte und der so genannte Hirte und die Apokalypse von Petrus und darüber hinaus der extante Epistel von Barnabas und die so genannten Lehren der Apostel beachtet werden; Klasse und darüber hinaus, wie ich sagte, die Apokalypse von Johannes, wenn es richtig scheint, Und unter diesen haben auch das Evangelium nach den Hebräern platziert... Und all dies kann man unter den bestrittenen Büchern rechnen." "6 wie Bücher wie die Evangelien von Petrus, von Thomas, von Matthias oder von anderen neben ihnen, und die Apostelgeschichten von Andreas und Johannes und den anderen Aposteln. Sie zeigen sich eindeutig als die Fiktionen der Häretiker. Deshalb sind sie nicht einmal unter den verworfenen Schriften zu stellen, sondern alle sollen als absurd und unglücklich beiseite geworfen werden. " Das Buch der Offenbarung wird als beide akzeptiert (Kirsopp Lake Übersetzung: Erkannt) und bestritten, die einige Verwirrung über das verursacht hat, was genau Eusebius damit gemeint hat. Aus anderen Schriften der Kirchenväter wurde sie mit mehreren Kanonenlisten bestritten, die ihre Kanonizität ablehnten. EH 3.3.5 fügt weitere Details zu Paul hinzu: "Pauls vierzehn Episteln sind bekannt und unbestritten. Es ist in der Tat nicht richtig, die Tatsache zu übersehen, dass einige den Brief an die Hebräer zurückgewiesen haben und sagen, dass es von der Kirche von Rom bestritten wird, auf dem Boden, dass es nicht von Paulus geschrieben wurde."EH 4.29.6 erwähnt das Diatessaron: "Aber ihr ursprüngliche Gründer, Tatian, bildete eine bestimmte Kombination und Sammlung der Evangelien, ich weiß nicht, wie, zu dem er den Titel Diatessaron gab. Aber sie sagen, er wagte, bestimmte Worte des Apostels Paulus zu paraphrasieren, um ihren Stil zu verbessern." 4. Jahrhundert und später In seinem Osterbrief von 367, Athanasius, Bischof von Alexandria, gab eine Liste der Bücher, die der siebenundzwanzig Buch NT canon werden würde, und er verwendet das Wort canonisiert (kanonizomena) in Bezug auf sie.Der erste Rat, der den jetzigen Kanon des Neuen Testaments akzeptierte, kann die Synode von Hippo Regius in Nordafrika (393 n. Chr.) gewesen sein; die Handlungen dieses Rates sind jedoch verloren. Eine kurze Zusammenfassung der Rechtsakte wurde vom Rat der Karthago (397) und vom Rat der Karthago (419) gelesen und angenommen. Diese Räte standen unter der Autorität des Hl. Augustinus, der den Kanon als bereits geschlossen betrachtete. Papst Damasus I's Council of Rome in 382, wenn das Decretum Gelasianum richtig mit ihm verbunden ist, gab einen biblischen Kanon, der mit dem oben genannten identisch ist, oder, wenn nicht, die Liste ist mindestens ein 6. Jahrhundert Compilation. Ebenso war Damasus' Kommissionierung der lateinischen Vulgate-Ausgabe der Bibel, um 383, maßgeblich in der Fixierung des Kanons im Westen. In ca. 405, Papst Innocent Ich schickte eine Liste der heiligen Bücher an einen Gallischen Bischof, Exsuperius von Toulouse. Die christlichen Gelehrten behaupten, dass, als diese Bischöfe und Räte über die Angelegenheit sprachen, sie aber nicht etwas Neues definieren, sondern "eine Ratifizierung dessen, was bereits zum Geist der Kirche geworden war. " Der neutestamentliche Kanon, wie es jetzt ist, wurde zuerst von St. Athanasius, Bischof von Alexandria, in 367, in einem Brief an seine Kirchen in Ägypten, Festal Letter 39. Auch genannt ist der Rat von Rom, aber nicht ohne Kontroversen. Der Kanon gewann eine breitere und umfassendere Anerkennung, bis er im dritten Rat von Karthago in 397 und 419 angenommen wurde.{{{refn|group=note| Das Buch der Offenbarung wurde bis zum Karthagorat (419) nicht hinzugefügt. Auch dieser Rat hat die Angelegenheit nicht begleichen. Bestimmte Bücher, die als Antilegomena bezeichnet werden, wurden weiterhin in Frage gestellt, insbesondere James und Offenbarung. So spät wie im 16. Jahrhundert fragte der Reformer Martin Luther (aber am Ende nicht ablehnte) den Brief von James, den Brief von Jude, den Brief an die Hebräer und das Buch der Offenbarung. Bis heute Deutsch-Sprache Luther Bibeln werden mit diesen vier Büchern am Ende des Kanons gedruckt, anstatt in ihrer traditionellen Reihenfolge wie in anderen Editionen der Bibel. Angesichts dieser Befragung des Kanonen der Schrift durch Protestanten im 16. Jahrhundert bekräftigte der (römisch-katholische) Rat von Trent den traditionellen westlichen Kanonen (d.h. der Kanon im Konzil von Rom und Karthago im 4. Jahrhundert angenommen wird), so dass der Kanon von Trent und das Vulgate-Bibel Dogma in der katholischen Kirche. Später hat Papst Pius XI. am 2. Juni 1927 das Comma Johanneum zum Streit geöffnet und Papst Pius XII. am 3. September 1943 den Enzyklika Divino afflante Spiritu herausgegeben, der Übersetzungen auf der Grundlage anderer Versionen erlaubte als nur der lateinische Vulgate, vor allem in Englisch die New American Bible. So behaupten einige, dass aus dem 4. Jahrhundert die Einstimmigkeit im Westen über den Neuen Testamentskanon (wie es heute ist) existierte und dass bis zum 5. Jahrhundert die Ostkirche mit einigen Ausnahmen gekommen war, um das Buch der Offenbarung zu akzeptieren und damit in Harmonie über die Angelegenheit des Kanons gekommen war. Dennoch wurden die vollen dogmatischen Artikulationen des Kanons erst nach dem Konzil von 1546 für den römischen Katholizismus, die dreiunddreißig Artikel von 1563 für die Kirche von England, die Westminster Glaubenskonfession von 1647 für den Calvinismus und die Synod von Jerusalem von 1672 für die griechische Orthodoxe gemacht. Über die Frage der NT-Kanonbildung im Allgemeinen hat der neutestamentliche Gelehrte Lee Martin McDonald geschrieben: Obwohl eine Reihe von Christen dachten, dass Kirchenräte bestimmen, welche Bücher in die biblischen Kanonen aufgenommen werden sollen, ist eine genauere Reflexion der Angelegenheit, dass die Räte erkannt oder anerkannt haben, dass die Bücher, die bereits Prominenz von der Nutzung unter den verschiedenen frühen christlichen Gemeinschaften erhalten hatte. Die christlichen Gelehrten behaupten, dass sie, als diese Bischöfe und Räte über diese Angelegenheit sprachen, nicht etwas Neues definieren, sondern "war ratifizieren, was bereits zum Geist der Kirche geworden war". Einige Synoden des 4. Jahrhunderts veröffentlichten Listen von kanonischen Büchern (z.B. Hippo und Karthago). Der bestehende 27-Buch Kanon des Neuen Testaments wurde im 16. Jahrhundert mit dem Konzil von Trent (auch Tridentinischer Rat genannt) von 1546, den dreiunddreißig Neun Artikeln von 1563 für die Kirche von England, dem Westminster Glaubenskongreß von 1647 für den Calvinismus und der Synod von Jerusalem von 1672 für östliche Orthodoxie bestätigt. Obwohl diese Räte Aussagen über den Kanon enthielten, als es zum Neuen Testament kam, bestätigten sie nur den bestehenden Kanon, einschließlich der Antilegomena. Nach dem katholischen Enzyklopädieartikel zum Kanonen des Neuen Testaments: "Die Idee eines kompletten und klar geschnittenen Kanons des Neuen Testaments, der von Anfang an, also von Apostolischen Zeiten, existiert, hat keine Grundlage in der Geschichte. Der Kanon des Neuen Testaments, wie der des Alten, ist das Ergebnis einer Entwicklung, eines Prozesses auf einmal stimuliert durch Streitigkeiten mit Zweifeln, sowohl innerhalb als auch ohne die Kirche, und verzögert durch bestimmte Obskuren und natürliche Hesitationen, und die nicht erreicht seine endgültige Bezeichnung bis zur dogmatischen Definition des Tridentinischen Rates. " In 331 beauftragte Konstantin Eusebius, fünfzig Bibeln für die Kirche Konstantinopels zu liefern. Athanasius (Apol.Const 4) aufgezeichnet Alexandrian Schreibt um 340 Vorbereitung Bibeln für Constans. Es ist noch wenig bekannt, obwohl es viel Spekulation gibt. So wird z.B. spekuliert, dass dies die Motivation für Kanonenlisten gegeben hat, und dass Codex Vaticanus und Codex Sinaiticus Beispiele für diese Bibeln sein können. Zusammen mit den Peshitta und Codex Alexandrinus sind dies die frühesten extanten christlichen Bibeln. Es gibt keine Beweise unter den Kanonen des Ersten Rates von Nicaea jeglicher Entschlossenheit über den Kanon. Frühhandschriften Wie andere Literatur aus der Antike wurde der Text des Neuen Testaments (vor dem Erscheinen der Druckmaschine) erhalten und in Handschriften übertragen. Manuskripte mit mindestens einem Teil der Neuen Testamentsnummer in den Tausenden. Die frühesten dieser (wie Manuskripte mit anderer Literatur) sind oft sehr fragmentarisch erhalten. Einige dieser Fragmente wurden bisher bereits im 2. Jahrhundert (d.h. Papyrus 90, Papyrus 98, Papyrus 104, und berühmt Rylands Library Papyrus P52, obwohl das frühe Datum dieser Fragmente kürzlich in Frage gestellt wurde) gedacht. Für jedes spätere Jahrhundert überleben immer mehr Manuskripte, die einen Teil oder alle Bücher enthalten, die damals Teil des Neuen Testaments waren (z.B. das Neuen Testament des 4. Jahrhunderts Codex Sinaiticus, einst eine vollständige Bibel, enthält den Brief von Barnabas und den Hirten von Hermas), obwohl gelegentlich diese Manuskripte auch andere Werke enthalten (z.B. Croschy, Papyrus). Das Datum, an dem eine Handschrift geschrieben wurde, spiegelt jedoch nicht unbedingt das Datum der darin enthaltenen Textform wider. Das heißt, spätere Handschriften können und gelegentlich auch ältere Text- oder ältere Lesungen enthalten. Einige der wichtigeren Handschriften, die einen frühen Text von Büchern des Neuen Testaments enthalten, sind: Die Chester Beatty Papyri (griechisch; der Teil des Neuen Testaments wurde im 3. Jahrhundert kopiert)Der Bodmer Papyri (griechisch und koptische; der Teil des Neuen Testaments wurde im 3. und 4. Jahrhundert kopiert)Codex Bobiensis (lateinisch; kopiert im 4. Jahrhundert, aber enthält mindestens eine Form des 3. Jahrhunderts 2560 (Koptisch; kopiert im 4. Jahrhundert) Codex Vaticanus (griechisch; kopiert im 4. Jahrhundert)Codex Sinaiticus (griechisch; kopiert im 4. Jahrhundert) Codex Vercellensis (lateinisch; im 4. Jahrhundert kopiert) Curetonische Evangelien (Syriac; im 5. Jahrhundert kopiert) Garima Evangelien (Ge'ez-Sprache, produziert im 5. bis 6. Jahrhundert) Textuelle Variation Textuelle Kritik beschäftigt sich mit der Identifizierung und Entfernung von Transkriptionsfehlern in den Texten von Handschriften. Alterte Schreiber erstellten Fehler oder Änderungen (wie z.B. nicht-authentische Ergänzungen). Das Neue Testament wurde in mehr als 5.800 griechischen Handschriften, 10.000 lateinischen Handschriften und 9.300 Handschriften in verschiedenen anderen alten Sprachen, darunter syrisch, slawisch, ethiopic und armenisch, erhalten. Auch wenn die ursprünglichen griechischen Versionen verloren gingen, konnte das gesamte Neutestament noch aus den Übersetzungen zusammengesetzt werden. Darüber hinaus gibt es so viele Zitate aus dem Neuen Testament in frühen Kirchendokumenten und Kommentaren, dass das gesamte Neuen Testament auch von diesen alleine zusammengebaut werden konnte. Nicht alle biblischen Handschriften stammen aus orthodoxen christlichen Schriftstellern. Zum Beispiel kommen die Gnostischen Schriften von Valentinus aus dem 2. Jahrhundert n. Chr., und diese Christen wurden von der Hauptkirche als Ketzer angesehen. Die schiere Anzahl der Zeugen stellt einzigartige Schwierigkeiten, aber es gibt auch Wissenschaftler eine bessere Idee, wie nah modern Bibeln sind die Originalversionen. Bruce Metzger fasst die große Zahl der überlebenden alten Manuskripte auf, indem er sagt: "Je öfter haben Sie Kopien, die miteinander übereinstimmen, vor allem, wenn sie aus verschiedenen geografischen Gebieten entstehen, umso mehr können Sie sie überprüfen, um herauszufinden, wie das Originaldokument war. Der einzige Weg, den sie zustimmen würden, wäre, wo sie genealogisch in einem Stammbaum zurückgegangen sind, der den Abstieg der Handschriften darstellt. Interpolation In dem Versuch, den ursprünglichen Text der Bücher des Neuen Testaments zu bestimmen, haben einige moderne Textkritiker Abschnitte als Materialzusätze identifiziert, Jahrhunderte nach dem Evangelium geschrieben. Diese werden Interpolationen genannt. In modernen Übersetzungen der Bibel haben die Ergebnisse der Textkritik dazu geführt, dass bestimmte Verse, Wörter und Phrasen als nicht originell herausgelassen oder markiert sind. Laut Bart D. Ehrman, "Diese sribalen Ergänzungen finden sich oft in spätmittelalterlichen Handschriften des Neuen Testaments, aber nicht in den Handschriften der früheren Jahrhunderte. " modern Bibeln haben Fußnoten, um Passagen anzuzeigen, die Quellendokumente bestritten haben. Bibelkommentare diskutieren diese auch, manchmal in großem Detail. Während viele Variationen zwischen frühen Kopien von biblischen Texten entdeckt wurden, haben fast alle keine Bedeutung, da sie Variationen in Rechtschreibung, Pünktlichkeit oder Grammatik sind. Auch viele dieser Varianten sind so besonders für die griechische Sprache, dass sie nicht in Übersetzungen in andere Sprachen erscheinen würden. Zum Beispiel, Ordnung der Wörter (d.h. "Mann beißt Hund" gegen "Hund beißt Mann") spielt oft keine Rolle in Griechisch, so textuelle Varianten, die die Reihenfolge der Wörter kippen oft keine Konsequenzen haben. Außerhalb dieser unwichtigen Varianten gibt es einige Varianten von Bedeutung. Die beiden am häufigsten zitierten Beispiele sind die letzten Verse des Markusevangeliums und die Geschichte der ehebrecherischen Frau im Johannesevangelium. Viele Gelehrte und Kritiker glauben auch, dass die Comma Johanneum Referenz unterstützt die Trinity-Doktrin in 1 Johannes eine spätere Ergänzung. Nach Norman Geisler und William Nix "Das Neue Testament hat dann nicht nur in mehr Handschriften überlebt als jedes andere Buch aus der Antike, sondern es hat in einer reineren Form überlebt als jedes andere große Buch – eine Form, die 99,5% rein ist" Das oft auf Interpreters Wörterbuch der Bibel, ein Buch geschrieben, um die Gültigkeit des Neuen Testaments zu beweisen, sagt: "Eine Studie von 150 griechischen [Manuskripten] des Evangeliums von Lukas hat mehr als 30.000 verschiedene Lesungen... Es ist sicher zu sagen, dass es im Neuen Testament keinen Satz gibt, in dem das [Manuskript] vollkommen gleich ist. "Die meisten Variationen fanden innerhalb der ersten drei christlichen Jahrhunderte statt. Texttypen Im 4. Jahrhundert werden Textfamilien oder Textarten unter den Handschriften des Neuen Testaments erkennbar. Ein Texttyp ist der Name einer Textfamilie mit ähnlichen Messwerten aufgrund gemeinsamer Vorfahren und gegenseitiger Korrektur. Viele frühe Handschriften enthalten jedoch einzelne Lesungen aus mehreren verschiedenen früheren Textformen. Moderne texuelle Kritiker haben die folgenden Texttypen unter textlichen Zeugen des Neuen Testaments identifiziert: Der Alexandrian-Texttyp wird in der Regel betrachtet, viele frühe Lesungen zu erhalten. Es ist z.B. durch Codex Vaticanus, Codex Sinaiticus und den Bodmer Papyri vertreten. Der westliche Texttyp ist im Allgemeinen länger und paraphristisch, kann aber auch frühe Lesungen erhalten. Die westliche Version der Apostelgeschichte ist vor allem 8,5 % länger als die Alexandrianische Form des Textes. Beispiele für den westlichen Text finden sich in Codex Bezae, Codex Claromontanus, Codex Washingtonianus, dem alten Latein (d.h. lateinische Übersetzungen vor dem Vulgate), sowie in Zitaten von Marcion, Tatian, Irenaeus, Tertullian und Cyprian. Ein Texttyp, der als "Caesarean text-type" bezeichnet wird und dachte, Zeugen wie Codex Koridethi und minuscule 565 enthalten zu haben, kann heute weder als Caesarean noch als Texttyp beschrieben werden, wie zuvor gedacht wurde. Das Markus-Evangelium in Papyrus 45, Codex Washingtonianus und in der Familie 13 spiegelt jedoch tatsächlich eine bestimmte Art von Text wider. Die zunehmende Standardisierung unterschiedlicher (und einmal lokaler) Texttypen führte schließlich zum byzantinischen Texttyp. Da die meisten Handschriften des Neuen Testaments nicht aus den ersten Jahrhunderten stammen, das heißt, sie wurden nach dem Aufstieg des byzantinischen Texttyps kopiert, wird diese Form des Textes die Mehrheit der extanten Handschriften gefunden und wird daher oft als "Majority Text" bezeichnet. " Wie bei allen anderen (früheren) Textarten kann das Byzantinische auch gelegentlich frühe Lesungen bewahren. Biblische Kritik Die biblische Kritik ist die wissenschaftliche "Studie und Untersuchung biblischer Schriften, die sich um Urteile über diese Schriften bemühen." Betrachtet man biblische Texte als Mensch und nicht als übernatürliche Ursprünge, fragt sie, wann und wo ein bestimmter Text entstand; wie, warum, von wem, und unter welchen Umständen er produziert wurde; welche Einflüsse waren in seiner Produktion, welche Quellen wurden in seiner Zusammensetzung verwendet; und welche Botschaft sie vermitteln wollte. Es wird leicht variieren, je nachdem, ob der Fokus auf das Alte Testament, die Buchstaben des Neuen Testaments oder die kanonischen Evangelien liegt. Es spielt auch eine wichtige Rolle bei der Suche nach dem historischen Jesus. Es behandelt auch den physischen Text, einschließlich der Bedeutung der Wörter und der Art, wie sie verwendet werden, seine Erhaltung, Geschichte und Integrität. Biblische Kritik bezieht sich auf eine breite Palette von wissenschaftlichen Disziplinen einschließlich Archäologie, Anthropologie, Folklore, Linguistik, Erzählkritik, Oral Tradition Studien, Geschichte und religiöse Studien. Erstellung eines kritischen Textes Die textuelle Variation der Handschriftenkopien von Büchern im Neuen Testament veranlasste Versuche, die früheste Form des Textes bereits in der Antike zu erkennen (z.B. durch den christlichen Autor Origen aus dem 3. Jahrhundert). Die Bemühungen begannen während der Renaissance wieder im Ernste, die eine Wiederbelebung der Studie der alten griechischen Texte sah. Während dieser Zeit wurde eine moderne Textkritik geboren. In diesem Zusammenhang förderten christliche Humanisten wie Lorenzo Valla und Erasmus eine Rückkehr zum ursprünglichen Griechen des Neuen Testaments. Dies war der Beginn der modernen Textkritik des Neuen Testaments, die im Laufe der folgenden Jahrhunderte immer mehr Manuskripte, in mehr Sprachen (d.h. Versionen des Neuen Testaments) sowie Zitate des Neuen Testaments von alten Autoren und des Neuen Testaments Text in Lectionaries einbeziehen würde, um die früheste erholbare Form des Neuen Testaments Texts und die Geschichte der Änderungen zu rekonstruieren. Beziehung zu früherer und kontemporischer Literatur Bücher, die später das Neue Testament, wie andere christliche Literatur der Zeit, entstanden in einem literarischen Kontext, der Beziehungen nicht nur zu anderen christlichen Schriften, sondern auch zu Graeco-Roman und jüdischen Werken offenbart. Von einzigartiger Bedeutung ist der umfangreiche Einsatz und die Interaktion mit der jüdischen Bibel und was das christliche Alte Testament werden würde. Sowohl implizite als auch explizite Zitate, wie auch unzählige Verbündete, erscheinen in den Büchern des Neuen Testaments, von den Evangelien und Aposteln bis zur Apokalypse. Frühversionen Die ersten Übersetzungen (in der Regel als Versionen bezeichnet) des Neuen Testaments wurden bereits Ende des 2. Jahrhunderts erstellt. Die frühesten Versionen des Neuen Testaments sind die Übersetzungen in die syrischen, lateinischen und koptischen Sprachen. Diese drei Versionen wurden direkt aus dem Griechischen hergestellt und werden häufig in den Apparaten moderner kritischer Editionen zitiert. Der syrische Syrer wurde in Syrien und Mesopotamien und mit Dialekt im römischen und byzantinischen Palästina gesprochen, wo er als jüdischer Palästinenser aramäisch bezeichnet wurde. Mehrere syrische Übersetzungen wurden gemacht und sind zu uns gekommen. Der größte Teil des alten syrischen, aber auch der Philoxonischen Version wurde verloren. Tatian, der Assyrian, schuf das Diatessaron, eine Evangeliumsharmonie, die um 170 n. Chr. in Syrien und die früheste Form des Evangeliums nicht nur in Syrien, sondern wahrscheinlich auch in Armenien geschrieben wurde. Im 19. Jahrhundert wurden Handschriftenbeweise für eine "Alte syrische" Version der vier verschiedenen (d.h. nicht harmonisierten) Evangelien entdeckt. Diese getrennten (Syriac: da-Mepharreshe) Evangeliume, obwohl alt, wurden als später als der Diatessaron gezeigt. Die alten syrischen Evangelien werden in zwei Manuskripten fragmentarisch erhalten: der kuretonische Syrer aus dem 5. Jahrhundert und der Sinaitische Syrer aus dem 4. oder 5. Jahrhundert. Keine alten syrischen Handschriften anderer Teile des Neuen Testaments überleben, obwohl alte syrische Lesungen, z.B. aus den Pauline Epistles, in Zitaten von östlichen Vätern und in späteren syrischen Versionen erkennbar sind. Die alte syrische Version ist ein Vertreter des westlichen Texttyps. Die Peshitta-Version wurde Anfang des 5. Jahrhunderts vorbereitet. Es enthält nur 22 Bücher (Neither die minder katholischen Epistles von 2 Peter, 2 und 3 Johannes, und Jude, noch das Buch der Offenbarung waren Teil dieser Übersetzung). Der Philoxenian wurde wahrscheinlich in 508 für Philoxenus, Bischof von Mabung produziert. Lateinamerika Die Evangelien wurden wahrscheinlich bereits im letzten Viertel des 2. Jahrhunderts in Nordafrika (Afra) ins Latein übersetzt. Nicht viel später gab es auch europäische lateinische Übersetzungen (Itala). Es gibt etwa 80 alte lateinische Handschriften. Die Vetus Latina ("Alte Latein")-Versionen enthalten oft Lesungen mit einer westlichen Art von Text. ( Um Verwirrung zu vermeiden, wurden diese Texte in Late Latin geschrieben, nicht die frühe Version der lateinischen Sprache, bekannt als Old Latin, pre 75 BC.) Die verwirrende Vielfalt der alten lateinischen Versionen forderte Jerome dazu auf, eine weitere Übersetzung ins Latein – das Vulgate vorzubereiten. In vielerlei Hinsicht war es nur eine Revision des alten Lateins. Derzeit gibt es rund 8.000 Handschriften des Vulgate. Koptische Es gibt mehrere Dialekte der koptischen Sprache: Bohairic (northern dialect,) Fayyumic, Sahidic (southern dialect,) Akhmimic und andere. Die erste Übersetzung wurde von mindestens dem 3. Jahrhundert in den Sahidischen Dialekt (copsa) gemacht. Diese Übersetzung stellt einen gemischten Text, meist Alexandrian, aber auch mit westlichen Lesungen dar. Eine bohairische Übersetzung wurde später gemacht, existierte aber bereits im 4. Jahrhundert. Obwohl die Übersetzung die griechischen Wörter weniger nutzt als der Sahidic, verwendet sie einige griechische Grammatik (z.B. in Wortordnung und der Verwendung von Partikeln wie der syntaktischen Konstruktion μεν-δε). Aus diesem Grund kann die Bohairische Übersetzung bei der Rekonstruktion des frühen griechischen Textes des Neuen Testaments hilfreich sein. Andere alte Übersetzungen Die fortgesetzte Verbreitung des Christentums und die Gründung nationaler Kirchen führten zu der Übersetzung der Bibel – von Anfang an mit Büchern aus dem Neuen Testament – in eine Vielzahl anderer Sprachen zu einem relativ frühen Zeitpunkt: Armenier, Georgier, Ethiopic, Persisch, Sogdian und schließlich Gotik, Alte kirchliche Slawische, Arabische und Nubian. Moderne Übersetzungen Historisch ist das Neue Testament (oder Teile davon) in der gesamten christlichen Welt und im Kontext der christlichen Missionstätigkeit jener Teil der christlichen Bibel, der zuerst ins Vernakular übersetzt wurde.Die Produktion solcher Übersetzungen wuchs aus der Einfügung von vernakularen Glanzbildern in biblischen Texten sowie aus der Produktion von biblischen Paraphrasen und poetischen Darstellungen von Geschichten aus dem Leben Christi (z.B. dem Heliand). Das 16. Jahrhundert sah den Aufstieg des Protestantismus und eine Explosion von Übersetzungen des Neuen (und Alten) Testaments ins Vernakular. Bemerkenswert sind die von Martin Luther (1522,) Jacques Lefèvre d'Étaples (1523,) die Froschau Bibel (1525–1529, revidiert 1574,) William Tyndale (1526, revidiert 1534, 1535 und 1536,) die Brest Bibel (1563,) und die autorisierte Version (auch genannt "King James Version") (1611). Die meisten dieser Übersetzungen stützten sich auf eine der gedruckten Ausgaben des Griechischen Neuen Testaments, herausgegeben von Erasmus, dem Novum Instrumentum omne; eine Form dieses griechischen Textes entstand als Standard und wird als Textus Receptus bezeichnet. Dieser Text, basierend auf der Mehrheit der Handschriften, wird auch in der Mehrheit der Übersetzungen verwendet, die in den Jahren 100 bis 400 AD gemacht wurden. Übersetzungen des Neuen Testaments, die seit dem Auftreten kritischer Editionen des griechischen Textes (insbesondere von Tischendorf, Westcott und Hort und von Soden) gemacht wurden, haben sie weitgehend als Grundtext verwendet. Im Gegensatz zum Textus Receptus haben diese einen ausgeprägten alexandanischen Charakter. Standard kritische Editionen sind jene von Nestle-Åland (der Text, obwohl nicht der volle kritische Apparat, der im "Greek New Testament", "Greek New Testament"," Souter, Vogels, Bover und Merk wiedergegeben wird. Bemerkenswerte Übersetzungen des Neuen Testaments auf der Grundlage dieser jüngsten kritischen Editionen sind die Revised Standard Version (1946, revidiert 1971), La Bible de Jérusalem (1961, revidiert 1973 und 2000,) die Einheitsübersetzung (1970, letzte Ausgabe 1979), die New American Bible (1970, revidiert 1986), die Traduction Oecuménique de la Bible (1988, überarbeitet 2004,) und die New Revised Standard Version (1989). Theologische Interpretation in christlichen Kirchen Obwohl alle christlichen Kirchen das Neue Testament als Schrift annehmen, unterscheiden sie sich in ihrem Verständnis von Natur, Ausmaß und Relevanz seiner Autorität. Ansichten der Berechtigung des Neuen Testaments hängen oft vom Konzept der Inspiration ab, das sich auf die Rolle Gottes bei der Bildung des Neuen Testaments bezieht. Im Allgemeinen, je größer die Rolle Gottes in der eigenen Lehre der Inspiration, desto mehr akzeptiert man die Lehre der biblischen Inerranz oder der Autorität der Bibel. Eine mögliche Quelle von Verwirrung ist, dass diese Begriffe schwierig zu definieren sind, weil viele Menschen sie austauschbar oder mit sehr unterschiedlichen Bedeutungen verwenden. Dieser Artikel wird die Begriffe auf folgende Weise verwenden: Unfehlbarkeit bezieht sich auf die absolute Korrektheit der Bibel in den Angelegenheiten der Lehre. Inerranz bezieht sich auf die absolute Korrektheit der Bibel in faktischen Behauptungen (einschließlich historischer und wissenschaftlicher Behauptungen). Die Autorität bezieht sich auf die Richtigkeit der Bibel in Fragen der Praxis in der Moral. Die Selbstwitness der Bibel zu ihrer Inspiration verlangt ein Engagement für ihre Einheit. Die endgültige Grundlage für die Einheit ist in der Behauptung der göttlichen Inspiration in 2 Timotheus 3:16 enthalten, dass "alle Schrift durch die Inspiration Gottes gegeben ist und für die Lehre, für die Wiederbelebung, für die Korrektur, für die Anweisung in der Gerechtigkeit" (KJV). Der Begriff Inspiration macht das griechische Wort theopneustos. Dieser Begriff tritt nur hier im Neuen Testament auf und bedeutet buchstäblich Gott-geatmet (die gewählte Übersetzung des NIV). Alle diese Begriffe hängen von der Vermutung ab, dass der Text der Bibel richtig interpretiert wurde, unter Berücksichtigung der Absicht des Textes, ob literarische Geschichte, Allegorie oder Poesie, etc. Insbesondere die Lehre der Inerranz wird nach dem Gewicht des Dolmetschers zu wissenschaftlichen Untersuchungen der Welt unterschiedlich verstanden. Einheit in Vielfalt Der Begriff der Einheit in der Vielfalt der Schrift behauptet, dass die Bibel eine nicht kontradiktive und konsequente Botschaft über Gott und die erlösende Geschichte darstellt. Die Tatsache der Vielfalt wird im Vergleich der Vielfalt der Zeit, der Kultur, der Perspektiven der Autoren, des literarischen Genres und der theologischen Themen beobachtet. Studien von vielen Theologen, die die "Unität in der Vielfalt" in Betracht ziehen, die im Neuen Testament (und die Bibel als Ganzes) zu finden sind, wurden von New Testament Theologe Frank Stagg gesammelt und zusammengefasst. Er beschreibt sie als einige grundlegende Präsuppositionen, Tenets und Anliegen, die unter den Schriftstellern des Neuen Testaments gemeinsam sind und dem Neuen Testament ihre "Unität in der Vielfalt" geben: Die Wirklichkeit Gottes wird niemals argumentiert, sondern wird immer angenommen und bekräftigt, dass Jesus Christus absolut zentral ist: Er ist Herr und Erlöser, der vorhergesagte Prophet, der messianische König, der Auserwählte, der Weg, die Wahrheit und das Licht, derjenige, durch den Gott der Vater nicht nur handelte, sondern durch den Er kam Der Heilige Geist kam neu mit Jesus Christus. Der christliche Glaube und das Leben sind eine Berufung, die in göttlichen Wahlen verwurzelt ist. Die Not von jedem als Sünder bedeutet, dass jeder Mensch völlig von der Barmherzigkeit und Gnade Gottes Heil ist sowohl Gottes Geschenk und seine Forderung durch Jesus Christus, durch den Glauben empfangen werden. Der Tod und die Auferstehung Jesu sind im Herzen des gesamten Ereignisses, das er der Mittelpunkt Gottes war, schafft ein Volk von seinem eigenen, benannt und beschrieben durch vielfältige Terminologie und Analogien Geschichte muss eschatologisch verstanden werden, bereits römisch-Den Königreich in Richtung seiner Beide werden von den Lehren der Kirche interpretiert. Die römisch-katholische Ansicht wird deutlich im Katechismus der katholischen Kirche geäußert (1997): § 82: Die Kirche, der die Sendung und Interpretation der Offenbarung anvertraut ist, leitet ihre Gewissheit nicht allein über alle offenbarten Wahrheiten der Heiligen Schrift ab. Sowohl die Schrift als auch die Tradition müssen akzeptiert und mit gleichen Gefühlen der Hingabe und Verehrung geehrt werden. § 107: Die inspirierten Bücher lehren die Wahrheit. Da also alles, was die inspirierten Autoren oder heiligen Schriftsteller bestätigen, als vom Heiligen Geist bestätigt angesehen werden sollte, müssen wir anerkennen, dass die Bücher der Heiligen Schrift fest, treu und ohne Irrtum diese Wahrheit lehren, die Gott um unser Heil willen der Heiligen Schrift verwirrt sehen wollte. In der katholischen Terminologie wird das Lehramt als Lehramt bezeichnet. Die katholische Ansicht sollte nicht mit der Zwei-Quelle-Theorie verwechselt werden. Wie der Katechismus in §§ 80 und 81 sagt, hat Offenbarung "eine gemeinsame Quelle ... zwei verschiedene Übertragungsweisen. " Während viele ostorthodoxe Schriftsteller zwischen der Schrift und der Tradition unterscheiden, sagt Bischof Kallistos Ware, dass es für die Orthodoxen nur eine Quelle des christlichen Glaubens gibt, Heilige Tradition, in der die Schrift existiert. Traditionelle Anglikaner glauben, dass "Holy Scripture alle notwendigen Dinge zur Rettung enthält" (Art. VI), aber auch dass die katholischen Kreide "ausreichend zu empfangen und zu glauben" (Art. VIII) und dass die Kirche "eine Autorität in Kontroversen des Glaubens" und "ein Zeuge und Bewahrer des Heiligen Schreibens" (Art. XX). Klassischer Anglikanismus hält daher, wie die Orthodoxie, fest, dass die Heilige Tradition der einzige sichere Hüter gegen Perversion und Innovation bei der Interpretation der Schrift ist. In den berühmten Worten von Thomas Ken, Bischof von Bath und Wells: "Wie meine Religion färbe ich in dem heiligen katholischen und apostolischen Glauben, der von der ganzen Kirche vor der Vereinigung von Ost und West, insbesondere in der Gemeinschaft der Kirche von England, beweist, wie es sich von allen päpstlichen und puritanischen Innovationen unterscheidet, und wie es der Lehre des Kreuzes entspricht." Proteste Nach der Lehre von sola scriptura glauben Protestanten, dass ihre Traditionen des Glaubens, der Praxis und der Interpretationen das voranbringen, was die Schriften lehren, und so ist Tradition nicht eine Quelle der Autorität an sich. Ihre Traditionen leiten Autorität aus der Bibel ab und sind daher immer offen für Neubewertungen. Diese Offenheit zur lehrmäßigen Überarbeitung hat sich in liberalen evangelischen Traditionen sogar auf die Neubewertung der Lehre der Schrift, auf der die Reformation gegründet wurde, ausgeweitet, und die Mitglieder dieser Traditionen können sogar fragen, ob die Bibel in der Lehre unfehlbar ist, in historischen und anderen sachlichen Aussagen unrechtmäßig ist und ob sie einzigartig göttliche Autorität besitzt. Die Anpassungen der modernen Protestanten an ihre Schriftlehre sind jedoch sehr unterschiedlich. Amerikanischer evangelischer und fundamentalistischer Protestantismus In den USA ist die Chicagoer Erklärung zur biblischen Inerranz (1978) eine Erklärung, die evangelische Ansichten zu diesem Thema artikuliert. Ziffer 4 seiner Zusammenfassungszustände: "Die Heilige Schrift ist ohne Irrtum oder Schuld in all ihrer Lehre, nicht weniger in dem, was sie über Gottes Handlungen in der Schöpfung, über die Ereignisse der Weltgeschichte und über ihre eigenen literarischen Ursprünge unter Gott sagt, als in ihrem Zeugnis der Rettung Gottes in den einzelnen Leben." Amerikanische Hauptsache und liberaler Protestantismus Mainline Amerikanische protestantische Konfessionen, einschließlich der Vereinigten Methodistischen Kirche, Presbyterian Kirche USA, Die Bischofskirche und evangelische lutherische Kirche in Amerika, lehren nicht die Lehre der Inerranz wie in der Chicagoer Erklärung. Alle diese Kirchen haben ältere lehrmäßige Aussagen, die die Autorität der Schrift behaupten, aber können diese Aussagen so interpretieren, dass eine sehr breite Palette von Lehren möglich ist – vom Evangelikalismus bis zum Skepsis. Es ist kein Hindernis für die Ordination in diesen Konfessionen, zu lehren, dass die Schriften Fehler enthalten, oder dass die Autoren einer mehr oder weniger unaufgeklärten Ethik folgen, dass, wie angemessen es in der Zeit der Autoren schien, die Moderne sehr falsch wäre, blind zu folgen. Zum Beispiel wird die Ordination von Frauen in den Hauptkirchen allgemein akzeptiert, die Abtreibung wird als grausame soziale Tragödie verurteilt, aber nicht immer eine persönliche Sünde oder ein Verbrechen gegen eine ungeborene Person, und Homosexualität wird manchmal als genetische Neigung oder moralisch neutrale Präferenz anerkannt, die weder gefördert noch verurteilt werden sollte. In Nordamerika ist die Befriedigung dieser Probleme unter diesen Kirchen zur Zeit, wie weit die Ordination von Homosexuellen und Lesben akzeptiert werden sollte. Offizielle der Presbyterian Kirche USA berichten: "Wir erkennen die Rolle der Scriptural Autorität in der Presbyterian-Kirche an, aber Presbyterians glauben in der Regel nicht an biblische Inerranz. PresbyterInnen bestehen nicht darauf, dass jedes Detail von Chronologie oder Sequenz oder vorwissenschaftlicher Beschreibung in der Schrift in buchstäblicher Form wahr ist. Unsere Geständnisse lehren biblische Unfehlbarkeit. Unfehlbarkeit bestätigt die ganze Wahrheit der Schrift, ohne je nach Detail. " Diejenigen, die einen liberaleren Blick auf die Bibel als ein menschliches Zeugnis für die Herrlichkeit Gottes halten, die Arbeit der verfallenen Menschen, die aus einer begrenzten Erfahrung ungewöhnlich nur für die Einsicht, die sie durch ihren inspirierten Kampf gewonnen haben, Gott inmitten einer beunruhigten Welt zu kennen. Daher neigen sie dazu, solche Lehren wie Inerranz nicht zu akzeptieren. Diese Kirchen neigen auch dazu, den sozialen Aktivismus ihrer evangelischen Vorfahren des 19. Jahrhunderts zu bewahren, indem sie besonderes Augenmerk auf die Lehren der Schrift legen, die das Mitgefühl für die Armen und die Sorge um die soziale Gerechtigkeit lehren. Die Botschaft des persönlichen Heils ist im Allgemeinen von dem Gut, das sich und die Welt durch die Nachfolge der Goldenen Regel des Neuen Testaments kommt, um andere ohne Heuchelei oder Vorurteil zu lieben. Zu diesen Enden hin ist der Geist des Neuen Testaments, mehr als der Brief, unfehlbar und autoritativ. Es gibt einige Bewegungen, die glauben, dass die Bibel die Lehren von Jesus enthält, aber die die Kirchen ablehnen, die nach ihrer Veröffentlichung gebildet wurden. Diese Menschen glauben, dass alle Individuen direkt mit Gott kommunizieren können und daher keine Führung oder Lehre von einer Kirche benötigen. Diese Menschen sind als christliche Anarchisten bekannt. Messianischer Judentum Messianischer Judaismus hält in der Regel den gleichen Blick auf die Autorität des Neuen Testaments als evangelische Protestanten. Nach Ansicht einiger messianischer jüdischer Gemeinden hat Jesus die Tora nicht aufgelöst, sondern dass ihre Interpretation durch die apostolische Schrift überarbeitet und letztlich erklärt wird. Die Zeugen Jehovas nehmen das Neue Testament als göttlich inspirierte Schrift an und als unfehlbar in jedem Detail, mit gleicher Autorität wie die hebräische Schrift. Sie betrachten es als die schriftliche Offenbarung und gute Nachricht des Messias, das Lösegeldopfer Jesu und des Reiches Gottes, das die hebräische Bibel erklärt und austreibt, nicht ersetzt, sondern vital ergänzt. Sie sehen auch das Neue Testament als primäre Anleitung für das christliche Leben und die Kirchendisziplin. Sie nennen im Allgemeinen das Neue Testament die "christlichen griechischen Schriften" und sehen nur die Bunde als alt oder neu, aber nicht irgendein Teil der eigentlichen Schriften selbst. United Pentecostals Oneness Pentecostalism abonniert die gemeinsame evangelische Lehre von sola scriptura. Sie betrachten die Bibel als das inspirierte Wort Gottes und als absolut unerträglich in ihren Inhalten (obwohl nicht unbedingt in jeder Übersetzung). Sie betrachten das Neue Testament als vollkommen und unerträglich in jeder Weise und offenbaren den Herrn Jesus Christus in der Flesh, und seine Sühne, und die auch das Alte Testament perfekt erklärt und beleuchtet, und ist Teil des Bibelkanons, nicht weil Kirchenräte oder Dekrete es so behaupteten, sondern durch Zeugen des Heiligen Geistes. Siebten Tag Adventisten Die siebte Adventskirche hält das Neue Testament als das inspirierte Wort Gottes, wobei Gott die Gedanken der Apostel in der Schrift beeinflusst, nicht unbedingt jedes Wort. Der erste Grundgedanke der siebten Adventskirche sagte: "Die Heiligen Schriften sind die unfehlbare Offenbarung des Willens Gottes. " Die Adventstheologen lehnen die "verbale Inspiration"-Position zur Schrift ab, die von vielen konservativen evangelischen Christen gehalten wird. Sie glauben stattdessen, dass Gott die Gedanken der biblischen Autoren und Apostel inspirierte, und dass die Schriftsteller diese Gedanken dann in ihren eigenen Worten ausgedrückt. Diese Ansicht ist bekannt als "gedankte Inspiration", und die meisten Adventisten halten diese Ansicht. Laut Ed Christian, ehemaliger JATS-Editor, "wenn alle ATS-Mitglieder an verbale Inerranz glauben". In Bezug auf die Lehren des Neuen Testaments im Vergleich zum Alten und die Anwendung im Neuen Bund haben Adventisten traditionell gelehrt, dass der Decalogue Teil des sittlichen Gesetzes Gottes ist, das nicht vom Dienst und Tod Jesu Christi abgefragt wurde. Daher gilt das vierte Gebot zum Sabbat für christliche Gläubige als die anderen neun. Die Adventisten haben oft eine Unterscheidung zwischen "moralischem Recht" und "Gesetz der Ehe" gelehrt. Nach den Adventsglauben setzt sich das moralische Gesetz in die "Neue Testaments Ära" fort, aber das zeremonielle Gesetz wurde von Jesus weggeführt. Wie das mosaische Gesetz angewendet werden sollte, kam auf Adventistenkonferenzen in der Vergangenheit, und Adventist Theologen wie A. T. Jones und E. J. Waggoner betrachtete das Problem von Paul in Galater als nicht das zeremonielle Gesetz, sondern die falsche Anwendung des Gesetzes (Legalismus). Sie wurden von Uriah Smith und George Butler auf der 1888 Konferenz abgelehnt. Smith dachte insbesondere, die Galaterfrage sei bereits von Ellen White geklärt worden, doch 1890 behauptete sie, dass die Rechtfertigung durch den Glauben "die Botschaft des dritten Engels in der Einheit" sei. Ellen White interpretierte Kolosser 2:14 als er sagte, dass das Zeremonialgesetz an das Kreuz genagelt wurde. Latter-day Saints Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (LDS-Kirche) glauben, dass das Neue Testament als Teil des christlichen biblischen Kanons zutreffend ist "soweit es richtig übersetzt wird". Sie glauben, dass die Bibel, wie ursprünglich offenbart, das Wort Gottes ist, aber dass die Prozesse der Transkription und Übersetzung Fehler in die Texte eingebracht haben, wie derzeit verfügbar, und daher nicht als völlig inerrant angesehen werden können. Neben dem Alten und Neuen Testament werden das Buch Mormon, die Doktrin und Covenants und die Perle des Großen Preises als Teil ihres Scriptural canon betrachtet. In der LiturgieDespite die breite Vielfalt der christlichen Liturgie spielen Texte aus dem Neuen Testament eine Rolle in fast allen Formen der christlichen Anbetung. Neben einer Sprache aus dem Neuen Testament in der Liturgie selbst (z.B. der Trisagion kann auf der Apocalypse 4:8 basieren, und der Beginn der "Hymn of Praise" zieht auf Lukas 2:14,) ist das Lesen erweiterter Passagen aus dem Neuen Testament eine Praxis, die für fast alle christlichen Anbetung, liturgisch oder nicht üblich ist. Diese Lesungen sind am häufigsten Teil eines etablierten Lehramts (d.h. ausgewählte Texte, die an bestimmten Tagen in den Gottesdiensten gelesen werden sollen) und (zusammen mit einem Alten Testament Lesung und einem Psalm) beinhalten eine nicht-gospel Lesung aus dem Neuen Testament und gipfeln mit einer Evangeliumslesung. Keine Lesungen aus dem Buch der Offenbarung sind jedoch in der Standard-Lizenz der ostorthodoxen Kirchen enthalten. Zentral zur christlichen Liturgie ist das Fest der Eucharistie oder der "Holy Communion". Die Worte der Institution, die diesen Ritus beginnen, werden direkt von 1 Korinther 11:23–26 gezogen. Darüber hinaus ist die gemeinschaftliche Rezitation des Gebets des Herrn (in der im Matthäus-Evangelium 6:9–13 gefundenen Form) auch ein Standardmerkmal der christlichen Anbetung. Der Großteil des Einflusses des Neuen Testaments auf die Künste stammt aus den Evangelien und dem Buch der Offenbarung. Die literarische Expansion der Geburt Jesu in den Evangelien Matthäus und Lukas begann bereits im 2. Jahrhundert, und die Darstellung der Geburt hat in verschiedenen Kunstformen bis heute fortgesetzt. Die früheste christliche Kunst würde oft Szenen aus dem Neuen Testament darstellen, wie die Auferstehung von Lazarus, die Taufe Jesu oder das Motiv des Guten Hirten. Biblische Paraphrasen und poetische Renditionen von Geschichten aus dem Leben Christi (z.B. der Heliand) wurden im Mittelalter populär, ebenso wie die Darstellung der Verhaftung, des Prozesses und der Ausführung Jesu in Passion spielt. Tatsächlich wurde die Passion zu einem zentralen Thema in der christlichen Kunst und Musik. Das Ministerium und die Passion Jesu, wie in einem oder mehreren der Evangelien des Neuen Testaments dargestellt, ist auch ein Thema im Film, fast seit der Gründung des Mediums (z.B. La Passion, Frankreich, 1903.) Siehe auch Autorschaft des Briefes an den Hebräer Katalog der Vizes und Virtues Chronologie von Jesus Früher Brief an die Epheser Nicht-Kanonische Bücher im neutestamentlichen historischen Hintergrund des Neuen Testaments Leben Jesu in der Neuen Testamentsliste der Evangelien Novum Testamentum Anmerkungen Zitate Zitate Literatur Bibliographie weiterlesen Bultmann, Rudolf (1951–1955). Theologie des Neuen Testaments, englische Übersetzung, 2 Bände. New York: Scribner.von Campenhausen, Hans (1972). Die Gründung der christlichen Bibel, englische Übersetzung. Philadelphia: Fortress Press. Clark, Gordon (1990). "Logical Criticisms of Textual Criticism", The Trinity Foundation: Jefferson, Maryland Conzelmann, Hans; Lindemann, Andreas (1999). Interpretieren des Neuen Testaments: Eine Einführung in die Prinzipien und Methoden der Neuen Testamentseröffnung, englische Übersetzung. Peabody, Massachusetts: Hendrickson. Dormeyer, Detlev (1998). Das Neue Testament unter den Schriften der Antike, englische Übersetzung. Sheffield. Duling, Dennis C.; Perrin, Norman (1993). Das Neue Testament: Verkündigung und Parenesis, Mythos und Geschichte, 3. Auflage. New York: Harcourt Brace. Ehrman, Bart D. (2011). Das Neue Testament: Eine historische Einführung in die frühchristlichen Schriften, 5. Auflage.New York: Oxford University Press. Goodspeed, Edgar J. (1937). Eine Einführung in das Neue Testament. Chicago: University of Chicago Press. Levine, Amy-Jill; Brettler, Marc Z. (2011). Das jüdische annotierte Neue Testament. Oxford: Oxford University Press. Koester, Helmut (1995 und 2000). Einführung in das Neue Testament, 2. Auflage, 2 Bände. Berlin: Walter de Gruyter. Kümmel, Werner Georg (1996). Einführung in das Neue Testament, überarbeitete und erweiterte englische Übersetzung. Nashville: Abingdon Press.Mack, Burton L. (1995). Wer hat das Neue Testament gedreht?. San Francisco: HarperSanFrancisco. Neill, Stephen; Wright, Tom (1988). Die Interpretation des Neuen Testaments, 1861–1986, neue Ausgabe. Oxford: Oxford University Press. Wills, Garry, "A Wild and Indecent Book" (Review von David Bentley Hart, The New Testament: A Translation, Yale University Press, 577 pp.) The New York Review of Books, vol.LXV, Nr. 2 (8. Februar 2018), S. 34–35. Diskutiert einige Fallstricke bei der Interpretation und Übersetzung des Neuen Testaments. Zahn, Theodor (1910). Einführung in das Neue Testament, englische Übersetzung, 3 Bände. Edinburgh: T&T Clark. Externe Links Allgemeine Hinweise New Testament Gateway Annotierte Anleitung zu akademischen Neutestament Web-Ressourcen einschließlich nicht nur anderen Websites, sondern Artikel und Kursmaterialien Jüdische Studien für ChristenEine Online-Studiengruppe untersucht die jüdische Einstellung der frühen Jesus Bewegung. (Ein israelischer Blog unter der Leitung von Dr. Eliyahu Lizorkin-Eyzenberg)."Introduction to New Testament History and Literatur" Kursmaterialien "Open Yale Kurs" an der Yale University von Dale B. Martin New Testament Reading Room gelehrt: Umfangreiche Online-Neutestamental Ressourcen (einschließlich Referenzarbeiten, Kommentare, Übersetzungen, Atlass, Sprachwerkzeuge und Werke zur Neuen Testamentstheologie) Tyndale Seminaryorg. Bibliographien zum Neuen Testament und seine Einzelbücher Christianity.com Bibel-Studie Werkzeuge For-Profit, konservative religiöse Seite mit Links zu Übersetzungen, sowie zu meist veralteten und nicht-kritischen Kommentaren, Konkordanzen und andere Referenzarbeiten Pastoralartikel zum Neuen Testament Wisconsin Lutherische Seminare (WELS) jüdische Lesung des Neuen Testaments Autor Essay zur Reklamation des Neuen Testaments als integraler Bestandteil der jüdischen Literatursammlung