In der Wissenschaft ist ein Prozess, der nicht umkehrbar ist, unumkehrbar. Dieses Konzept entsteht häufig in Thermodynamik. In Thermodynamik kann eine Änderung des thermodynamischen Zustands eines Systems und seiner Umgebung nicht durch unumgängliche simulierte Veränderungen in einigen Eigentumsverhältnissen des Systems ohne Energieausgaben genau wiederhergestellt werden. Ein System, das einem unumkehrbaren Prozess unterliegt, kann immer noch in der Lage sein, in seinen ursprünglichen Zustand zurückzukehren. Die Unmöglichkeit ist jedoch bei der Wiederherstellung der Umwelt an ihre ursprünglichen Bedingungen. Ein unumkehrbarer Prozess erhöht die Eutropy des Universums. Da entropy eine staatliche Funktion ist, ist die Änderung der Eutropie des Systems gleich, ob der Prozess umkehrbar oder unumkehrbar ist. Das zweite Thermodynamikgesetz kann verwendet werden, um festzustellen, ob ein Prozess wiederverwendbar ist oder nicht. Kurzumkehrend ist ein Prozess umkehrbar, wenn es keine Abschottung gibt. Joule Expansion ist beispielsweise unwiderruflich, weil zunächst das System nicht einheitlich ist. Anfangs ist ein Teil des Systems mit Gas in ihm und ein Teil des Systems ohne Gas. Es muss eine solche Uneinheitlichkeit sein. Dies entspricht nur dem, wenn in einem System ein Teil des Gases warm war und die andere Kälte. Dann würde es zu einer Zersplitterung kommen; die Temperaturverteilung würde ohne Arbeit einheitlich werden, und dies wäre unwiderruflich, weil Sie die Wärme nicht erhöhen oder die Menge ändern konnten, um das System in den ursprünglichen Zustand zurückzugeben. Wenn das System immer einheitlich ist, ist der Prozess umkehrbar, was bedeutet, dass Sie das System in seinen ursprünglichen Zustand zurückkehren können, indem Sie entweder die Wärme erhöhen oder entfernen, die Arbeit auf dem System ausüben oder das System funktionieren. In einem anderen Beispiel, um die Expansion in einem Verbrennungsmotor so umkehrbar zu machen, würden wir davon ausgehen, dass sich die Temperatur und der Druck im gesamten Volumen nach dem Funk einheitlich ändern. Klar, das ist nicht wahr, und es gibt eine Flamme und manchmal sogar eine Motor-Kuption. Einer der Gründe, weshalb Dieselmotoren in der Lage sind, höhere Effizienz zu erzielen, ist die Verbrennung viel einheitlicher, so dass weniger Energie zur Dissipation verloren geht, und der Prozess ist näher an der Wiederverwendbarkeit. Alle komplexen natürlichen Prozesse sind unumkehrbar. Das Phänomen der Unumkehrbarkeit ergibt sich aus der Tatsache, dass, wenn ein thermodynamisches System, das eine ausreichende Komplexität aufweist, die Interaktion von Molekülen aus einem thermodynamischen Staat auf einen anderen gebracht wird, die Zusammensetzung oder Anordnung von Atomen und Molekülen in dem System in einer Weise verändern wird, die nicht leicht vorhersehbar ist. Manche "Transformationsenergie" werden als die Moleküle des "Arbeitskörpers" verwendet, wenn sie von einem Staat zu einem anderen wechseln. Während dieser Transformation wird es aufgrund unmolekularer Konflikte und Kollisionen zu einem gewissen Wärmeverlust oder zu einer Dissipation kommen. Diese Energie wird nicht wieder erholt werden, wenn der Prozess umgekehrt wird. Viele biologische Prozesse, die einmal wiederverwendbar waren, wurden tatsächlich als Paar von zwei unumkehrbaren Prozessen gefunden. Obwohl ein einziges Enzym einmal angenommen wurde, dass sowohl die vorsätzlichen als auch umgekehrten chemischen Veränderungen katalysiert werden, hat die Forschung festgestellt, dass zwei getrennte Enzyme ähnlicher Struktur in der Regel erforderlich sind, um die Ergebnisse eines thermodynamischen unumkehrbaren Prozesses zu erzielen. absolute versus statistische Umkehrbarkeit Thermodynamik definiert das statistische Verhalten großer Unternehmen, deren genaues Verhalten durch spezifischere Gesetze erfolgt. Da die grundlegenden theoretischen Gesetze der Physik alle zeitversiblen, jedoch experimenteller Art, die Wahrscheinlichkeit einer wirklichen Umkehrbarkeit gering sind, können frühere Vorarbeiten erfüllt und/oder ehemaliger Staat nur noch höher oder niedriger zurückgefordert werden (siehe: Unsicherheitsprinzip). Die Umkehrbarkeit von Thermodynamiken muss statistisch sein; das ist, dass es nur sehr unwahrscheinlich sein muss, aber nicht unmöglich, dass ein System in der Eutropie sinkt. Um diese klarere Zeitumkehrbarkeit zu machen, wenn die Zeit in umgekehrter Richtung fließt oder umgekehrt (der letzte Staat wird der erste und umgekehrt) würde es die gleiche Art Geschichte Der deutsche Physiker Rudolf Clausius in den 1850er Jahren passieren, war die erste, um die Entdeckung der Unumkehrbarkeit in der Natur durch seine Einführung des Konzepts der Eutropy zu quantifizieren. In seinem 1854 memoir "auf einer geänderten Form des zweiten Grundpfeilers Theorem in der mechanischen Wärmetheorie" erklärt Clausius: Außerdem kann es vorkommen, dass anstelle einer abnehmenden Wärmeübertragung, die im gleichen Prozess, der aufsteigenden Übertragung, eine andere permanente Veränderung auftreten kann, die die Spezifität der Nichtumkehrbarkeit hat, ohne durch eine neue ständige Änderung einer ähnlichen Art ersetzt zu werden oder eine abnehmende Wärmeübertragung zu erzeugen. Clausius stellt lediglich fest, dass es für ein System unmöglich ist, Wärme von einem Kühlkörper auf eine heiße Stelle zu übertragen. Zum Beispiel wird ein in einem Raumtemperaturbereich (~72 °F) platzierter Kaffee Wärme in seine Umgebung übertragen und dadurch mit der Temperatur des Raums leicht ansteigen (~72.3 °F). Letztere wird jedoch nie Wärme aus ihrer Umgebung aufnehmen, was dazu führt, dass er noch heißer wird, wobei die Temperatur des Raums auf (~71.7 °F) sinkt. Der Prozess der Kaffeekühlung ist daher unwiderruflich, es sei denn, zusätzliche Energie wird in das System aufgenommen. Jedoch kam ein Paradox zustande, wenn man versucht, die Mikroanalyse eines Systems mit Beobachtungen seines Makrostaats zu vereinbaren. Viele Prozesse sind in ihrem Mikrostaat mathematisch umkehrbar, wenn sie auf klassischer Weise untersucht werden. Diese paradoxe mikroskopische Erklärung der makroökonomischen Tendenz zum Gleichgewicht, wie James Clerk Maxwell 1860 Argument, dass molekulare Kollisionen eine Gleichbehandlung der Temperaturen gemischter Gase bedeuten. Ludwig Stanzmann hat von 1872 bis 1875 die statistische Erläuterung dieses Paradoxs in Form der entropy Formel von Poszmann verstärkt, in der die Anzahl möglicher Mikrostaaten eines Systems erhöht werden könnte, erhöht, die Eutropy des Systems erhöht und die Wahrscheinlichkeit, dass das System zu einem früheren Staat zurückkehren wird. Seine Formeln quantifizierten die Arbeit von William Thomson, 1stBaron Kelvin, der argumentiert hatte, In der abstrakten Dynamik sind die Bewegungsformen vollkommen reversible; jede Lösung dieser Gleichungen bleibt gültig, wenn die Zeitvariable t durch ersetzt wird. Hingegen sind physikalische Prozesse unumkehrbar: zum Beispiel die Reibung von Feststoffen, die Durchführung von Wärme und die Verbreitung. Jedoch ist der Grundsatz der Entflechtung von Energie mit einer molekularen Theorie vereinbar, in der jedes Partikel den Gesetzen der abstrakten Dynamik unterliegt. Eine weitere Erläuterung der unumkehrbaren Systeme wurde von dem französischen mathematician Henri Poincaré vorgestellt. Er veröffentlichte seine erste Erklärung der nichtlinearen Dynamik, die auch die Chaostheorie genannt hat. Durch die Anwendung der Chaostheorie auf das zweite Thermodynamikgesetz lässt sich das Paradox der Unumkehrbarkeit in den Fehlern erklären, die mit der Verschärfung von Mikroorganismen in Makrostaaten und dem Grad der Freiheit bei experimentellen Beobachtungen verbunden sind. Empfindlichkeit gegenüber den ursprünglichen Bedingungen im Zusammenhang mit dem System und seiner Umwelt bei den Mikrostaaten in eine Ausstellung unumkehrbarer Merkmale innerhalb des Observable, physikalischer Realität. Beispiele für unumkehrbare Prozesse Konkret sind viele unumkehrbare Prozesse vorhanden, auf die die Unfähigkeit, eine 100%ige Effizienz im Energietransfer zu erzielen, zugerechnet werden kann. Folgende sind eine Liste spontaner Ereignisse, die zur Unumkehrbarkeit von Prozessen beitragen. Geburt (Child Geburt im Menschen)Verringung der Todesstrafe durch einen finite Temperaturunterschied Friction Plastic Flow durch eine Resistenz Magnetisierung oder Polarisierung mit einer Hysterese Unrestrained Erweiterung von Flüssigkeiten Spontane chemische Reaktionen Spontane Mischung aus unterschiedlicher Zusammensetzung/statesA Joule Expansion ist ein Beispiel klassischer Thermodynamik, da es einfach ist, den daraus resultierenden Anstieg der Eutropy zu untersuchen. Liegt ein Gasvolumen auf einer Seite eines thermischen isolierten Containers (über eine kleine Trennfläche), wobei die andere Seite des Containers evakuiert wird; die Trennung zwischen den beiden Teilen des Containers wird dann geöffnet und das Gas füllt den gesamten Container aus. Die innere Energie des Gases bleibt unverändert, während das Volumen steigt. Der ursprüngliche Staat kann nicht durch bloße Beschneidung des Gases in sein ursprüngliches Volumen zurückgefordert werden, da die Energie durch diese Kompression erhöht wird. Der ursprüngliche Staat kann erst dann wieder eingeschüchtert werden, wenn er das rekomprimierte System abkühlt und dadurch die Umwelt unumkehrbar erhitzt. Nur wenn die erste Expansion frei ist (Joule Expansion). d. h. es kann keinen atmosphärischen Druck außerhalb des Zylinders geben und kein Gewicht aufgehoben werden. Komplexe Systeme Der Unterschied zwischen reversiblen und unumkehrbaren Ereignissen hat einen besonderen erläuternden Wert in komplexen Systemen (wie Lebensorganismen oder Ökosysteme). Laut den Biologen Humberto Maturana und Francisco Varela zeichnen sich lebende Organismen durch Autopoiesis aus, was ihr Fortbestehen ermöglicht. Mehr grundlegende Formen der Selbstorganisation wurden vom Physiker und Chemiker Ilya Prigogin beschrieben. Im Zusammenhang mit komplexen Systemen können Ereignisse, die zum Ende bestimmter Selbstorganisierungsprozesse führen, wie Tod, Aussterben einer Art oder der Zusammenbruch eines Meteorologiesystems als unumkehrbar angesehen werden. Selbst wenn ein Klon mit dem gleichen organisatorischen Prinzip (z.B. identische DNA-Struktur) entwickelt werden könnte, bedeutet dies nicht, dass das ehemalige gesonderte System wieder ins Leben gerufen wird. Veranstaltungen, an denen die Selbstorganisationskapazitäten von Organismen, Arten oder anderen komplexen Systemen angepasst werden können, wie geringfügige Verletzungen oder Veränderungen in der physischen Umgebung. Anpassung hängt jedoch von der Einfuhr von negentropy in den Organismus ab, wodurch unumkehrbare Prozesse in seiner Umgebung verstärkt werden. ökologische Grundsätze, wie Nachhaltigkeit und Vorsorgeprinzip können unter Bezugnahme auf das Konzept der Umkehrbarkeit festgelegt werden. Siehe auch Entropy-Produktion Entropy (Zeitpunkt)Exergy Reversible Verfahren (thermodynamik) Eine Art Funktion Nicht-Equilibrium Thermodynamik Symmetrie-Durchbruch (14) Links