Die sprachliche Wendung war eine wichtige Entwicklung in der westlichen Philosophie während des frühen 20. Jahrhunderts, deren wichtigstes Merkmal der Fokus der Philosophie und der anderen Geisteswissenschaften in erster Linie auf die Beziehungen zwischen Sprache, Sprachanwender und der Welt ist. Ganz unterschiedliche intellektuelle Bewegungen waren mit der "sprachlichen Wende" verbunden, obwohl der Begriff selbst häufig von Richard Rortys 1967er Anthologie The Linguistic Turn populär gemacht wurde, in der er die Wende zur sprachlichen Philosophie diskutiert. Laut Rorty, der sich später von der sprachlichen Philosophie und der analytischen Philosophie distanzierte, entstand der Begriff "Sprachwende" mit dem Philosophen Gustav Bergmann. Die analytische Philosophie Traditionell ist die sprachliche Wendung auch die Geburt der analytischen Philosophie. Eines der Ergebnisse der sprachlichen Wende war ein zunehmender Fokus auf Logik und Philosophie der Sprache, und die Abspaltung zwischen idealer Sprachphilosophie und gewöhnlicher Sprachphilosophie. Fracht Laut Michael Dummett kann die sprachliche Wende mit Gottlob Freges 1884 Werk datiert werden Die Stiftungen der Arithmetik, insbesondere Absatz 62, in dem Frege die Identität einer numerischen Aussage erforscht. Um eine Kantianische Frage über Zahlen zu beantworten, "Wie werden Zahlen uns gegeben, vorausgesetzt, dass wir keine Ahnung oder Intuition von ihnen haben? " Frege ruft sein "Kontextprinzip" an, das zu Beginn des Buches angegeben ist, dass nur im Rahmen einer Satzung Wörter Bedeutung haben und damit die Lösung darin findet, "das Gefühl einer Aussage zu definieren, in der ein Zahlenwort auftritt. " So wird ein in idealistischen Linien traditionell gelöstes ontologisches und epistemologisches Problem entlang sprachlicherer gelöst. Russell und WittgensteinDiese Sorge um die Logik der Propositionen und ihre Beziehung zu Fakten wurde später von dem bemerkenswerten analytischen Philosophen Bertrand Russell in "On Denoting" aufgenommen und spielte eine gewichtige Rolle in seiner frühen Arbeit im logischen Atomismus. Ludwig Wittgenstein, ein Kollege von Russell, war einer der Vorfahren der sprachlichen Wende. Dies folgt aus seinen Ideen in seinem Tractatus Logico-Philosophicus, dass philosophische Probleme aus einem Missverständnis der Logik der Sprache entstehen, und aus seinen Bemerkungen zu Sprachspielen in seiner späteren Arbeit. Seine spätere Arbeit (insbesondere philosophische Untersuchungen) geht deutlich von den gemeinsamen Tenets der analytischen Philosophie ab und kann als Resonanz in der poststrukturellen Tradition angesehen werden. Quine und Kripke W.V.O Quine beschreiben die historische Kontinuität der sprachlichen Wende mit früherer Philosophie in "Zwei Dogmen des Empirizismus": "Das bedeutet, was Essenz wird, wenn es vom Bezugsgegenstand geschieden wird und auf das Wort verzichtet wird. "Im zwanzigsten Jahrhundert zogen Philosophen wie Saul Kripke in Naming und Not metaphysische Schlussfolgerungen aus einer genauen Analyse der Sprache. Kontinentalphilosophie Entscheidend für die sprachliche Wende in den Geisteswissenschaften waren die Werke einer anderen Tradition, nämlich der kontinentale Strukturismus von Ferdinand de Saussure, ein Ansatz, der in seiner Cours de linguistique générale vorgestellt wurde, veröffentlichte 1916 posthum. Er sagte, Sprache sei ein Zeichensystem, vergleichbar mit Schreibsystemen, Zeichensystemen, die von der Taube verwendet werden, und Systeme symbolischer Riten und kann daher systematisch untersucht werden. Er schlug die neue Wissenschaftshalbologie vor – aus der griechischen Semeion bedeutet das Zeichen. Es wurde später als Semiotik, die Wissenschaft der Zeichen genannt. Vor der Arbeit von Saussure im frühen zwanzigsten Jahrhundert konzentrierte sich die Linguistik hauptsächlich auf die Ethymologie, eine historische Analyse (auch als diachronische Analyse bezeichnet), die die Geschichte der Bedeutungen einzelner Wörter verfolgt. Saussure war kritisch gegenüber den vergleichenden Philologen des 19. Jahrhunderts, die – im Zuge ihrer Untersuchungen nur auf indoeuropäischen Sprachen –, deren Schlussfolgerungen er sagte, "keine Grundlage in der Realität. " Zu dieser Zeit sollte "Sprache ein "viertes natürliches Königreich" sein. Saussure näherte sich der Sprache, indem er das gegenwärtige Funktionieren der Sprache (eine synchrone Analyse) untersuchte – ein relationaler Ansatz, in dem er das "System der Beziehungen zwischen Wörtern als Quelle der Bedeutungen" betrachtete. Saussure beschrieb im Gegensatz zur Diachronik, die mit der Evolution zu tun hat, als statische Seite der Linguistik. Durch den Vergleich verschiedener Sprachen zeigte Saussure, dass es "keine feste Verbindung" zwischen dem signifizierten - zum Beispiel dem realen Stuhl - und dem Signifikator - dem Stuhl, dem Chaise usw. gibt. Spontane Ausdrücke der Realität werden nicht von "natürlichen Kräften" diktiert. Saussure zeigte die grammatischen Folgen der phonetischen Evolution, indem er illustrierte, wie diachronische Tatsachen verschiedene Formen annehmen, wie z.B. Chaise-Stuhl und Sessel-Studium und Sessel-Pulver". Saussure stellte fest, dass Begriffsdefinitionen nicht unabhängig von einem sprachlichen System existieren können, das durch Differenz definiert ist, oder, anders ausgedrückt, dass ein Konzept von etwas nicht existieren kann, ohne benannt zu werden. So strukturieren Differenzen zwischen Bedeutungen unsere Wahrnehmung; es gibt keinen echten Stuhl, außer wenn wir symbolische Systeme manipulieren. Wir würden nicht einmal in der Lage sein, einen Stuhl als Stuhl zu erkennen, ohne gleichzeitig zu erkennen, dass ein Stuhl nicht alles andere ist - d.h. ein Stuhl ist definiert als eine spezifische Sammlung von Merkmalen, die selbst in gewisser Weise definiert sind, und so weiter, und all dies innerhalb des symbolischen Systems der Sprache. Ein großer Teil dessen, was wir als Realität betrachten, ist also wirklich eine Konvention der Benennung und Charakterisierung, eine Konvention, die selbst Sprache genannt wird. Der Strukturismus war das erste Ergebnis der sprachlichen Wende von Saussure, die später mit der Vorstellung von Friedrich Nietzsches Ideen zum Poststrukturalismus führte. Zu den einflussreichen poststrukturalistischen Theoretikern gehören Judith Butler, Luce Irigaray, Julia Kristeva, Gilles Deleuze, Michel Foucault und Jacques Derrida. Die Kraft der Sprache, insbesondere von bestimmten metahistorischen Tropes, im historischen Diskurs wurde von Hayden White erforscht. Diese verschiedenen Bewegungen führen oft zu dem Begriff, dass Sprache Realität, eine Position gegen Intuition und die meisten der westlichen Tradition der Philosophie darstellt. Die traditionelle Ansicht (was Derrida den metaphysischen Kern des westlichen Denkens nannte) sah Worte als funktionierende Etiketten an Konzepten. Nach dieser Ansicht gibt es etwas wie "der reale Stuhl", der in einer äußeren Realität existiert und etwa mit einem Konzept im menschlichen Denken, Stuhl, auf den der sprachliche Wortstuhl verweist, übereinstimmt. Siehe auch Aretaic Turn Cultural Turn Formal semantics (natürliche Sprache)Historische Wende Semiotik Strukturlinguistik ReferenzenWeiter lesen Neil Gross (2008), Richard Rorty, Die Herstellung eines amerikanischen Philosophen. Die University of Chicago Press, Chicago und London. Richard Rorty (Hg.), 1967. The Linguistic Turn: Aktuelle Essays in philosophischer Methode. Die University of Chicago Press, Chicago und London. Rorty, Richard. "Wittgenstein, Heidegger und die Reification of Language." Essays über Heidegger und andere. Cambridge: Cambridge University Press, 1991.Clark, Elizabeth A. (2004), History, Theory, Text: Historians and the Linguistic Turn, Harvard University Press, Cambridge, MA.Toews, John E. (1987), "Intellectual History after the Linguistic Turn: The Autonomy of Meaning and the Irreducibility of Experience", The American Historical Review 92/4, 879–907. White, Hayden (1973), Metahistorie: The Historical Imagination in Nineteenth-Century Europe, Johns Hopkins University Press, Baltimore, MD.Cornforth, Maurice (1971), Marxismus und die Linguistische Philosophie, Lawrence & Wishart, London (repr. von 1967). Die klassische Kritik vom linken Standpunkt. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Linguistischer Wendung bei Wikimedia Commons