Geistiges Eigentum (IP) ist eine Eigenschaftskategorie, die immaterielle Schöpfungen des menschlichen Verstandes umfasst. Es gibt viele Arten von geistigem Eigentum, und einige Länder erkennen mehr als andere. Die bekanntesten Typen sind Urheberrechte, Patente, Marken und Handelsgeheimnisse. Das moderne Konzept des geistigen Eigentums entwickelte sich im 17. und 18. Jahrhundert in England. Der Begriff "intellektuelles Eigentum" wurde im 19. Jahrhundert verwendet, obwohl es erst Ende des 20. Jahrhunderts war, dass geistiges Eigentum in der Mehrheit der Rechtssysteme der Welt gemeinsam wurde. Der Hauptzweck des Rechts auf geistiges Eigentum ist die Schaffung einer Vielzahl von intellektuellen Gütern zu fördern. Um dies zu erreichen, gibt das Gesetz Menschen und Unternehmen Eigentumsrechte an Informationen und intellektuellen Gütern, die sie schaffen, in der Regel für einen begrenzten Zeitraum. Dies gibt wirtschaftlichen Anreiz für ihre Kreation, weil es den Menschen ermöglicht, von den Informationen und intellektuellen Gütern, die sie schaffen, zu profitieren und ihnen zu ermöglichen, ihre Ideen zu schützen und Kopien zu verhindern. Diese wirtschaftlichen Anreize werden erwartet, um die Innovation zu fördern und zum technologischen Fortschritt der Länder beizutragen, der vom Ausmaß des Schutzes der Innovatoren abhängt. Die immaterielle Natur des geistigen Eigentums stellt Schwierigkeiten im Vergleich zu traditionellen Gütern wie Land oder Waren. Im Gegensatz zum traditionellen Eigentum ist geistiges Eigentum unteilbar, da eine unbegrenzte Anzahl von Menschen ein geistiges Gut konsumieren kann, ohne dass es erschöpft wird. Darüber hinaus leiden Investitionen in geistige Güter an Aneignungsproblemen: Ein Landbesitzer kann sein Land mit einem robusten Zaun umgeben und bewaffnete Wachen mieten, um es zu schützen, aber ein Hersteller von Informationen oder Literatur kann in der Regel sehr wenig tun, um ihren ersten Käufer davon abzuhalten, es zu replizieren und zu einem niedrigeren Preis zu verkaufen. Die balancierenden Rechte, so dass sie stark genug sind, um die Schaffung von geistigen Gütern zu fördern, aber nicht so stark, dass sie die breite Nutzung der Waren verhindern, ist der Hauptfokus des modernen geistigen Eigentums. Geschichte Die Satzung der Monopole (1624) und die britische Satzung von Anne (1710) werden als Ursprünge des Patentrechts bzw. des Urheberrechts angesehen, die den Begriff des geistigen Eigentums festlegten. Die erste bekannte Verwendung des Begriffs geistiges Eigentum stammt aus dieser Zeit, als ein Stück, das im Monatsbericht 1769 veröffentlicht wurde, den Satz verwendet. Das erste klare Beispiel der modernen Nutzung geht bereits 1808 zurück, als es als Titeltitel in einer Sammlung von Essays verwendet wurde. Das deutsche Äquivalent wurde bei der Gründung des norddeutschen Bundes verwendet, dessen Verfassung der Konföderation die Rechtsetzungsmacht über den Schutz des geistigen Eigentums (Schutz des freien Eigentums) gewährte. Als die von der Pariser Konvention (1883) und dem Berner Übereinkommen (1886) gegründeten Verwaltungssekretariate 1893 zusammenkamen, befanden sie sich in Bern und nahmen auch den Begriff geistiges Eigentum in ihrem neuen kombinierten Titel an, dem United International Bureaux zum Schutz geistigen Eigentums. Die Organisation zog später 1960 nach Genf um und wurde 1967 mit der Errichtung der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) durch Vertrag als Agentur der Vereinten Nationen erfolgreich abgeschlossen. Laut Rechtswissenschaftler Mark Lemley, es war nur an dieser Stelle, dass der Begriff wirklich in den Vereinigten Staaten (die nicht Partei der Berner Konvention gewesen war) verwendet werden, und es nicht in die populäre Nutzung dort bis zur Passage des Bayh-Dole Act in 1980. " Die Geschichte der Patente beginnt nicht mit Erfindungen, sondern mit königlichen Zuwendungen von Königin Elizabeth I (1558–1603) für Monopole. Etwa 200 Jahre nach dem Ende der Herrschaft von Elizabeth stellt ein Patent jedoch ein Rechtsrecht dar, das von einem Erfinder erhalten wurde, der eine ausschließliche Kontrolle über die Herstellung und den Verkauf seiner mechanischen oder wissenschaftlichen Erfindung vorsieht. die Entwicklung von Patenten von der königlichen Vorrechte bis zur allgemeinen Rechtslehre zu demonstrieren." Der Begriff kann in einem Oktober 1845 Massachusetts Circuit Court Urteil in der Patentfall Davoll et al.v Brown verwendet werden., in dem Justiz Charles L. Woodbury schrieb, dass "nur auf diese Weise können wir geistiges Eigentum schützen, die Arbeit des Verstandes, Produktionen und Interessen sind so viel ein Mann eigenen... wie der Weizen, den er kultiviert, oder die Herden, die er hinter sich." Die Aussage, dass "Entdeckungen sind..property" geht früher zurück. In § 1 des französischen Gesetzes von 1791 heißt es: "Alle neuen Entdeckungen sind Eigentum des Autors; um dem Erfinder das Eigentum und den vorübergehenden Genuss seiner Entdeckung zu gewährleisten, wird ihm ein Patent für fünf, zehn oder fünfzehn Jahre erteilt. "In Europa erwähnte der französische Autor A. Nion propriété intellectuelle in seinen Droits Civils des auteurs, artistes et inventeurs, veröffentlicht 1846. Bis vor kurzem sollte das geistige Eigentumsrecht möglichst wenig Schutz bieten, um Innovation zu fördern. Historisch wurden sie daher nur dann gewährt, wenn sie zur Ermutigung der Erfindung, zeitlich und räumlich begrenzt, erforderlich waren. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass Wissen traditionell als öffentliches Gut angesehen wird, um dessen umfassende Verbreitung und Verbesserung zu ermöglichen. Der Ursprung des Konzepts kann möglicherweise weiter zurückverfolgt werden. Das jüdische Gesetz enthält mehrere Überlegungen, deren Auswirkungen denen der modernen geistigen Eigentumsgesetze ähnlich sind, obwohl der Begriff der intellektuellen Schöpfungen als Eigentum nicht zu existieren scheint – vor allem das Prinzip von Hasagat Ge'vul (unfair encroachment) wurde verwendet, um das beschränkte Urheberrecht (aber nicht Autor) im 16. Jahrhundert zu rechtfertigen. In 500 BCE bot die Regierung des griechischen Staates Sybaris ein Jahr Patent "für alle, die jede neue Verfeinerung im Luxus entdecken sollten". Laut Jean-Frédéric Morin " befindet sich das globale geistige Eigentumsregime derzeit inmitten eines Paradigmenwechsels". Bis Anfang der 2000er Jahre dominierte das globale IP-Regime durch hohe Schutzstandards, die für die IP-Gesetze aus Europa oder den Vereinigten Staaten charakteristisch sind, mit einer Vision, dass die einheitliche Anwendung dieser Standards in jedem Land und auf mehrere Bereiche mit wenig Berücksichtigung über soziale, kulturelle oder ökologische Werte oder die nationale Ebene der wirtschaftlichen Entwicklung. Morin argumentiert, dass "der aufstrebende Diskurs des globalen IP-Regimes für mehr politische Flexibilität und mehr Zugang zu Wissen, insbesondere für Entwicklungsländer, befürwortet. "Indeed, mit der von der WIPO 2007 verabschiedeten Entwicklungsagenda, eine Reihe von 45 Empfehlungen zur Anpassung der Aktivitäten der WIPO an die spezifischen Bedürfnisse der Entwicklungsländer und zur Verringerung von Verzerrungen insbesondere bei Fragen wie dem Zugang der Patienten zu Arzneimitteln, dem Zugang der Internetnutzer zu Informationen, dem Zugang der Landwirte zu Saatgut, dem Zugang der Programmierer zu Quellcodes oder dem Zugang der Studenten zu wissenschaftlichen Artikeln. Diese Paradigmenverschiebung hat sich jedoch noch nicht in konkreten Rechtsreformen auf internationaler Ebene manifestiert. Ebenso basiert es auf diesem Hintergrund, dass die handelsbezogenen Aspekte der Rechte des geistigen Eigentums (TRIPS) die WTO-Mitglieder dazu verpflichten, Mindeststandards des Rechtsschutzes festzulegen, aber ihr Ziel, ein „einfaches“ Schutzrecht auf geistigem Eigentum zu haben, wurde mit Kontroversen über Unterschiede in der Entwicklungsstufe von Ländern betrachtet. Trotz der Kontroverse hat das Abkommen erstmals 1995 die Rechte des geistigen Eigentums weitgehend in das globale Handelssystem eingebunden und hat sich als das umfassendste Abkommen der Welt durchgesetzt. Rechte geistige Eigentumsrechte umfassen Patente, Urheberrechte, gewerbliche Designrechte, Marken, Sortenrechte, Handelskleid, geografische Angaben und in einigen Rechtsprechungen Handelsgeheimnisse. Es gibt auch spezialisiertere oder abgeleitete Sorten von sui generis exklusiven Rechten, wie z.B. Schaltungsdesignrechte (in den USA sogenannte Maskenarbeitsrechte), Zusatzschutzzertifikate für pharmazeutische Produkte (nach Ablauf eines sie schützenden Patents) und Datenbankrechte (im europäischen Recht). Der Begriff "Industrielle Eigentum" wird manchmal verwendet, um eine große Teilmenge an geistigem Eigentum Rechte einschließlich Patente, Marken, Industriedesigns, Gebrauchsmuster, Servicemarken, Handelsnamen und geografischen Angaben zu verweisen. Patente Ein Patent ist eine Form des Rechts, das die Regierung einem Erfinder oder ihrem Nachfolgerecht erteilt hat und dem Eigentümer das Recht gibt, andere davon auszuschließen, eine Erfindung für einen begrenzten Zeitraum zu erarbeiten, zu verwenden, zu verkaufen, zu verkaufen und zu importieren, im Gegenzug zur öffentlichen Offenlegung der Erfindung. Die Erfindung ist eine Lösung für ein bestimmtes technologisches Problem, das ein Produkt oder ein Verfahren sein kann und im allgemeinen drei Hauptanforderungen erfüllen muss: es muss neu sein, nicht offensichtlich sein und es muss eine industrielle Anwendbarkeit sein.Um den Wissensträger zu bereichern und Innovationen zu stimulieren, ist es für Patentinhaber eine Verpflichtung, wertvolle Informationen über ihre Erfindungen der Öffentlichkeit zu übermitteln. Urheberrecht Ein Urheberrecht gibt dem Schöpfer eines Originalwerks exklusive Rechte, in der Regel für eine begrenzte Zeit. Urheberrecht kann sich auf eine breite Palette von kreativen, intellektuellen oder künstlerischen Formen oder Werken beziehen." Urheber versteht sich nicht selbst, sondern nur die Form oder Weise, in der sie ausgedrückt werden. Industrielle Gestaltungsrechte Ein industrielles Designrecht (manchmal "Design right" oder Designpatent) schützt die visuelle Gestaltung von Objekten, die nicht rein utilitaristisch sind. Ein industrielles Design besteht aus der Schaffung einer Form, Konfiguration oder Zusammensetzung von Muster oder Farbe, oder Kombination von Muster und Farbe in dreidimensionaler Form mit ästhetischem Wert. Ein industrielles Design kann ein zwei- oder dreidimensionales Muster sein, das zur Herstellung eines Produkts, einer industriellen Ware oder eines Handwerks verwendet wird. Im Allgemeinen ist es das, was ein Produkt attraktiv aussehen lässt, und als solche erhöht es den kommerziellen Wert von Waren. Pflanzensorten Pflanzenzüchterrechte oder Pflanzensortenrechte sind die Rechte der kommerziellen Nutzung einer neuen Sorte einer Pflanze. Die Sorte muss u.a. neu und deutlich sein und für die Registrierung wird die Bewertung des Ausbreitungsmaterials der Sorte berücksichtigt. Warenzeichen Eine Marke ist ein erkennbares Zeichen, Design oder Ausdruck, das Produkte oder Dienstleistungen eines bestimmten Händlers von ähnlichen Produkten oder Dienstleistungen anderer Händler unterscheidet. Handelskleid Handelskleid ist ein rechtlicher Begriff der Kunst, die in der Regel auf Merkmale des visuellen und ästhetischen Aussehens eines Produktes oder seiner Verpackung (oder sogar das Design eines Gebäudes) bezieht, die die Quelle des Produktes für die Verbraucher bedeuten. Handelsgeheimnisse Ein Handelsgeheimnis ist eine Formel, Praxis, Verfahren, Design, Instrument, Muster oder Zusammenstellung von Informationen, die nicht allgemein bekannt oder vernünftigerweise feststellbar ist, durch die ein Unternehmen einen wirtschaftlichen Vorteil gegenüber Wettbewerbern und Kunden erhalten kann. Es gibt keinen formellen Regierungsschutz; jedes Unternehmen muss Maßnahmen ergreifen, um seine eigenen Handelsgeheimnisse zu schützen (z.B. Formel seiner Softdrinks ist ein Handelsgeheimnis für Coca-Cola.) Motivation und Rechtfertigung Der Hauptzweck des Rechts auf geistiges Eigentum ist die Schaffung einer Vielzahl von intellektuellen Gütern für die Verbraucher. Um dies zu erreichen, gibt das Gesetz Menschen und Unternehmen Eigentumsrechte an Informationen und intellektuellen Gütern, die sie schaffen, in der Regel für einen begrenzten Zeitraum. Weil sie dann von ihnen profitieren können, gibt dies wirtschaftliche Anreize für ihre Schöpfung. Die immaterielle Natur des geistigen Eigentums stellt Schwierigkeiten im Vergleich zu traditionellen Gütern wie Land oder Waren. Im Gegensatz zum traditionellen Eigentum ist geistiges Eigentum unteilbar – eine unbegrenzte Anzahl von Menschen kann ein geistiges Gut konsumieren, ohne dass es erschöpft wird. Darüber hinaus leiden Investitionen in geistige Güter an Aneignungsproblemen – während ein Landbesitzer sein Land mit einem robusten Zaun umgeben und bewaffnete Wachen einstellen kann, um es zu schützen, ein Informationsproduzent oder ein intellektuelles Gut kann in der Regel sehr wenig tun, um ihren ersten Käufer davon abzuhalten, es zu replizieren und zu einem niedrigeren Preis zu verkaufen. Die balancierenden Rechte, so dass sie stark genug sind, um die Schaffung von Informationen und intellektuellen Gütern zu fördern, aber nicht so stark, dass sie ihre weite Nutzung verhindern, sind der Hauptfokus des modernen geistigen Eigentumsrechts. Durch den Austausch beschränkter Exklusivrechte für die Offenlegung von Erfindungen und kreativen Werken profitieren die Gesellschaft und der Patentinhaber/Kopierenrechte gegenseitig, und es entsteht ein Anreiz für Erfinder und Autoren, ihre Arbeit zu schaffen und offenzulegen. Einige Kommentatoren haben festgestellt, dass das Ziel der Gesetzgeber für geistiges Eigentum und diejenigen, die ihre Umsetzung unterstützen scheint "absolute Schutz". "Wenn ein geistiges Eigentum wünschenswert ist, weil es Innovation fördert, ist mehr besser. Das Denken ist, dass die Schöpfer keinen ausreichenden Anreiz haben, zu erfinden, es sei denn, sie sind gesetzlich berechtigt, den vollen sozialen Wert ihrer Erfindungen zu erfassen." Diese absolute Schutz- oder Vollwert-Ansicht behandelt geistiges Eigentum als eine andere Art von realem Eigentum, typischerweise seine Gesetze und Rhetorik. Andere jüngste Entwicklungen im Bereich des Rechts auf geistiges Eigentum, wie z. B. das America Invents Act, betonen die internationale Harmonisierung. In letzter Zeit wurde auch viel über die Vermutung diskutiert, die Rechte des geistigen Eigentums zum Schutz des kulturellen Erbes, einschließlich immaterielles, sowie über die Risiken der Kommodifizierung aus dieser Möglichkeit zu nutzen.Das Thema bleibt noch offen im Rechtsstipendium. Finanzielle Anreize Diese exklusiven Rechte ermöglichen es den Eigentümern von geistigem Eigentum, von dem von ihnen geschaffenen Eigentum zu profitieren, einen finanziellen Anreiz für die Schaffung einer Investition in geistigem Eigentum zu bieten und im Falle von Patenten assoziierte Forschungs- und Entwicklungskosten zu zahlen. In den Vereinigten Staaten liest Artikel I § 8 Abs. 8 Abs. 8 der Verfassung, allgemein als Patent- und Urheberrechtsklausel bezeichnet,: "Der Kongress wird Macht haben, um den Fortschritt der Wissenschaft und der nützlichen Kunst zu fördern, indem er für begrenzte Zeiten an Autoren und Erfinder das ausschließliche Recht auf ihre jeweiligen Schriften und Entdeckungen sichert." “Einige Kommentatoren wie David Levine und Michele Boldrin bestreiten diese Rechtfertigung. Im Jahr 2013 näherte sich das Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten, dass der Wert des geistigen Eigentums an der US-Wirtschaft mehr als 5 Billionen US-Dollar beträgt und Arbeitsplätze für geschätzte 18 Millionen amerikanische Menschen schafft. Der Wert des geistigen Eigentums wird in anderen entwickelten Ländern wie in der Europäischen Union als ähnlich hoch angesehen. Im Vereinigten Königreich ist die IP zu einer anerkannten Vermögensklasse für den Einsatz in Pensionsfonds und anderen Unternehmensfinanzierungsarten geworden. Im Jahr 2013 erklärte das britische Amt für geistiges Eigentum: "Es gibt Millionen von immateriellen Vermögenswerten, deren Wert entweder überhaupt nicht genutzt wird oder nur unbeabsichtigt genutzt wird." Wirtschaftswachstum Der WIPO-Vertrag und mehrere damit verbundene internationale Abkommen unterstreichen, dass der Schutz der Rechte des geistigen Eigentums für die Aufrechterhaltung des Wirtschaftswachstums unerlässlich ist. Das WIPO Intellectual Property Handbook gibt zwei Gründe für geistiges Eigentum: Man soll die moralischen und wirtschaftlichen Rechte der Schöpfer in ihren Schöpfungen und die Rechte der Öffentlichkeit im Zugang zu diesen Schöpfungen gesetzlich ausdrücken. Zweitens soll als bewusster Akt der Regierungspolitik, Kreativität und Verbreitung und Anwendung ihrer Ergebnisse gefördert und ein fairer Handel gefördert werden, der zur wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung beitragen würde. Das Anti-Counterfeiting Handelsabkommen (ACTA) besagt, dass "die wirksame Durchsetzung der Rechte des geistigen Eigentums entscheidend ist, um das Wirtschaftswachstum in allen Branchen und weltweit zu erhalten". Ökonomen schätzen, dass zwei Drittel des Wertes der großen Unternehmen in den Vereinigten Staaten auf immaterielle Vermögenswerte zurückverfolgt werden können. "IP-intensive Industrien" werden geschätzt, um 72 Prozent mehr Wertschöpfung (Preis minus Materialkosten) pro Mitarbeiter zu generieren als "nicht-IP-intensive Industrien". Ein gemeinsames Forschungsprojekt der WIPO und der Universität der Vereinten Nationen zur Messung der Auswirkungen von IP-Systemen auf sechs asiatische Länder fand "eine positive Korrelation zwischen der Stärkung des IP-Systems und dem anschließenden Wirtschaftswachstum". Moral Nach Artikel 27 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte hat jeder das Recht auf den Schutz der moralischen und materiellen Interessen, die sich aus jeder wissenschaftlichen, literarischen oder künstlerischen Produktion, die er ist, ergeben. Obwohl die Beziehung zwischen geistigem Eigentum und Menschenrechten eine komplexe ist, gibt es moralische Argumente für geistiges Eigentum. Die Argumente, die das geistige Eigentum rechtfertigen, fallen in drei große Kategorien. Persönlichkeitstheoretiker glauben, dass geistiges Eigentum eine Erweiterung eines Individuums ist. Utilitäre glauben, dass geistiges Eigentum den sozialen Fortschritt stimuliert und die Menschen zu weiteren Innovationen drängt. Lockeans argumentieren, dass geistiges Eigentum auf Grund von verdienter und harter Arbeit gerechtfertigt ist. Verschiedene moralische Rechtfertigungen für Privateigentum können verwendet werden, um zugunsten der Moral des geistigen Eigentums zu argumentieren, wie: Natural Rights/Justice Argument: Dieses Argument basiert auf Lockes Idee, dass eine Person ein natürliches Recht über die Arbeit und Produkte, die von ihrem Körper produziert werden. Die Verwendung dieser Produkte wird als ungerecht angesehen. Obwohl Locke nie ausdrücklich erklärt hatte, dass das natürliche Recht auf Produkte des Verstandes angewandt wird, ist es möglich, sein Argument auf geistige Eigentumsrechte anzuwenden, in denen es für Menschen ungerecht wäre, die Ideen eines anderen zu missverwenden. Lockes Argument für geistiges Eigentum basiert auf der Idee, dass Arbeiter das Recht haben, das zu kontrollieren, was sie schaffen. Sie argumentieren, dass wir unsere Körper besitzen, die Arbeiter sind, dieses Eigentumsrecht erstreckt sich auf das, was wir schaffen. Das geistige Eigentum sorgt also für dieses Recht bei der Produktion. Utilitär-Pragmatisch Argument: nach dieser Rationalität ist eine Gesellschaft, die Privatbesitz schützt, effektiver und wohlhabender als Gesellschaften, die nicht.Innovation und Erfindung im 19. Jahrhundert Amerika wurde auf die Entwicklung des Patentsystems zurückgeführt. Durch die Bereitstellung von Innovatoren mit "durable und greifbare Rückkehr auf ihre Investition von Zeit, Arbeit und anderen Ressourcen", geistige Eigentumsrechte versuchen, soziale Nutzen zu maximieren. Die Vermutung ist, dass sie das öffentliche Wohl fördern, indem sie die "Erschaffung, Produktion und Verbreitung intellektueller Werke" fördern. Utilitäre argumentieren, dass es ohne geistiges Eigentum keinen Anreiz gäbe, neue Ideen zu produzieren. Schutzsysteme wie geistiges Eigentum optimieren soziales Nutzen." Personality Argument: Dieses Argument basiert auf einem Zitat von Hegel: "Jeder Mensch hat das Recht, seinen Willen auf eine Sache zu drehen oder die Sache zu einem Gegenstand seines Willens zu machen, d.h., die bloße Sache zu verlassen und es als sein eigenes zu revidieren." Das europäische Recht des geistigen Eigentums ist von dieser Vorstellung geprägt, dass Ideen eine "Erweiterung von sich selbst und von seiner Persönlichkeit" sind. Persönlichkeitstheoretiker argumentieren, dass man, indem man ein Schöpfer von etwas ist, inhärent gefährdet und verletzlich für ihre Ideen und Designs gestohlen und/oder verändert. Geistiges Eigentum schützt diese moralischen Ansprüche, die mit Persönlichkeit zu tun haben. Lysander Spooner (1855) argumentiert, "dass ein Mann ein natürliches und absolutes Recht hat – und wenn ein natürlicher und absoluter, dann notwendigerweise ein ewiges, rechtes – von Eigentum, in den Ideen, von denen er der Entdecker oder Schöpfer ist; dass sein Eigentumsrecht, in Ideen, ist in sich das gleiche wie, und steht auf dem gleichen Grund mit, sein Eigentumsrecht in materiellen Dingen; dass keine Unterscheidung, von Prinzip besteht zwischen Schriftsteller Ayn Rand argumentierte in ihrem Buch Kapitalismus: Das Unbekannte Ideal, dass der Schutz des geistigen Eigentums im Wesentlichen eine moralische Angelegenheit ist. Der Glaube ist, dass der menschliche Geist selbst die Quelle des Reichtums und des Überlebens ist und dass alles Eigentum an seiner Basis geistiges Eigentum ist. Die Verletzung des geistigen Eigentums ist daher nicht anders moralisch als die Verletzung anderer Eigentumsrechte, die die Prozesse des Überlebens kompromittieren und daher einen unsterblichen Akt darstellen. Verstoß gegen Patente, Urheberrechte und Markenzeichen und Misshandlungen in Bezug auf Handelsgeheimnisse kann je nach Art des geistigen Eigentums, der Gerichtsbarkeit und der Art der Handlung ein Verstoß gegen das Zivilrecht oder das Strafrecht sein. Ab 2011 war der Handel mit gefälschten urheberrechtlich geschützten und markenrechtlich geschützten Werken weltweit $600 Milliarden Industrie und belief sich auf 5–7% des weltweiten Handels. Eine Patentverletzung wird typischerweise durch die Verwendung oder den Verkauf einer patentierten Erfindung ohne Erlaubnis des Patentinhabers verursacht. Der Umfang der patentierten Erfindung oder das Ausmaß des Schutzes ist in den Ansprüchen des erteilten Patents definiert. Es gibt einen sicheren Hafen in vielen Zuständigkeiten, um eine patentierte Erfindung für die Forschung zu verwenden. Dieser sichere Hafen existiert nicht in den USA, es sei denn, die Forschung erfolgt für rein philosophische Zwecke, oder um Daten zu sammeln, um einen Antrag auf Zulassung eines Arzneimittels vorzubereiten. In der Regel werden Patentverletzungsfälle nach Zivilrecht (z.B. in den Vereinigten Staaten) behandelt, aber mehrere Gerichtsbarkeiten beinhalten auch Verstöße im Strafrecht (z.B. Argentinien, China, Frankreich, Japan, Russland, Südkorea). Urheberrechtsverletzung ist die Wiedergabe, Verbreitung, Darstellung oder Durchführung eines Werkes oder die Erstellung von Ableitungsarbeiten ohne Erlaubnis des Urheberrechtsinhabers, der in der Regel ein Verleger oder ein anderes Unternehmen ist, das vom Schöpfer des Werkes repräsentiert oder zugewiesen wird. Es wird oft als Piraterie bezeichnet. Während das Urheberrecht erstellt wird, sobald ein Werk festgelegt ist, kann der Urheberrechtsinhaber im Allgemeinen nur Geldschäden erhalten, wenn der Inhaber das Urheberrecht registriert. Die Durchsetzung des Urheberrechts ist in der Regel die Verantwortung des Urheberrechtsinhabers. Das im Mai 2011 von den Vereinigten Staaten, Japan, der Schweiz und der EU unterzeichnete und nicht in Kraft getretene ACTA-Handelsabkommen erfordert, dass seine Parteien strafrechtliche Strafen, einschließlich Inhaftierung und Geldstrafen, für Urheberrechte und Markenverletzungen hinzufügen und die Parteien zur aktiven Polizei für Verstöße verpflichtet haben. Es gibt Einschränkungen und Ausnahmen des Urheberrechts, die eine eingeschränkte Nutzung urheberrechtlich geschützter Werke erlauben, die keine Verletzung darstellen. Beispiele solcher Doktrinen sind die faire Nutzung und faire Umgangslehre. Markenverletzung Markenverletzung auftritt, wenn eine Partei eine Marke verwendet, die identisch oder verwirrend ähnlich einer Marke, die einer anderen Partei gehört, in Bezug auf Produkte oder Dienstleistungen, die identisch oder ähnlich sind wie die Produkte oder Dienstleistungen der anderen Partei.In vielen Ländern erhält eine Marke Schutz ohne Registrierung, aber die Registrierung einer Marke bietet rechtliche Vorteile für die Durchsetzung. Verletzungen können durch Zivilverfahren und in mehreren Gerichtsbarkeiten nach Strafrecht behandelt werden. Trade Secret misappropriation Trade Secret misappropriation unterscheidet sich von Verletzungen anderer geistigen Eigentumsgesetze, da nach Definition Handelsgeheimnisse geheim sind, während Patente und eingetragene Urheberrechte und Marken öffentlich zugänglich sind. In den Vereinigten Staaten sind Handelsgeheimnisse nach Staatsrecht geschützt, und Staaten haben fast universell das Einheitliche Handelsgeheimnisgesetz angenommen. Die Vereinigten Staaten haben auch Bundesrecht in Form des Wirtschaftsspionagegesetzes von 1996 (18. U.S.C. §§ 1831–1839), das den Diebstahl oder die Misserfolge eines Handelsgeheimnisses zum Bundesverbrechen macht. Dieses Gesetz enthält zwei Bestimmungen, die zwei Arten von Aktivitäten kriminalisieren. Der erste, 18 U.S.C. § 1831(a) kriminalisiert den Diebstahl von Handelsgeheimnissen, um fremde Mächte zu profitieren. Die zweite, 18 U.S.C. § 1832 kriminalisiert ihren Diebstahl zu kommerziellen oder wirtschaftlichen Zwecken.( Die gesetzlichen Strafen sind für die beiden Straftaten unterschiedlich.) In den Commonwealth-Gesetzen werden die Zuständigkeiten, die Vertraulichkeit und die Handelsgeheimnisse als ein gerechtes Recht und nicht als Eigentumsrecht angesehen, aber die Strafen für Diebstahl sind etwa gleich wie in den Vereinigten Staaten. Kritiken Der Begriff "intellektuelles Eigentum" Kritik des Begriffs geistiges Eigentum reicht von der Erörterung seiner Vagemut und abstrakten Übertretung bis hin zur direkten Befriedigung auf die semantische Gültigkeit der Verwendung von Wörtern wie Eigentum und Rechten in Moden, die Praxis und Recht widersprechen. Viele Ablenker halten diesen Begriff speziell für die doktrinale Agenda von Parteien, die im öffentlichen Interesse reformieren oder anderweitig verwandte Rechtsvorschriften ablehnen, und dass er eine intelligente Diskussion über bestimmte und oft nicht zusammenhängende Aspekte des Urheberrechts, der Patente, der Marken usw. abschließt. Freie Software Foundation Gründer Richard Stallman argumentiert, dass, obwohl der Begriff geistiges Eigentum in weitem Gebrauch ist, es insgesamt abgelehnt werden sollte, weil es "systematisch verzerrt und verwirrt diese Probleme, und seine Verwendung war und wird von denen gefördert, die aus dieser Verwirrung gewinnen". Er behauptet, dass der Begriff "operiert als Einzug, um zusammen zu klumpen disparate Gesetze [die] separat entstanden, entwickelt anders, decken verschiedene Aktivitäten, haben verschiedene Regeln, und erhöhen verschiedene öffentliche Politik Probleme" und dass es eine Vorspannung durch Verwirrung dieser Monopole mit Eigentum von begrenzten physischen Dingen, wie sie auf "Eigenrechte". Stallman befürwortet Urheberrechte, Patente und Marken im Singular und warnt vor der Abstraktion unterschiedlicher Gesetze in einen kollektiven Begriff. Er argumentiert, dass "um unnötige Voreingenommenheit und Verwirrung zu vermeiden, ist es am besten, eine feste Politik zu verabschieden, nicht zu sprechen oder sogar in Bezug auf "intellektuelles Eigentum" zu denken. " In ähnlicher Weise Wirtschaftswissenschaftler Boldrin und Levine ziehen es vor, den Begriff "intellektuelles Monopol" als eine angemessenere und klarere Definition des Begriffs zu verwenden, der, wie sie behaupten, sehr unähnlich ist von Eigentumsrechten. Sie argumentierten ferner, dass "stronger patents tun wenig oder nichts, um Innovation zu fördern", hauptsächlich durch seine Tendenz zur Schaffung von Marktmonopolen erklärt, wodurch weitere Innovationen und Technologietransfer eingeschränkt werden. Unter der Annahme, dass geistige Eigentumsrechte tatsächliche Rechte sind, sagt Stallman, dass dieser Anspruch nicht in die historischen Absichten hinter diesen Gesetzen lebt, die im Falle des Urheberrechts als Zensursystem diente, und später, ein Regulierungsmodell für die Druckmaschine, die zufällig profitiert haben, aber nie die Freiheit der durchschnittlichen Leser gestört. In Bezug auf das Urheberrecht zitiert er Rechtsliteratur wie die Verfassung und das Rechtsprechung der Vereinigten Staaten, um zu zeigen, dass das Gesetz eine fakultative und experimentelle Verhandlung sein soll, um vorübergehend Eigentumsrechte und freie Rede für die Öffentlichkeit, nicht privat, Vorteile in Form einer erhöhten künstlerischen Produktion und Wissen. Er erwähnt, dass "wenn das Copyright ein natürliches Recht wäre, könnte nichts rechtfertigen, dies nach einer gewissen Zeit zu beenden". Law Professor, Schriftsteller und politischer Aktivist Lawrence Lessig, zusammen mit vielen anderen Copyleft und freier Software-Aktivisten, kritisierte die implizite Analogie mit physischem Eigentum (wie Land oder Auto). Sie argumentieren, dass eine solche Analogie scheitert, weil physisches Eigentum ist in der Regel rivalrous, während intellektuelle Arbeiten sind non-rivalrous (d.h. wenn man eine Kopie eines Werkes macht, die Freude der Kopie nicht verhindert Freude des Originals.)Andere Argumente entlang dieser Linien behaupten, dass es im Gegensatz zu der Situation mit materiellem Eigentum keine natürliche Knappheit einer bestimmten Idee oder Information gibt: sobald es überhaupt existiert, kann es unbestimmt ohne eine solche Wiederverwendung wieder verwendet und dupliziert werden, die das Original verringert. Stephan Kinsella hat gegen geistiges Eigentum verstoßen, weil das Wort Eigentum Knappheit impliziert, was auf Ideen nicht anwendbar ist. Unternehmer und Politiker Rickard Falkvinge und Hacker Alexandre Oliva haben unabhängig von George Orwells fiktiver Dialekt Newspeak mit der Terminologie, die von intellektuellen Eigentumsbefürwortern als sprachliche Waffe verwendet wird, um die öffentliche Meinung über die Urheberrechtsdebatte und DRM zu formen. Alternative Begriffe In Zivilrechten wurde das geistige Eigentum oft als geistige Rechte bezeichnet, traditionell ein etwas breiteres Konzept, das moralische Rechte und andere persönliche Schutzmaßnahmen umfasst, die nicht gekauft oder verkauft werden können. Die Nutzung des Begriffs geistige Rechte ist seit Anfang der 80er Jahre zurückgegangen, da die Nutzung des Begriffs geistiges Eigentum zugenommen hat. Alternative Begriffe Monopole auf Information und intellektuelles Monopol sind unter denjenigen hervorgegangen, die gegen das Eigentum oder Verstand oder Rechte Annahmen, insbesondere Richard Stallman, argumentieren. Die Hintergründe des intellektuellen Protektionismus und der intellektuellen Armut, deren Initialen auch IP sind, haben auch Unterstützer gefunden, vor allem unter denen, die das Backronym Digital Restriktions Management verwendet haben. Das Argument, dass ein geistiges Eigentumsrecht (im Interesse einer besseren Abwägung relevanter privater und öffentlicher Interessen) als intellektuelles Monopolrecht (IMP) bezeichnet werden sollte, wurde von mehreren Akademikern wie Birgitte Andersen und Thomas Alured Faunce erweitert. Einige Kritiker des geistigen Eigentums, wie die in der freien Kulturbewegung, weisen auf intellektuelle Monopole als schädliche Gesundheit (im Falle von pharmazeutischen Patenten) hin, um Fortschritte zu verhindern und konzentrierte Interessen zum Nachteil der Massen zu nutzen, und argumentieren, dass das öffentliche Interesse durch immer ausgedehnte Monopole in Form von Urheberrechtserweiterungen, Softwarepaten und Geschäftsmethodenpatenten verletzt wird. In jüngster Zeit äußern Wissenschaftler und Ingenieure Besorgnis darüber, dass Patentverdickungen auch in Hightech-Bereichen wie der Nanotechnologie die technologische Entwicklung untergraben. Petra Moser hat geltend gemacht, dass historische Analyse nahelegt, dass geistige Eigentumsgesetze Innovationen schaden könnten: Insgesamt schlägt das Gewicht der vorhandenen historischen Beweise vor, dass Patentpolitiken, die den frühen Generationen von Erfindern starke geistige Eigentumsrechte gewähren, Innovationen entmutigen können. Im Gegenteil, Politiken, die die Verbreitung von Ideen fördern und die Patentgesetze ändern, um den Eintritt zu erleichtern und den Wettbewerb zu fördern, können ein wirksamer Mechanismus zur Förderung der Innovation sein. Um dieses Argument zu unterstützen, finden Jörg Baten, Nicola Bianchi und Petra Moser historische Beweise, dass vor allem die obligatorische Lizenzierung – die es den Regierungen erlaubt, Patente ohne Zustimmung von Patentinhabern zu lizenzieren – in Deutschland Anfang des 20. Jahrhunderts durch die Erhöhung der Gefahr des Wettbewerbs in Feldern mit niedrigem vorbestehenden Wettbewerbsniveau die Erfindung ermutigt. Peter Drahos stellt fest: "Die Rechte der Befähigung beschränken die Autorität über die Ressourcen. Wenn Autorität den wenigen über Ressourcen gewährt wird, von denen die vielen abhängen, die wenigen gewinnen Macht über die Ziele der vielen. Dies hat Konsequenzen für politische und wirtschaftliche Freiheit innerhalb einer Gesellschaft." Die Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) erkennt an, dass Konflikte zwischen der Achtung und Umsetzung aktueller Systeme des geistigen Eigentums und anderer Menschenrechte bestehen können. Im Jahr 2001 veröffentlichte der UN-Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte ein Dokument mit dem Titel "Menschenrechte und geistiges Eigentum", das argumentierte, dass geistiges Eigentum tendenziell von wirtschaftlichen Zielen beherrscht wird, wenn es in erster Linie als soziales Produkt angesehen werden sollte; um menschliches Wohlbefinden zu dienen, müssen geistige Eigentumssysteme respektieren und den Menschenrechten entsprechen. Nach Ansicht des Ausschusses, wenn die Systeme dies nicht tun, riskieren sie, das menschliche Recht auf Nahrung und Gesundheit sowie die kulturelle Teilnahme und wissenschaftliche Vorteile zu verletzen. Im Jahr 2004 verabschiedete die Generalversammlung der WIPO die Genfer Erklärung zur Zukunft der Weltorganisation für geistiges Eigentum, die argumentiert, dass die WIPO "mehr auf die Bedürfnisse der Entwicklungsländer konzentrieren sollte, und IP als eines von vielen Entwicklungswerkzeugen anzusehen – nicht als ein Ende an sich selbst."Ethische Probleme sind am wichtigsten, wenn gesellschaftlich wertvolle Güter wie lebenserhaltende Medikamente Schutz erhalten. Während die Anwendung von IP-Rechten es Unternehmen ermöglichen kann, höhere Kosten als die marginalen Produktionskosten zu berechnen, um die Kosten für Forschung und Entwicklung zu entkoppeln, kann der Preis von dem Markt ausschließen, wer die Kosten des Produktes nicht leisten kann, in diesem Fall ein lebenserhaltendes Medikament. "Ein IPR-getriebenes Regime ist daher kein Regime, das für die Investition von FuE-Produkten, die für vorherrschend arme Bevölkerungen sozial wertvoll sind, verantwortlich ist." Libertäre haben unterschiedliche Ansichten zum geistigen Eigentum. Stephan Kinsella, ein Anarcho-Kapitalist auf dem Recht des Bibliothekarismus, argumentiert gegen geistiges Eigentum, weil es erlaubt, Eigentumsrechte in Ideen und Informationen schafft künstliche Knappheit und verletzt auf dem Recht, materielles Eigentum zu besitzen. Kinsella verwendet das folgende Szenario, um diesen Punkt zu argumentieren: [I]magine die Zeit, als Männer in Höhlen lebten. Ein heller Kerl - nennen wir ihn Galt-Magnon - will eine Blockhütte auf einem offenen Feld bauen, in der Nähe seiner Ernten. Um sicher zu sein, ist das eine gute Idee, und andere bemerken es. Sie imitieren natürlich Galt-Magnon und bauen ihre eigenen Kabinen. Aber der erste Mann, ein Haus zu erfinden, nach IP-Befürwortern, würde ein Recht haben, andere zu verhindern, Häuser auf ihrem eigenen Land zu bauen, mit eigenen Protokollen, oder sie eine Gebühr zu berechnen, wenn sie Häuser bauen. Es ist klar, dass der Innovator in diesen Beispielen zu einem Teilbesitzer des materiellen Eigentums (z.B. Grundstück und Logs) anderer wird, weil er nicht auf die erste Besetzung und Nutzung dieses Eigentums (für es bereits gehört ist), sondern auf Grund seines Kommens mit einer Idee. Offensichtlich fliegt diese Regel im Angesicht der Erstbenutzer-Haushaltsregel, willkürlich und grundlos überwiegend die sehr heimische Herrschaft, die auf der Grundlage aller Eigentumsrechte ist. Thomas Jefferson sagte einmal in einem Brief an Isaac McPherson am 13. August 1813: "Wenn die Natur etwas weniger anfällig gemacht hat als alle anderen von ausschließlichem Eigentum, ist es die Handlung der denkenden Macht, die eine Idee genannt wird, die ein Individuum ausschließlich besitzen kann, solange er sie für sich hält; aber der Moment, in dem sie verwüstet ist, zwingt sie sich in den Besitz eines jeden, und der Empfänger kann sich davon nicht entsorgen. Sein eigentümlicher Charakter ist auch, dass niemand weniger besitzt, denn jeder andere besitzt das Ganze. Er, der eine Idee von mir erhält, erhält die Anweisung selbst, ohne meine zu vermindern; als der, der seine Verjüngung an mir leuchtet, Licht erhält, ohne mich zu verdunkeln. "Im Jahr 2005 startete die Royal Society of Arts die Adelphi-Charta, die darauf abzielte, eine internationale politische Erklärung zu erstellen, um zu rahmen, wie Regierungen ein ausgewogenes geistiges Eigentumsrecht machen sollten. Ein weiterer Aspekt des aktuellen Die US-Gesetzgebung für geistiges Eigentum konzentriert sich auf einzelne und gemeinsame Werke; so kann der Urheberrechtsschutz nur in Originalfassungen erworben werden. Kritiker wie Philip Bennet argumentieren, dass dies keinen angemessenen Schutz gegen kulturelle Aneignung indigener Kenntnisse bietet, für die ein kollektives IP-Regime erforderlich ist. Intellektuelles Eigentumsrecht wurde kritisiert, dass es keine neuen Formen von Kunst wie der Remixkultur erkennt, deren Teilnehmer oft begehen, was technisch Verstöße gegen solche Gesetze, Schöpfungswerke wie Anime-Musikvideos und andere darstellt, oder anderweitig unnötigen Belastungen und Einschränkungen unterworfen sind, die sie daran hindern, sich vollständig auszudrücken. Widersprüche zur Erweiterung der Natur und des Umfangs der geistigen Eigentumsgesetze Andere Kritik an geistigem Eigentumsrecht betrifft die Ausweitung des geistigen Eigentums, sowohl in der Dauer als auch im Umfang. Da wissenschaftliche Erkenntnisse in Bereichen wie Biotechnologie und Nanotechnologie erweitert und neue Branchen entstehen konnten, haben die Urheber der Technologie den Schutz der neuen Technologien gesucht. Für lebende Organismen wurden Patente erteilt, und in den Vereinigten Staaten sind bestimmte lebende Organismen seit über einem Jahrhundert patentierbar. Die Erhöhung des Schutzes ist insbesondere in Bezug auf das Urheberrecht zu sehen, das in jüngster Zeit Gegenstand serieller Erweiterungen in den Vereinigten Staaten und in Europa war. Ohne Registrierungs- oder Urheberrechtshinweise ist dies für eine Erhöhung der Waisenwerke gedacht (überprüfte Werke, für die der Urheberrechtsinhaber nicht kontaktiert werden kann), ein Problem, das von Regierungsorganen auf der ganzen Welt wahrgenommen und angesprochen wurde. Auch in Bezug auf das Urheberrecht half die amerikanische Filmindustrie, das soziale Konstrukt des geistigen Eigentums über seine Handelsorganisation, die Motion Picture Association of America, zu ändern.In Amicus-Slips in wichtigen Fällen, in Lobbying vor dem Kongress und in seinen Erklärungen zur Öffentlichkeit, hat die MPAA einen starken Schutz der geistigen Eigentumsrechte befürwortet. Der Verein hat in seinen Präsentationen behauptet, dass die Menschen Anspruch auf das Eigentum haben, das von ihrer Arbeit produziert wird. Darüber hinaus hat das Bewusstsein des Kongresses für die Position der Vereinigten Staaten als der weltweit größte Filmproduzent es bequem gemacht, die Konzeption des geistigen Eigentums zu erweitern. Diese Doktrinreformen haben die Industrie weiter gestärkt und der MPAA noch mehr Macht und Autorität verliehen. Das Wachstum des Internets, insbesondere verteilte Suchmaschinen wie Kasa und Gnutella, stellt eine Herausforderung für die Urheberrechtspolitik dar. Insbesondere der Verband der Aufzeichnungsindustrie Amerikas steht vor dem Kampf gegen Urheberrechtsverletzung, den die Industrie als Piraterie bezeichnet". Die Branche hatte Siege gegen einige Dienstleistungen, einschließlich einer hochveröffentlichten Fall gegen die Datei-Sharing-Unternehmen Napster, und einige Leute wurden für die Freigabe von Dateien unter Verletzung des Urheberrechts verfolgt. Das elektronische Zeitalter hat eine Zunahme des Versuches gesehen, mit Hilfe von Software-basierten digitalen Rechtemanagement-Tools die Kopierung und Nutzung digitaler Werke einzuschränken. Gesetze wie das Digital Millennium Copyright Act wurden erlassen, um jegliche Umgehung von Software, die zur Durchsetzung von digitalen Rechten verwendet wird, zu verhindern. Entsprechende Bestimmungen, um die Umgehung des Urheberrechts zu verhindern, existieren seit einiger Zeit in der EU und werden beispielsweise in Artikel 6 und 7 der Urheberrechtsrichtlinie erweitert. Weitere Beispiele sind Artikel 7 der Softwarerichtlinie von 1991 (91/250/EWG) und die Conditional Access Directive von 1998 (98/84/EWG). Dies kann die rechtlichen Nutzungen behindern, die öffentliche Domänenarbeiten, Einschränkungen und Ausnahmen des Urheberrechts betreffen oder vom Urheberrechtsinhaber zugelassene Nutzungen. Einige Copyleft-Lizenzen, wie die GNU GPL 3, sind darauf ausgelegt, diesem entgegenzuwirken. Gesetze können die Umgehung unter bestimmten Bedingungen erlauben, z. B. wenn es erforderlich ist, die Interoperabilität mit dem Umgehungsprogramm zu erreichen, oder aus Gründen der Zugänglichkeit; die Verteilung der Umgehungswerkzeuge oder Anweisungen kann jedoch illegal sein. Im Rahmen von Marken wurde diese Erweiterung durch internationale Anstrengungen zur Harmonisierung der Begriffsbestimmung von Warenzeichen vorangetrieben, wie sie durch das 1994 ratifizierte Übereinkommen über handelsbezogene Aspekte der Rechte des geistigen Eigentums zum Ausdruck gebracht wurde, welche formalisierten Bestimmungen für IP-Rechte, die durch das gemeinsame Recht oder überhaupt nicht in den Mitgliedstaaten gehandhabt wurden. Gemäß TRIPs ist jedes Zeichen, das "fähig ist, die Produkte oder Dienstleistungen eines Unternehmens von den Produkten oder Dienstleistungen eines anderen Unternehmens zu unterscheiden", in der Lage, eine Marke zu bilden. Verwendung in der Körperschaftsteuervermeidung Intellectual Property ist ein Kerninstrument in der Unternehmenssteuerplanung und Steuervermeidung geworden. IP ist ein wesentlicher Bestandteil der führenden multinationalen Steuervermeidung Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS) Werkzeuge, die die OECD-Schätzungen kosten $100-240 Milliarden in verlorenen jährlichen Steuereinnahmen. Im Jahr 2017–2018 beschlossen sowohl die USA als auch die EU-Kommission gleichzeitig, den im Jahr 2013 zur Bekämpfung von IP BEPS-Steuerinstrumenten wie oben eingerichteten OECD BEPS-Projektplan zu verlassen und ihre eigenen Anti-IP BEPS-Steuersysteme zu starten: US Steuersenkungen und Jobs Gesetz von 2017, das mehrere Anti-IP BEPS Missbrauch Steuersysteme, einschließlich GILTI-Steuer und die BEAT Steuersysteme. Die EU-Kommission 2018 Digital Services Tax, die weniger fortgeschritten ist als die US-TCJA, aber versucht, IP-BEPS-Tools über eine quasi-VAT zu überschreiben. Die Abweichung der US- und EU-Kommission vom OECD BEPS-Projektprozess wird auf Frustrationen mit dem Anstieg der IP als Schlüsselsteuerinstrument der BEPS zurückgeführt, die immaterielle Vermögenswerte schaffen, die dann in lizenzpflichtige BEPS-Systeme (double Irish) und/oder Kapitalzulage BEPS-Systeme (Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte) umgewandelt werden. Im Gegensatz dazu hat die OECD seit Jahren die Entwicklung und Befürwortung von geistigem Eigentum als Rechts- und GAAP-Buchhaltungskonzept genutzt. Geschlechtslücke im geistigen Eigentum Frauen wurden historisch unterrepräsentiert in geistigem Eigentum Rechte. Nach Angaben der Weltorganisation für geistiges Eigentum, bestanden Frauen nur 16,5% von Patentinhabern sogar bis vor kurzem bis 2020. Diese Ungleichheit ist das Ergebnis mehrerer Faktoren, einschließlich systemischer Vorurteile, Sexismus und Diskriminierung innerhalb des geistigen Eigentumsraums, Unterrepräsentation innerhalb von STEM und Barrieren für den Zugang von notwendigen Finanzen und Wissen, um geistige Eigentumsrechte zu erhalten, unter anderem.Siehe auch Defensive Publikation Informationspolitik Freiheit der Information Libertäre Perspektiven auf geistiges Eigentum Neue Produktentwicklung Copyfraud Referenzen Citations Quellen Externe Links Das European Audiovisual Observatory beherbergt Artikel zu Urheberrechtsgesetzen und deckt Mediengesetze in ihrem Newsletter Internet/Media Piracy: Statistiken & Fakten—Statista