Molekulare Entwicklung ist der Prozess der Änderung der Sequenzzusammensetzung von zellulären Molekülen wie DNA, RNA und Proteinen zwischen Generationen. Im Bereich der molekularen Entwicklung werden Grundsätze der Evolutionsbiologie und der Populationsgenetik verwendet, um Muster in diesen Veränderungen zu erklären. Kernthemen in der molekularen Entwicklung betreffen die Sätze und Auswirkungen einzelner Nukleotide-Änderungen, neutrale Entwicklung gegenüber der natürlichen Auswahl, Ursprungs neuer Gene, die genetische Natur komplexer Merkmale, die genetische Basis der Spezifikation, die Entwicklung der Entwicklung und die Art und Weise, die die Entwicklung der wirtschaftlichen und phenotypischen Veränderungen beeinflussen. Geschichte Die Geschichte der molekularen Entwicklung beginnt Anfang des 20. Jahrhunderts mit vergleichender Biochemie und die Verwendung von Fingerabdruckmethoden wie Immuntests, Gelelektrophorese und Papierchromatographie in den 1950er Jahren, um homologe Proteine zu erkunden. Der Bereich der molekularen Entwicklung kam in den 60er und 1970er Jahren nach dem Aufschwung der Molekularbiologie in ihre eigene Position. Durch die Freisetzung von Proteinsequenzen konnten molekulare Biologen auf der Grundlage des Sequenzvergleichs Phylogenien schaffen und die Unterschiede zwischen homologen Sequenzen als molekulare Uhr nutzen, um die Zeit seit dem letzten universellen Ausweis zu schätzen. Ende der 60er Jahre lieferte die neutrale Theorie der molekularen Entwicklung eine theoretische Grundlage für die molekulare Uhr, obwohl sowohl die Uhr als auch die neutrale Theorie umstritten waren, da die meisten fortschreitenden Biologen stark gegen Pansenismus hielten, wobei die natürliche Auswahl als die einzige wichtige Ursache für Evolutions Wandel war. Nach den siebziger Jahren ermöglichte die Nukleinsäuresequenz eine molekulare Entwicklung, um über Proteine zu erreichen, um hoch erhaltene Ribosomal RNA-Sequenzen zu erhalten, die Grundlage für eine Neuorientierung der frühen Lebensgeschichte. Kräfte in der molekularen Entwicklung Inhalt und Struktur eines Genoms sind das Produkt der molekularen und Populationsgenetik, die auf diesem Genom agieren. neuartige genetische Varianten werden durch Mutation entstehen und in Bevölkerungsgruppen aufgrund von genetischem Treiben oder natürlicher Auswahl verbreitet und erhalten werden. Mutation Mutationen sind dauerhafte, transmissible Änderungen des genetischen Materials (DNA oder RNA) einer Zelle oder Viren. Mutationen ergeben sich aus Fehlern in der DNA-Replikation während der Zellteilung und der Exposition gegenüber Strahlung, Chemikalien und anderen Umweltstressoren oder Viren und transposiblen Elementen. Die meisten Mutationen, die auftreten, sind einzelne Nukleotide-Polymorphismen, die einzelne Grundlagen der DNA-Sequenz ändern, was zu Punktmutationen führt. Andere Arten von Mutationen ändern größere DNA-Segmente und können Duplizierungen, Einbringungen, Streichungen, Inversionen und Umsiedlungen verursachen. Die meisten Organismen zeigen eine starke Verzerrung in den Arten von Mutationen, die mit starkem Einfluss auf GC-Inhalte auftreten. Transitions (A  G G oder C  T T) sind häufiger als Transversionen (Erdnämmen oder Guananine))↔ pyrimidin (cytosine oder Thymmine oder in RNA, uracil) und sind weniger wahrscheinlich, Aminosäurensequenzen von Proteinen zu ändern. Mutationen sind kälzlich und werden in der Regel zufällig über Gene verteilt. Gegensätze für einzelne Nukleotide-Websites für die meisten Organismen sind sehr niedrig, etwa 10 -9 bis 10 -8 pro Einwohner, obwohl einige Viren höhere Mutationsraten auf der Reihenfolge von 10 -6 pro Einwohner haben. Unter diesen Mutationen werden einige neutral oder nutzbringend sein und im Genom bleiben, es sei denn, sie werden durch genetisches Treiben verloren gehen, und andere werden durch natürliche Auswahl aus dem Genom eliminiert. Da Mutationen extrem selten sind, wachsen sie sehr langsam über Generationen hinweg. Während die Anzahl der Mutationen, die in jeder einzelnen Generation erscheinen, variieren kann, werden sie in sehr langen Zeiträumen regelmäßig wachsen. Mit der Mutationsrate pro Generation und der Anzahl der Nukleotide-Dimensionen zwischen zwei Sequenzen können unterschiedliche Zeiten über die molekulare Uhr effektiv geschätzt werden. Recombination Recombination ist ein Prozess, der zum genetischen Austausch zwischen Chromosomen oder Chromosomalregionen führt. Recombination wird der physischen Verbindung zwischen benachbarten Gene entgegengewirkt, wodurch das genetische Ersticken verringert wird. Die daraus resultierende unabhängige Erbschaft von Genen führt zu einer effizienteren Auswahl, was bedeutet, dass Regionen mit höherer Recombination weniger schädliche Mutationen, selektivere Varianten und weniger Fehler in der Replizierung und Reparatur anlegen werden. Recombination kann auch bestimmte Arten von Mutationen hervorbringen, wenn Chromosomen missachtet werden. Genetische Umstellung Gene Umwandlung ist eine Art von Recombination, die das Produkt der DNA-Reparatur ist, wenn Nukleotideschäden durch eine homologe genomische Region berichtigt werden. Geschädigte Basisn werden zuerst exciert, der beschädigte Teil wird anschließend an einen ungerechtfertigten Homolog angeglichen und DNA-Synthese repariert die excierte Region mit dem unheilten Teil als Leitfaden. Genumstellung ist oft verantwortlich für homogenisierende Sequenzen doppelter Gene über lange Zeiträume, um Nukleotide Divergenzen zu verringern. Genetisches Treiben ist die Änderung der Allele-Frequenzen von einer Generation auf die nächste, weil die zufälligen Auswirkungen der Zufallsstichproben in Flossenpopulationen gewürdigt werden. Manche existierende Varianten wirken sich nicht auf die Eignung aus und können die Häufigkeit einfach aufgrund der Chance erhöhen oder verringern. "Nearly neutral" Varianten, deren Auswahlkoeffizient in der Nähe eines Schwellenwerts von 1 / die tatsächliche Bevölkerungsgröße wird auch von der Chance sowie von der Auswahl und Mutation betroffen sein. Viele genomische Merkmale wurden aufgrund der geringen effektiven Bevölkerungsgrößen zu fast neutralen schädlichen Mutationen geführt. Mit einer geringeren effektiven Bevölkerungsgröße wird sich eine größere Vielfalt an Mutationen verhalten, wenn sie neutral sind, weil sie ineffizient sind. Auswahl findet statt, wenn Organismen mit größerer Eignung, d. h. größere Fähigkeit, überleben oder zu reproduzieren, in späteren Generationen bevorzugt werden und dadurch das Ausmaß der zugrunde liegenden genetischen Varianten in einer Bevölkerung erhöhen. Auswahl kann das Produkt der natürlichen Auswahl, der künstlichen Auswahl oder der sexuellen Auswahl sein. natürliche Auswahl ist ein selektiver Prozess, der aufgrund der Eignung eines Organismus für seine Umwelt geschieht. Unterschiedlich ist die sexuelle Auswahl ein Produkt der Wahl und kann die Verbreitung von genetischen Varianten fördern, die gegen die natürliche Auswahl verstoßen, aber die Entirrbarkeit gegenüber dem entgegengesetzten Geschlecht erhöhen oder den Erfolg erhöhen. Künstliche Auswahl, auch als selektive Zucht bekannt, wird von einem externen Unternehmen, in der Regel vom Menschen, zur Erhöhung der Häufigkeit der gewünschten Merkmale festgesetzt. Die Prinzipien der Populationsgenetik gelten gleichermaßen für alle Arten der Auswahl, wenngleich jeder aufgrund der Bündelung von Genen mit unterschiedlichen Funktionen in verschiedenen Teilen des Genoms oder aufgrund unterschiedlicher Eigenschaften von Genen, insbesondere funktioneller Klassen, unterschiedliche Auswirkungen hat. Zum Beispiel könnte die sexuelle Auswahl eher die molekulare Entwicklung des geschlechtsspezifischen Chromosomes beeinflussen, da geschlechtsspezifische Gene auf dem X, Y, Z oder W. intragenomische Konfliktauswahl auf der Genebene auf Kosten der krankheitsbedingten Eignung betrieben werden kann, was zu einem intragenomischen Konflikt führt. Dies ist, weil es trotz der Aufnahmekosten einen selektiven Vorteil für selbstartige genetische Elemente geben kann. Beispiele für solche selbständigen Elemente sind transposible Elemente, meiotische Fahrer, Killer X chromosomes, Selbstständige Mitochondria und Selbstverwirklichung intronen. Genomgenomische Architektur Größe des Genoms wird durch die Menge der repetitiven DNA sowie die Zahl der Gene in einem Organismus beeinflusst. Das Paradox von C-Wert bezieht sich auf den Mangel an Korrelation zwischen Komplexität und Genomgröße. Übersichten für das so genannte Paradox sind zweifach. Erstens können wiederholte genetische Elemente große Teile des Genoms für viele Organismen umfassen, wodurch DNA-Gehalt des haploiden Genoms erhöht werden. Zweitens ist die Zahl der Gene nicht unbedingt indikativ für die Anzahl der Entwicklungsstufen oder Gewebetypen in einem Organismus. Ein Organismus mit wenigen Entwicklungsstufen oder Gewebetypen kann eine große Zahl von Genen haben, die nicht entwicklungsfördernde Phenotypen beeinflussen, die genetischen Inhalte im Vergleich zu entwicklungsrelevanten Genefamilien verschärfen. Neutrale Erläuterungen zur Genomgröße lassen vermuten, dass viele Mutationen nahezu neutral werden, wenn die Bevölkerungsgrößen klein sind. In kleinen Bevölkerungsgruppen können sich wiederholte Inhalte und andere Junk-DNA akkumulieren, ohne den Organismus wettbewerbsfähig zu machen. Es gibt wenig Belege dafür, dass die Genomgröße in multizellularen eukaryotes unter starkem Einsatz liegt. Genomgröße, unabhängig von Geninhalten, korreliert mit den meisten physiologischen Merkmalen und vielen eukaryotes, einschließlich Säugetieren, den Hafen sehr große Mengen an wiederholter DNA. Vögel, die wahrscheinlich eine starke Auswahl für eine verringerte Genomgröße haben, haben sich jedoch aufgrund der sich verändernden energischen Bedürfnisse für den Flug stark entwickelt. Vögel, anders als Menschen, produzieren nukleare rote Blutkörperchen und größere Nuklei führen zu niedrigeren Sauerstofftransporten. Bird Metabolismus ist weit höher als die von Säugetieren, was vor allem auf den Flug zurückzuführen ist, und der Sauerstoffbedarf ist hoch. So haben die meisten Vögel kleine, kompakte Genome mit wenigen wiederholten Elementen. Indirekte Nachweise weisen darauf hin, dass die nicht avianen Makaromen von modernen Vögeln auch die Genomgrößen verringert haben, die mit endothermischen und hohen energischen Anforderungen für die Geschwindigkeit übereinstimmen. Viele Bakterien haben auch eine Auswahl für kleine Genomgröße erfahren, da die Zeit der Replizierung und des Energieverbrauchs eng mit der Fitness korreliert. Wettbewerbsfähige Elemente Transposible Elemente sind selbsttragende, selbstverwaltete genetische Elemente, die in der Lage sind, sich innerhalb der Aufnahmegenomen zu verbreiten. Viele transposible Elemente sind mit Viren verbunden und teilen mehrere Proteine gemeinsam. Chromosom Anzahl und Organisation Die Zahl der Chromosomen in einem Organismusgenom korreliert ebenfalls nicht unbedingt mit der Menge DNA in seinem Genom. Myrmecia pilosula verfügt nur über ein einziges Paar von Chromosomen, während die Adders-tongue Far Ophioglossum reticulatum bis zu 1260 Chromosomes hat. Cilliate Genoms Haus jedes Gen in einzelnen Chromosomen, das zu einem Genom führt, das nicht physisch verbunden ist. Geringere Verbindung durch die Schaffung zusätzlicher Chromosomen sollte die Effizienz der Auswahl effektiv steigern. Veränderungen der Chromosom-Nummer können eine Schlüsselrolle bei der Spekulation spielen, da unterschiedliche Chromosomnummern als Hindernis für die Reproduktion in Hybriden dienen können. Human chromosome 2 wurde aus einer Fusion von zwei chimpanzee chromosomen hergestellt und enthält immer noch zentraletelomere sowie eine gespaltene zweite Centromere. Polyploidy, insbesondere Allopolyploidy, die häufig in Pflanzen vorkommen, kann auch zu reproduktiven Unvereinbarkeiten mit Elternarten führen. Agrodiatus Blue Schmetterlinge haben unterschiedliche Chromosomnummern von n=10 bis n=134 und haben auch eine der bisher ermittelten Höchstsätze. Gengehalt und Vertrieb verschiedener Organismen sind unterschiedliche Geneszahlen in ihren Genomen sowie unterschiedliche Muster im Vertrieb von Gene im gesamten Genom. Manche Organismen wie die meisten Bakterien, Drosophila und Arabidopsis haben besonders kompakte Genome mit wenig wiederholten Inhalten oder nicht-kodierenden DNA. Andere Organismen, wie Säugetiere oder Mais, verfügen über große Mengen an wiederholter DNA, Lang-Intronen und erhebliche Spanierung zwischen verschiedenen Gene. Inhalt und Vertrieb von Genen innerhalb des Genoms können die Rate beeinflussen, bei der bestimmte Arten von Mutationen auftreten und die spätere Entwicklung verschiedener Arten beeinflussen können. Gene mit längeren Intronen sind aufgrund der erhöhten physischen Entfernung über die Programmiersequenz wahrscheinlicher. Lang intronen können so die ectopische Recombination erleichtern und zu höheren Preisen der neuen Genesbildung führen. Organe Neben dem Kerngenom enthalten Endosymbiont-Organellen ihr eigenes genetisches Material in der Regel als Zirkuläre Plasmid. Mitochondrial und Chloroplast DNA unterscheiden sich zwischen Steuera, aber Membranproteine, insbesondere Elektronentransportketten, sind am häufigsten in der Organelle codiert. Chloroplasten und Mitochondria sind in den meisten Arten maternär, da die Organellen über das Ei gelangen müssen. In einer seltenen Abfahrt sind einige Arten von Muscheln bekannt, um von Vater bis Sohn mitochondria zu erwachsen. Herkunft neuer Gene entstehen aus mehreren unterschiedlichen genetischen Mechanismen, einschließlich Gen Doppelarbeit, De novo-Ursprung, Retrotransposition, chimerische Genebildung, Rekrutierung von nichtcode-Sequenzen und Genesturation. Gene Doppelarbeit führt zunächst zu Entlassungen. Doppelte Gensequenzen können jedoch dazu führen, neue Funktionen zu entwickeln oder sich darauf zu spezialisieren, damit das neue Gen einen Teil der ursprünglichen Funktionen erfüllt. Neben der vollständigen Genesung, manchmal nur ein Bereich oder ein Teil eines Proteins, wird verdoppelt, so dass das daraus hervorgehende Gene eine elongierte Version des Stammes ist. Retrotransposition schafft neue Gene durch die Kopie von mRNA an DNA und die Aufnahme in das Genom. Retrogene setzen oft in neue genomische Orte ein und entwickeln häufig neue Ausdrucksmuster und Funktionen. Chimerische Gene bilden, wenn Doppel-, Löschungs- oder unvollständige Retrotransposition Teile von zwei verschiedenen Programmiersequenzen kombiniert, um eine neuartige Gensequenz herzustellen. Chimeras führt häufig zu regulatorischen Veränderungen und kann Protein-Domänen zerkleinern, um neuartige Anpassungsfunktionen zu produzieren. De novo Gen Geburt kann auch neue Gene aus bisher nicht-code DNA hervorbringen. Levine und Kollegen berichteten zum Beispiel über den Ursprung von fünf neuen Gene in der D. melanogaster Genom von nichtcode DNA. Ähnliche de novo Herkunft von Gene wurde auch in anderen Organismen wie Hefe, Reis und Menschen gezeigt. De novo Gene können sich von bereits auf niedrigem Niveau ausgedrückten Transkripten entwickeln. Mutation eines Stop-Codons an einen regulären Kodon oder einen Rahmenwechsel kann ein erweitertes Protein verursachen, das eine zuvor nicht kodifizierende Sequenz enthält. Die Bildung neuartiger Gene aus Kratzern kann in der Regel nicht innerhalb von genomischen Regionen mit hoher Gendichte auftreten. Die wesentlichen Ereignisse für die de novo-Bildung von Genen sind Rekombination/Mutationen, einschließlich Einbringungen, Löschungen und Umlenkungen. Diese Ereignisse werden toleriert, wenn die Folge dieser genetischen Ereignisse nicht in zelluläre Tätigkeiten eingreift. Die meisten Genome umfassen Prophages, bei denen genetische Veränderungen im Allgemeinen nicht die Aufnahmegenom. beeinflussen. In Regionen wie Prophages, die im Verhältnis zur Wahrscheinlichkeit einer de novo-Bildung von Genen stehen, besteht daher eine höhere Wahrscheinlichkeit von genetischen Veränderungen. De novo Entwicklung von Gene kann auch im Labor simuliert werden. Zum Beispiel können Halb-random-Gensequenzen für spezifische Funktionen ausgewählt werden. Konkret wählten sie Sequenzen aus einer Bibliothek aus, die eine genetische Löschung in E. coli ergänzen könnte. Die gestrichene Gencodes ferric Enterobactin esterase (Fes), die Eisen aus einem Eisenchelator freigibt, Enterobactin. Fes ist ein 400 Aminosäurenprotein, das neu ausgewählte Gene war nur 100 Aminosäuren lang und nicht in der Sequenz bis Fes. In vitro molekulare Entwicklungsversuche wurden auch Grundsätze der molekularen Entwicklung entdeckt, und andere haben die Experimentierung unter Beteiligung von Amplification, Variationen und Auswahl schnell proliferierenden und genetisch unterschiedlichen molekularen Arten außerhalb von Zellen gemildert und getestet. Seit der Pionierarbeit von Sol Spiegelmann im Jahr 1967 [ref,] mit RNA, die sich mit der Hilfe eines Enzyms aus dem Qß-Virus [ref,] mehreren Gruppen (wie Kramers [ref] und Biebricher/Luce/Eigen [ref)] anbaut, wurden in den siebziger und 1980er Jahren Mini- und Mikrovarianten dieser RNA untersucht, die sich auf die Zeit von Sekunden bis zu einer Minute wiederholen und Hunderte von Generationen mit großen Größen (z. Die chemische kinetische Elimation des detaillierten Mechanismus der Replizierung [ref, ref] bedeutete, dass diese Art des Systems das erste molekulare Entwicklungssystem war, das auf der Grundlage von physikalischen chemischen kinetics voll charakterisiert werden könnte, später die ersten Modelle des Gennotyps auf der Grundlage von Sequenzabhängigen RNA-Zwecken und Refold hergestellt werden [ref, ref]. vorbehaltlich der Aufrechterhaltung der Funktion des Multikomponenten Qß-Enzyme könnten die chemischen Bedingungen erheblich variieren, um den Einfluss von sich verändernden Umgebungen und Auswahldrucken [ref] zu untersuchen. Experimenten mit in vitro RNA Quasi-Arten beinhalten die Charakterisierung der Fehlerschwelle für Informationen in molekularer Entwicklung [ref,] die Entdeckung der de novo-Entwicklung [ref], die zu einer unterschiedlichen Wiederverwendung von RNA-Arten und der Entdeckung von räumlichen Wellen als ideale molekulare Entwicklungsreaktoren führen [ref, ref]. Spätere Versuche betrafen neuartige Kombinationen von Enzymen, um neue Aspekte der Interaktion der molekularen Entwicklung, einschließlich der Arbeit mit künstlich konzipierten molekularen Predator- und Kooperationssystemen von mehreren RNA- und DNA-Systemen [ref, ref] zu beleuchten. Spezial-Entwicklungsreaktoren wurden für diese Studien konzipiert, angefangen mit seriellen Transfermaschinen, Flussreaktoren wie z.B. Zell-stat-Maschinen, Kapillarreaktoren und Mikroreaktoren, einschließlich Line Flowreaktoren und Gel-Satz. Diese Studien wurden von theoretischen Entwicklungen und Simulationen begleitet, bei denen RNA-Zyklus- und Repratur-Kinetik berücksichtigt wurde, die die Bedeutung der Korrelationsstruktur zwischen Entfernung in Sequenzraum und Fitnessänderungen [ref,] einschließlich der Rolle neutraler Netze und struktureller Komponenten in der Entwicklung optimieren. Molekulare Phylogenetics Molecular systematischs ist das Produkt der traditionellen Bereiche systematischer und molekularer Genetik. Sie nutzt DNA, RNA oder Proteinsequenzen, um Fragen systematisch zu lösen, d. h. über ihre korrekte wissenschaftliche Einstufung oder Steueronomie aus dem Blickwinkel der evolutionären Biologie. Molekulare Systeme wurden durch die Verfügbarkeit von Techniken für DNA-Sequenzen ermöglicht, die die Bestimmung der genauen Sequenz von Nukleotiden oder Basisn in DNA oder RNA ermöglichen. Derzeit ist es noch ein langwieriger und kostspieliger Prozess, um das gesamte Genom eines Organismus zu Sequenzieren, und dies wurde nur für einige Arten getan. Man kann jedoch die Sequenz eines bestimmten Chromosoms bestimmen. Typische molekulare systematische Analysen erfordern die Sequenzierung von rund 1000 Basispaaren. Je nach der relativen Bedeutung, die den verschiedenen Kräften der Entwicklung zukommt, bieten drei Perspektiven eine evolutionäre Erklärung für die molekulare Entwicklung. Auswahlistische Hypothesen argumentieren, dass die Auswahl die treibende Kraft der molekularen Entwicklung ist. Zwar erkennt man an, dass viele Mutationen neutral sind, aber die Auswahler geben Änderungen an den Frequenzen neutraler Alleles an, um das Gleichgewicht mit anderen unter Auswahl stehenden Locien zu verbinden und nicht zu zufälligem genetischen Treiben. Biases in der Kodon-Nutzung wird in der Regel mit Bezug auf die Fähigkeit einer noch schwachen Auswahl zur Gestaltung der molekularen Entwicklung erklärt. Neutralistische Hypothesen unterstreichen die Bedeutung der Mutation, der Auswahl und des zufälligen genetischen Treibens. Die Einführung der neutralen Theorie von Kimura, schnell gefolgt von den eigenen Erkenntnissen von König und Jukes, führte zu einer heftigen Debatte über die Relevanz des Neodarwinismus auf molekularer Ebene. Die neutrale Theorie der molekularen Entwicklung schlägt vor, dass die meisten Mutationen in DNA an Orten liegen, die nicht für Funktion oder Fitness wichtig sind. Diese neutralen Veränderungen führen zu einer Begrenzung innerhalb einer Bevölkerung. Positive Veränderungen werden sehr selten sein und werden daher nicht wesentlich zu DNA-Polymorphismen beitragen. Mangelnde Mutationen tragen nicht wesentlich zur DNA-Di Vielfalt bei, weil sie die Fitness negativ beeinflussen und so lange vom Genpool entfernt werden. Diese Theorie bietet einen Rahmen für die molekulare Uhr. Das Schicksal neutraler Mutationen wird durch genetisches Treiben gesteuert und trägt sowohl zu Nukleotide-Polymorphismus als auch zu festen Unterschieden zwischen Arten bei. Im strengsten Sinne ist die neutrale Theorie nicht korrekt. Veränderungen in der DNA haben häufig Auswirkungen, aber manchmal sind diese Effekte zu klein für die natürliche Auswahl, um zu handeln.Selbst Synonyme Mutationen sind nicht unbedingt neutral, weil es keine einheitliche Menge an Kodon gibt. Die nahezu neutrale Theorie erweitert die neutralistische Perspektive, wonach mehrere Mutationen nahezu neutral sind, was sowohl zufällige als auch natürliche Auswahl für ihre Dynamik relevant ist. Hauptunterschied zwischen der neutralen Theorie und nahezu neutraler Theorie ist, dass Letztere sich auf eine schwache Auswahl konzentrieren, nicht streng neutral. Mutationisten hypodiess betonen zufälliges Treiben und Verzerrungen in Mutationen. Sueoka war die erste, um eine moderne Mutation vorzuschlagen. Er schlug vor, dass die Veränderung der GC-Inhalte nicht das Ergebnis einer positiven Auswahl war, sondern eine Folge des Mutationsdrucks der GC. Proteinentwicklung wird untersucht, indem man die Sequenzen und Strukturen von Proteinen aus vielen Organismen vergleicht, die unterschiedliche evolutionäre Clades repräsentieren. Wenn die Sequenzen/Strukturen von zwei Proteinen ähnlich sind, dass die Proteine von einem gemeinsamen Ursprung abweichen, werden diese Proteine als homologe Proteine bezeichnet. Konkret werden homologe Proteine, die in zwei verschiedenen Arten vorhanden sind, als Orthologs bezeichnet. Homologe Proteine, die vom Genom einer einzigen Art kodiert werden, werden als Paraloge bezeichnet. Die physikalischen Beziehungen von Proteinen werden durch mehrere Sequenzvergleiche untersucht. Phylogentische Bäume von Eiweißen können durch den Vergleich der Sequenzidentität zwischen Proteinen errichtet werden. solche Phylogenetic Bäume haben festgestellt, dass die Sequenz- Ähnlichkeiten zwischen Proteinen die Entwicklungsbeziehungen zwischen Organismen genau widerspiegeln. Proteinentwicklung beschreibt die Veränderungen im Laufe der Zeit in Proteinform, Funktion und Zusammensetzung. Durch quantitative Analysen und Experimente haben sich Wissenschaftler bemüht, die Rate und Ursachen der Proteinentwicklung zu verstehen. Mit Hilfe der Aminosäurensequenzen von Hemoglobin und Cytochrome c aus mehreren Arten konnten Wissenschaftler die Proteinentwicklungsraten abschätzen. Was sie gefunden haben, waren die Sätze nicht die gleichen unter Proteine. Jedes Protein hat seine eigene Rate, und diese Rate ist konstant bei den Phylogenien (d. h. ermoglobin entwickelt sich nicht in derselben Höhe wie Cytochrome c, aber ermoglobins von Menschen, Mäusen usw. haben vergleichbare Entwicklungsraten). Nicht alle Regionen mit einem Eiweißgehalt in derselben Höhe; funktionell wichtige Bereiche, die sich langsamer verhalten, und Aminosäurensubstitutionen, die ähnliche Aminosäuren enthalten, werden häufiger als Dissimilar-Substitutionen. Insgesamt scheint das Niveau der Polymorphismen in Proteinen relativ konstant zu sein. Mehrere Arten (einschließlich Mensch, Obst und Mäuse) haben ähnliche Protein-Polymorphismus. In seinen Vorlesungen von Dublin, „Was ist Leben?“ Erwin Schrodinger schlug vor, dass wir bei der Beantwortung dieser Frage Fortschritte erzielen könnten, indem wir statistische Mechanismen und Trennfunktionen verwenden, aber nicht Quantenmechaniken und seine Wellenform. Er bezeichnete ein „a periodickristall“, das genetische Informationen, eine von Francis Crick und James D. Watson mit deren Entdeckung der doppelten Helical-Struktur von DNA, erhalten könnte. 21 Fracktals wurden in lösungsmittel assoziierten Oberflächenbereichen von 5000 Proteinsegmenten entdeckt. Das Vorhandensein dieser Fracktals zeigt, dass Proteine in der Nähe kritischer Punkte der Übergangsphase in der zweiten Phase funktionieren, wodurch Schrodinger injiziert wird. Es öffnet ein neues biophysikalisches Feld der genauen thermodynamischen Analyse der Proteinentwicklung vor allem auf Aminosäurensequenzen im Zusammenhang mit NuklesäureentwicklungProtein ist untrennbar mit Veränderungen und der Auswahl von DNA-Polymorphismen und Mutationen verbunden, weil Proteinsequenzen infolge von Veränderungen in der DNA-Sequenz verändern. Aminosäuresequenzen und Nukleinsäuresequenzen entsprechen nicht der gleichen Rate. Aufgrund der degenetischen Natur von DNA können die Basisn ohne Auswirkungen auf die Aminosäurensequenz ändern. So gibt es beispielsweise sechs Kabeljau, die für Leukine bestimmt sind. Trotz der unterschiedlichen Mutationsrate ist es daher wichtig, die Nukleinsäureentwicklung in die Diskussion über die Proteinentwicklung einzubeziehen. Ende der 60er Jahre schlugen zwei Gruppen von Wissenschaftlern -Kimura 1968 und König und Jukes 1971 - vor, dass eine Mehrheit der in Eiweißen beobachteten Veränderungen neutral seien. Inzwischen wurde die neutrale Theorie erweitert und diskutiert. Einstellung mit morphologischer Entwicklung Es gibt manchmal Diskordinatoren zwischen molekularer und morphologischer Entwicklung, die sich in molekularen und morphologischen systematischen Studien widerspiegeln, insbesondere in Bakterien, Archäologie und eukaryotischen Mikroben. Diese Unterscheidungen lassen sich als zwei Arten kategorisieren: (i) eine Morphologie, mehrere Verbindungen (z.B. morphologische Konvergenz, schlüsselförmige Arten) und (ii) eine Linie, Multiple Morphologien (z.B. Phenotypische Kunststoffe, multiple Lebenszyklusstufen). Neutrale Entwicklung könnte die Unstimmigkeiten in einigen Fällen erklären. Journalen und Gesellschaften Die Gesellschaft für Molekularbiologie und Entwicklung veröffentlicht die Fachzeitschriften "Molecularbiologie und Evolution" und "Genomebiologie und Evolution" und hält jährlich ein internationales Treffen ab. Andere Fachzeitschriften zur molekularen Entwicklung umfassen Journal of Molecular Evolution and Molecular Phylogenetics and Evolution. Forschung in der molekularen Entwicklung wird auch in Fachzeitschriften von Genetik, Molekularbiologie, Genomik, systematischen und Evolutionsbiologie veröffentlicht. Siehe auch weitere Lesung Li, W.-H (2006). Molekulare Entwicklung.Sinauer.ISBN 0-87893-480-4.Lynch, M. (2007) Ursprünge der Genomarchitektur.Sinauer.ISBN UV0-87893-484-3.A Meyer (Leiter), Y. van de Peer, "Genome Evolution: Gene und Genome Duplits und Herkunft neuartiger Gene-Funktionen", 2003: [1-4020-1021-7 T. Ryan Gregory, "The Evolution of the Genome"," 2004, [http://www.0123014634 Levinson, Gene (2020). Neuausrichtung: Die Revolution, die in einem einfachen Blick verbirgt. World Scientific.ISBNTIL786347268