Ein Publikum ist eine Gruppe von Personen, die an einer Show teilnehmen oder eine Arbeit von Kunst, Literatur (in der sie Leser genannt werden), Theater, Musik (in der sie als Hörer bezeichnet werden), Videospielen (in denen sie als Spieler bezeichnet werden) oder Wissenschaftlern in jedem Medium. Publikumsmitglieder nehmen an verschiedenen Arten von Kunst teil; einige Veranstaltungen fordern eine überhöhte Publikumsbeteiligung und andere, die nur geringe Klappung und Kritik und Aufnahme ermöglichen. Medienpublikumstudien sind zu einem anerkannten Bestandteil des Lehrplans geworden. Publikumstheorie bietet wissenschaftlichen Einblick in das Publikum im Allgemeinen. Diese Einsichten bilden unser Wissen darüber, wie die Publikumskreise von verschiedenen Arten von Kunst betroffen sind. Die größte Art ist die Massenmedien. Filme, Videospiele, Radioshows, Software (und Hardware) und andere Formate sind vom Publikum und seinen Bewertungen und Empfehlungen betroffen. Im Zeitalter der einfachen Internet-Beteiligung und Bürgerjournalismus teilen professionelle Schöpfer den Weltraum und achten manchmal mit der Öffentlichkeit. American Journalist Jeff Jarvis sagte: "Die Kontrolle der Medien durch die Menschen wird sie verwenden. Koroll: Lassen Sie die Medien kontrollieren und verlieren Sie. Wenn die Bürger die Kontrolle ausüben können, werden sie. " Tom Curley, Präsident der assoziierten Presse, sagte ebenfalls: „Die Nutzer entscheiden, was der Zeitpunkt ihres Engagements sein wird – was Anwendung, was Gerät, was Zeit, was ist. Typs Besondere (real)In rhetoric, einige Publikumsschichten hängen von Ort und Situation ab und sind durch die Menschen gekennzeichnet, die das Publikum machen. Manchmal unterliegen diese Publikumsgruppen der Überzeugung, dass sie mit den Ideen des Sprechers verbunden sind. Ranging in Größe und Zusammensetzung kann dieses Publikum zusammenkommen und ein Verbund mehrerer Gruppen bilden. Sofort Ein unmittelbares Publikum ist eine Art von Publikum, die sich aus Personen zusammensetzt, die mit einem Sprecher und einem Rhetorik-Text oder Reden eines Sprechers konfrontiert sind. Dieses Publikum hört direkt an, arbeitet mit und verbraucht den rhetorischen Text in unzuverlässiger Weise. Bei der Messung des unmittelbaren Empfangs und des Feedbacks (Audience-Messung) kann man von persönlichen Interviews, Applause und mündlichen Kommentaren abhängig machen, die während und nach einer rhetorischen Rede gemacht wurden. Mediated Kontrast zu den unmittelbaren Publikumsschichten besteht aus Personen, die rhetorische Texte in einer Weise konsumieren, die von der Zeit oder dem Ort, an dem ein Sprecher den Text vorlegt, unterscheidet. Zuschauer, die Texte oder Reden über Fernsehen, Radio und Internet verwenden, werden als Medienpublikum angesehen, weil diese Mittel den Rhetor und das Publikum trennen. Diese Zuschauer sind physisch vom Publikum entfernt und die Botschaft wird kontrolliert. Verständnis der Größe und der Zusammensetzung der medialen Publikumsschichten kann schwierig sein, weil Mediums wie Fernsehen, Radio und Internet das Publikum von der Zeit und der Umgehung eines rhetorischen Textes oder Reden verdrängt werden können. Mit der Messung der medialen Empfangs- und Rückmeldungen (eine Praxis namens Publikumsmessung) kann man von Meinungsumfragen und Bewertungen sowie Kommentaren und Foren abhängig machen, die auf einer Website angeboten werden können. Dies gilt für Bereiche wie Filme, Lieder und vieles mehr. Unternehmen, die sich auf die Publikumsmessung spezialisiert haben. Theoretische (imagined)Theoretische Publikume sind vorstellbar, um einen Sprecher zu helfen, sich zu verhalten, zu praktizieren oder einen Kritiker zu verstehen, einen rhetorischen Text oder eine Rede. Selbst (Selbstberatung) Liegt ein Rhetorer zutiefst an, stellen Fragen und Ideen über den Inhalt der von ihnen vermittelten Ideen vor, kann gesagt werden, dass diese Personen sich mit dem Publikum der Selbst- oder Selbstberatung beschäftigen. Wissenschaftler Chaïm Perelman und Lucie Olbrechts-Tyteca in ihrem Buch The New Rhetoric: Eine Behandlung auf Argumentation, argumentiert, dass der Rhetor "s in einer besseren Position als jeder andere, den Wert seiner eigenen Argumente zu testen". Das Publikum selbst, während es nicht als Ende für alle rhetorischen Zwecke oder Grenzen dient, ist jedoch als eine Art von Publikum, die nicht nur als Selbsthilfe tätig ist, sondern als Instrument zur Entdeckung der verfügbaren Mittel der Abschreckung. Universal Das universelle Publikum ist ein vorstellbares Publikum, das als ethischer und sachgerechter Test für den Rhetor dient. Dies verlangt auch, dass der Sprecher ein zusammengesetztes Publikum vorstellen muss, das Einzelpersonen aus unterschiedlichen Hintergründen enthält, und festzustellen, ob der Inhalt des rhetorischen Textes oder der Rede den Menschen in diesem Publikum nahe legen würde. Wissenschaftler Perelman und Olbrechts-Tyteca stellen fest, dass die an ein universelles Publikum gerichteten Inhalte "die Leser davon überzeugen, dass die hinzugefügten Gründe zwingend sind, dass sie selbstverständlich sind und eine absolute und diskrete Gültigkeit besitzen". Das Konzept des universellen Publikums hat Kritik erhalten, weil es als Hindernis für eine abschreckende Wirkung mit bestimmten Publikumsgruppen angesehen werden kann. Man kann jedoch noch als ethischer Leitfaden für einen Redner und ein kritisches Werkzeug für einen Leser oder Publikum nützlich sein. Ideal Ein ideales Publikum ist ein rhetors vorstellbares Publikum. Um einen rhetorischen Text zu erstellen, ist ein Rhetortor-Präser das Zielpublikum, eine Gruppe von Personen, die von der Rede oder dem rhetorischen Text betroffen sind. Diese Art des Publikums ist nicht notwendigerweise als rezeptreichstes Publikum, sondern als künftiges Publikum, das die Rhetorik mit sich bringt. Erscheinungsbild eines solchen Publikums ermöglicht es einem Rhetor, Berufungen zu formulieren, die mit dem künftigen Publikum Erfolg versprechen. In Erwägung eines idealen Publikums kann ein Rhetor die künftigen Bedingungen der Mediation, Größe, Demografie und gemeinsamen Überzeugungen zwischen dem Publikum vorstellen. Implikationen Ein impliziertes Publikum ist ein kreatives Publikum, das von einem Prüfer oder Leser als dem vom Text errichteten Publikum bestimmt ist. Das implizierte Publikum ist nicht das tatsächliche Publikum, sondern das, das durch Lesen oder Analyse des Textes möglich ist. Kommunikationswissenschaftler Edwin Black, in seinem Kommentar, The Second Peoplea, stellt das theoretische Konzept des implizierten Publikums mit der Idee von zwei Personen vor. Die erste Persona ist die implizite Rhetorik (die Idee des Sprechers, der vom Publikum gebildet wird) und die zweite Person ist das implizierte Publikum (die Idee des Publikums, das sich in der Rede befindet und verwendet wird). Kritiker könnten auch bestimmen, was der Text wünscht, dass das Publikum nach der rhetorischen Situation zu werden oder zu tun. Jede Person wird über das Internet die Möglichkeit erhalten, sich auf unterschiedliche Weise zu beteiligen. Das Internet bietet den Menschen eine Plattform, um die Menschen zu schreiben und zu erreichen, die an dem, was sie schreiben, interessiert sind. Wenn Schriftsteller online schreiben, können sie Gemeinschaften mit den Menschen bilden, die sie gemeinsame Interessen teilen. Zielgruppen, die versuchen, zu erreichen, können allgemein oder spezifisch sein, je nachdem, was der Schriftsteller in ihren Online-Posten diskutiert. Zuschauer müssen gehen und prüfen, was die Autoren schreiben, um sich über die neuesten Informationen zu informieren. Schriftsteller müssen ihre Nischen finden und versuchen, ihren Weg in eine bereits gebildete Gemeinschaft zu finden. Das Publikum, das der Schriftsteller erreicht hat, ist in der Lage, auf die Positionen der Schriftsteller zu reagieren und Feedback zu geben. Mit dem Internet können diese Verbindungen gebildet und gefördert werden. In diesem Buch von Clay Shirky gibt es verschiedene Beispiele dafür, wie das Publikum nicht nur Inhalte erhält, sondern tatsächlich schafft. Internet schafft die Chance, gleichzeitig Teil eines Publikums und eines Schöpfers zu sein. Publikumsbeteiligung findet häufig in Leistungen statt, die die vierte Mauer brechen. Beispiele sind die traditionellen britischen Elektromimes, die come und die kreative Phase wie Blue Man Group. Publikumsbeteiligung kann für bestimmte Menschen unangenehm sein, aber wächst und entwickelt sich als neues Instrument der Markenaktivierung und des Markenengagements. In einem Angebot, eine besondere Bindung zwischen Marken und ihren Verbrauchern zu schaffen und zu verstärken, suchen Unternehmen zunehmend auf Veranstaltungen, die eine aktive Publikumsbeteiligung beinhalten. Organisationen bieten Markenobjekten oft an, die das Publikum in der Show einbeziehen und als Andenken der Veranstaltung dienen und eine dauerhafte Verbindung mit der Marke schaffen. In der Super Bowl XLVIII wurde das Publikum zum Beispiel in die Super Bowl XLVIII Halbzeit Show als Teil der Lichteffekte aufgenommen. Pepsi beteiligte die Zuschauer, indem sie ihnen "Video-Ski-Säulen" geben, die visuelle Effekte auf der ganzen Welt verursachten. Marken können mehr direkt an Menschen und Emotionen interessiert sein. Unternehmen, die solche Erfahrungen anbieten oder suchen, beziehen sich auf den Begriff „befriedigte Aktivierung“. Konkret heißt z.B. eine der Niederlassungen Crowd-Activation und PixMob als Crowdfunding-Unternehmen auf seiner Website. Eines der bekanntesten Beispiele für die Teilnahme am Publikum ist das Bewegungsbild und die Musik The Moore Horror Bild Show und ihre frühere Etappe in Nel The Moore Horror Show. Die Publikumsbeteiligungselemente werden oft als wichtiger Bestandteil des Bildes angesehen, soweit die Audio-Optionen auf der DVD-Version die Option umfassen. Beispiele Im Publikum wird das Publikum "Aufrufe," und Eill auf dem Bildschirm in bestimmten Teilen des Filmes machen. In einigen Teilen des Films wird auch eine Reihe von Trägern entworfen und vom Publikum verwendet. Das Publikum ist ein entscheidender Aspekt der Show und wird voraussichtlich bestimmte Aufgaben ausführen, wie z.B.: Interacting mit einem "Audience-Freund", eine Art, die oft als Anschauungs- und Sympathie konzipiert wurde, wie z.B. der "B. der "Blas". Typische Interaktionen umfassen Anruf und Reaktion (z.B. "Audience: "Hiyasäule!" Zurück und Vorurteile, die in der Regel aus einfachen, wiederholten Wörtern bestehen (z.B. Zeichen: "No isn't! "Audience: "Ja es gibt!" "G Host gags," wo das Publikum, das sich laut fühlt, den Charakter der unmittelbaren Gefahr zu informieren, in der Regel, während der Charakter völlig aloof ist. Mit dem vollständigen Werk von William Shakespeare (Abridged) wird das Publikum in Gruppen aufgeteilt, die die Bedenken von drei Komponenten der psychischen Dimension ausschreiben. Mit dem Drehbuch von Edwin Drood, einem Theatertheater, das auf der letzten, unfertigen Arbeit von Charles Dickens basiert, muss das Publikum abstimmen, für die sie den Morder denken, sowie die tatsächliche Identität des bekannten und des Paares, die gemeinsam enden. Die Olympischen Sommerspiele von 1984 enthielten Karten Stunts im olympischen Stadion. Tony und Tina's Hochzeit setzen das ganze Publikum auf einmal ein, während einer Hochzeit, in der das Publikum die Rolle der Gäste wahrnimmt, ein Wort. Das britische Panel Spiel QI ermöglicht es dem Publikum, Fragen zu beantworten. Derzeit hat das Publikum eine Show gewonnen und ist in einem anderen. Wunder zeigen oft auf eine Beteiligung der Zuschauer. Psychologische Illusion Derren Brown stützt sich stark auf die Beteiligung der Öffentlichkeit an seinen Live-Ergebnissen. Während der Aufführung des "Radetzky March" ist es traditionell für das Publikum, zusammen mit dem Sprung der zweiten (louder) Wiederholungen des Chorus zu sein. Dies ist besonders bemerkenswert bei der Weihnachtspresse. Blogger erlauben es ihren Lesern oft mäßig oder unmodeed Kommentare. Manche Musikgruppen integrieren oft die Beteiligung der Zuschauer an ihren Live-Ergebnissen. Superhero-Schlagband In der Regel zeigen die Aquabats dies im Rahmen ihrer Theaterphase durch solche Atiken wie "Pool-Früherennen", in denen Mitglieder des Bandrennens über das Surfen im Bereich der aufblasbaren Banden über das Surfen oder das Publikum mit Projektilen (wie Plastik- oder Strand-Skandalen) zu verwerfen sind, um mit "Bade" zu verwerfen, die auf der Bühne kommen. Koo Koo Käme Roo, a kommendy Tanz-pop duo, schreiben ihre Musik ausschließlich für die Publikumsbeteiligung an, verwenden Telefon- und Reaktionsstile, die in der Regel mit einer einfachen Tanzbewegung verbunden sind, die das Publikum dazu anregen, zusammenzutreffen. Teilnahme von Faux Mit dem Fernsehbildschirm Science Theater 3000 wurden ein Mann und seine Roboter besetzt, die als Publikumsmitglieder inhaftiert wurden und weil sie gezwungen waren, schlechte Filme zu sehen, ihre Ungewißheit zu bewahren, und sie sprachen sich für alle aus. In ähnlicher Weise verfügt das Online-Website Television Mitout Pity über eine stabile Zahl von Prüfern und Gläubigern, die die lingo von Publikumsmitgliedern und nicht von Wissenschaftlern sprechen, und die manchmal genauso handeln wie sie auch, werden Folter sein. Links Weitere Lesung Steinmetz, John. Wie kann man ein Live-Konzert in Anspruch nehmen. [S.l.] Mailand, [199-?].51 p, mit krank.