Cornelis Petrus Tiele (16. Dezember 1830 – 11. Januar 1902) war ein niederländischer Theologe und Religionswissenschaftler. Life Tiele wurde in Leiden geboren. Er wurde in Amsterdam ausgebildet, zunächst am Athenaeum Illustre studiert, da dann die Gemeinschaftshochschule der Hauptstadt benannt wurde, und anschließend am Seminar der Remonstrant Bruderschaft. Er wurde für den Pastorat in seiner eigenen Bruderschaft bestimmt. Nach einem stetigen Rückgang für eine beträchtliche Zeit, hatte dies seinen Einfluss in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts durch die Erweiterung der Tenets der holländischen Methodisten, die viele der liberalen Kleriker unter den Lutheranern und Calvinisten verursacht hatte, um zu den Remonstranten zu gehen. Tiele hatte selbst liberale religiöse Ansichten, die er früh von der Kanzel, als Remonstrant Pastor von Moordrecht (1853) und Rotterdam (1856). Nach der Entfernung des Seminars der Bruderschaft von Amsterdam nach Leiden im Jahre 1873 wurde Tiele zu einem seiner führenden Professoren ernannt. 1877 folgte seine Ernennung an der Universität Leiden als Professor für die Geschichte der Religionen, ein speziell für ihn geschaffener Lehrstuhl. Mit Abraham Kuenen und J. H. Scholten gründete er unter anderem die "Leiden School" der modernen Theologie. Ab 1867 unterstützte er Kuenen, A. D. Loman und L. W. Rauwenhoff bei der Bearbeitung der Theologisch Tijdschrift. 1889 wurde er Mitglied der Teylers Eerste Genootschap. 1901 trat er an der Universität Leiden zurück und starb im Januar 1902. Tieles Eifer und Macht für die Arbeit waren so außergewöhnlich wie sein umfangreiches Wissen über alte Sprachen, Völker und Religionen, auf denen seine Forschungen, nach F. Max Müller, ein neues und lebendiges Licht vergossen. Werke Die Vergelijkende geschiedenis van de egyptische en mesopotamische Godsdiensten (1872) und die Geschiedenis van den Godsdienst (1876; neu ed. 1891), wurden ins Englische übersetzt, das ehemalige von James Ballingall (1878–1882), letztere von Joseph Estlin Carpenter (1877) unter dem Titel Outlines of the History of Religion (85). 1882 erschien eine französische Übersetzung der Comparative History. Weitere Werke von Tiele sind: De Godsdienst van Zarathustra, van het Ontstaan in Baktrie, tot den Val van het Oschiedenud-Perzische Rijk (1864) ein Werk, das jetzt verkörpert, aber durch die neuesten Forschungen des Autors, in der Geschichte der Religionen (Band 1818, Teil ii, Amsterdam, 1901), ein Teil, der nur kurz vor dem Tod des Autors erschien Er war auch ein Beitrag zur Encyclopaedia Biblica, und der Schriftsteller des Artikels Religionen in der 9. Ausgabe der Encyclopædia Britannica (1875). Ein Band der Predigten von Tiele erschien 1865 und eine Sammlung seiner Gedichte im Jahre 1863. Er bearbeitete auch (1868) die Gedichte von Petrus Augustus de Genestet. In seiner Zeit war Tiele den englischen Studenten durch seine Outlines und die Gifford Lectures On the Elements of the Science of Religion am besten bekannt, ausgeliefert 1896–1898 an der Edinburgh University. Sie erschienen gleichzeitig auf Niederländisch in Amsterdam, in Englisch in London und Edinburgh (1897–1899, 2 vol). Allgemeine Religionen Tiele war ein früher Befürworter der niederländischen Schule der "Wissenschaft der Religion", und schlug vor, dass Religion ein psychologisches Phänomen und einer der tiefsten Bedürfnisse des Menschen ist. Tiele kategorisierte und studierte Religionen als Natur und Ethische Religionen, ein Konzept, das George Galloway 1920 bestritten, weil in der Praxis eine solche Unterscheidung schwierig zu zeichnen ist. Tiele wurde auch als Gründer der niederländischen Schule der vergleichenden Religionsstudien gewürdigt, sein Einfluss schlug so signifikant wie Max Muller. Er war der erste Professor in den Niederlanden, um einen Lehrstuhl in solchen Studien zu halten, nachdem die niederländische Regierung diese Position im Jahre 1876 etablierte. Tiele schlug vor, dass Religionen sich in Phasen entwickeln, von Naturreligionen zu sein, mythologische Religionen zu werden, dann doktrinale Religionen und letztlich als Welt- oder Universalreligionen. Die letzte Etappe hält "holy awe", "blickt auf Gott als den Allerhöchsten" und "sich an den Anbeten für immer, im Leben und im Tode." In diesen Kategorien platzierte Tiele 1877 den Buddhismus, das Christentum und den Islam als universelle Religionen. Spätere Studien und ein besseres Verständnis des Buddhismus haben einige der Räumlichkeiten der Tiele-Theorie diskreditiert. Der Buddhismus ist, wie ein paar andere indische Religionen, im Wesentlichen eine nicht-theistische Religion, und es deutet nicht darauf hin, dass seine Anhänger zu einem Gott im Buddhismus gehören oder "auf Gott als der Allerhöchste zu schauen". Honours Edinburgh University im Jahr 1900 verliehen Feiern Sie den Grad der D.D-Ehrenkausa, eine Ehre, die ihm zuvor von den Universitäten Dublin und Bologna verliehen wurde. Er war auch Fellow von mindestens fünfzehn gelernten Gesellschaften in den Niederlanden, Belgien, Frankreich, Deutschland, Italien, Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Familie Pieter Anton Tiele war sein Bruder. Ausgewählte Bibliographie (auf Englisch) C.P Tiele: Vergleichende Geschichte der ägyptischen und mesopotamischen Religionen. Geschichte der ägyptischen Religion. London, Routledge, 2000. ISBN 0-415-24461-7 (Repr. der ed. Trübner & Co,. 1882) (auf Englisch) C.P Tiele: Elemente der Religionswissenschaft. New York, AMS Press, 1979 (2 Vol.). ISBN 0-404-60480-3 (Repr. der 1897-1899 ed. Verlag W. Blackwood, Edinburgh) (auf Englisch) C.P Tiele: Die Religion der iranischen Völker. Bombay, 1912 (auf Englisch) Religiöse Systeme der Welt. Ein Beitrag zur Studie vergleichender Religion. Eine Sammlung von Adressen, die am South Place Institute geliefert werden. [By C.P Tiele ... et al]. Verschiedene Ausgaben, zwischen 1892 und 1911 (auf Englisch) C.P Tiele: Über die Geschichte der Religion bis zur Verbreitung der universalen Religionen. London, Trübner, 1877 Referenzen Beitrag: Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed. (1911). "Tiele, Cornelis Petrus". Encyclopædia Britannica. 26 (11th ed). Cambridge University Press. S. 963. Externe Links Werke von oder über Cornelis Tiele im Internet Archiv Religionen, von Encyclopædia Britannica, 9. Auflage, Band XX (1886).