A tithe (; aus dem alten Englischen: teogoþa tenth) ist ein ein Zehntel von etwas, bezahlt als Beitrag zu einer religiösen Organisation oder Pflichtsteuer an die Regierung. Heute sind die Zehnte in der Regel freiwillig und in Bargeld oder Schecks bezahlt, während historisch Zehnte erforderlich und in der Art bezahlt wurden, wie landwirtschaftliche Erzeugnisse. Nach der Trennung von Kirche und Staat wird die mit dem Steuersystem verbundene Kirchensteuer in vielen Ländern zur Unterstützung ihrer nationalen Kirche verwendet. Viele christliche Konfessionen halten Jesus fest, dass das Titten in Verbindung mit einer tiefen Sorge um "Gerechtigkeit, Barmherzigkeit und Treue" geschehen muss (vgl. Mai 23,23). Tithing wurde bei frühchristlichen Kirchenräten, darunter der Rat der Touren in 567, sowie der Dritte Rat von Mâcon in 585 unterrichtet. Tithing bleibt eine wichtige Lehre in vielen christlichen Konfessionen, wie die Kongregationalistischen Kirchen, Methodistische Kirchen und die siebte Adventskirche. Einige christliche Kirchen, wie die in der methodischen Tradition, lehren das Konzept des Storehouse Tithing, das betont, dass Tithes muss priorisiert und der lokalen Kirche gegeben werden, bevor Angebote an Apostolate oder Wohltätigkeitsorganisationen gemacht werden können. Spenden an die Kirche über das, was in der Zehnte geschuldet ist, sind als Opfer bekannt. Traditionelle jüdische Gesetz und Praxis hat verschiedene Formen der Titten seit der Antike enthalten. Die orthodoxen Juden praktizieren Ma'aser Kesafim (nach 10% ihres Einkommens zur Nächstenliebe). Im modernen Israel, einige religiöse Juden folgen weiterhin den Gesetzen der landwirtschaftlichen Titten, z.B. ma'aser rishon, terumat ma'aser und ma'aser sheni. Antike Nahe OstenNone der extanten außerbiblischen Gesetze des alten Nahen Ostens befassen sich mit dem Titten, obwohl andere Sekundärdokumente zeigen, dass es eine weit verbreitete Praxis im alten Nahen Osten war. William W. Hallo (1996) erkennt Vergleiche für Israel mit seinem alten Nahen Osten-Umgebung; aber in Bezug auf Tithes, Vergleiche mit anderen antiken Nahen Osten-Beweise ist mehrdeutig, und Antike Nahe Osten-Literatur liefert sachliche Beweise für die Praxis des Tittens und der Sammlung von Tithes. Die Esretu – ešretū die Ugarit und babylonische Ein-Tenth-Steuer Im Folgenden aufgeführt sind einige spezifische Instanzen der Mesopotamischen Zehnte, aus dem Assyrischen Wörterbuch des Oriental Institute of the University of Chicago, Vol.4 E p. 369: [Bezüglich einer zehnprozentigen Steuer, die von den Kleidern des lokalen Herrschers erhoben wird]: "Der Palast hat acht Kleidungsstücke als Tithe (auf 85 Kleidungsstücken) genommen" "eleven Kleidungsstücke als Tithe (auf 112 Kleidungsstücke.)" .("der Sonnengott) Shamash fordert die Zehnte." "vier Minas Silber, die Zehnte von [die Götter] Bel, Nabu und Nergal." "Er hat neben der Zehnte für Ninurta die Steuer des Gardiners bezahlt" "die Zehnte des Hauptbuchhalters, er hat sie an [die Sonne] Shamash" geliefert "warum zahlen Sie nicht die Zehnte von der Zehnte von der Zehnte von Uruk?" ." in Bezug auf die Ältesten der Stadt, die (der König) hat *gerufen zu ( zahlen) tithe." "der Sammler der Zehnte des Landes Sumundar." ("der offizielle Ebabbar in Sippar), der für die Zehnte verantwortlich ist." Hebräische Bibel Patriarchen In Genesis 14:18–20, Abraham, nach Rettung Lot, traf mit Melchisedek. Nach Melchisedeks Segen gab ihm Abraham ein Zehntel von allem, was er aus der Schlacht gewonnen hat: "Dann brachte Melchisedek, der König von Salem, Brot und Wein heraus. Er war der Priester Gottes, der Höchste, und er segnete Abram und sprach: Segnet sei Abram von Gott, dem Allerhöchsten, dem Schöpfer des Himmels und der Erde. Und Lob sei Gott, dem Allerhöchsten, der eure Feinde in eure Hand gegeben hat." Dann gab Abram ihm ein Zehntel von allem." In Genesis 28:16–22 verheißt Jakob nach seinem visionären Traum von Jakobs Ladder und dem Empfang eines Segens von Gott einen Zehnten: "Dann erwachte Jakob von seinem Schlaf und sagte: "Surely, der Herr ist an diesem Ort, und ich wusste es nicht." Und er hatte Angst und sagte: "Wie toll ist dieser Ort! Das ist nichts anderes als das Haus Gottes, und das ist das Tor des Himmels". So früh am Morgen nahm Jakob den Stein, den er unter den Kopf gestellt hatte, und richtete ihn für eine Säule und schüttete Öl auf die Oberseite. Er nannte den Namen dieses Ortes Bethel, aber der Name der Stadt war Luz an der ersten. Da machte Jakob ein Gelübde und sprach: Wenn Gott bei mir sein wird und mich auf diese Weise aufhalten wird, daß ich gehe und mir Brot geben werde, um zu essen und zu tragen, damit ich wieder zu meinem Vater Hause komme in Frieden, dann wird der Herr mein Gott sein, und dieser Stein, den ich für eine Säule aufgestellt habe, soll Gottes Haus sein.Und alles, was du mir gibst, werde ich dir einen vollen Zehntel geben." Mosaisches Gesetz Der Tithe wird speziell in den Büchern von Leviticus, Zahlen und Deuteronomie erwähnt. Das Tithe-System wurde in einem siebenjährigen Zyklus organisiert, entsprechend dem Shmita-Zyklus. Diese obligatorische Zehnte wurde lokal "innerhalb deiner Tore" (Deuteronomie 14:28) verteilt, um die Leviten zu unterstützen und die Armen zu unterstützen. Jedes Jahr wurden Bikkurim, Terumah, Ma'aser Rishon und Terumat Ma'aser von Getreide, Wein und Öl getrennt (Deuteronomie 14:22). (Bei anderen Früchten und Erzeugnissen ist die biblische Forderung, sich zu säubern, eine Quelle der Debatte.) Die erste Zehnte gibt dem Leviten (oder den Priestern Aarons) ein Zehntel landwirtschaftlicher Erzeugnisse (nach der Abgabe der Standardterumah). Historisch wurde während der Ersten Tempelzeit die erste Zehnte den Leviten gegeben. Ungefähr zu Beginn des Zweiten Tempelbaus implementierten Ezra und sein Beth din sein Geben an den kohanim. Im Gegensatz zu anderen Angeboten, die auf den Verbrauch innerhalb des Tabernakels beschränkt waren, könnte die zweite Zehnte überall verbraucht werden. An den Jahren eins, zwei, vier und fünf des Shemittah-Zyklus befahl Gott den Kindern Israel eine zweite Zehnte zu nehmen, die an den Ort des Tempels gebracht werden sollte (Deuteronomie 14:23). Der Besitzer der Produkte sollte sich trennen und 1/10 seiner fertigen Produkte in die Altstadt von Jerusalem bringen, nachdem er Terumah und die erste Zehnte trennte, aber wenn die Familie zu weit von Jerusalem lebte, konnte die Zehnte auf Münzen erlöst werden (Deuteronomie 14:24–25). Dann forderte die Bibel den Besitzer der erlösten Münzen, um die Zehnte zu verbringen, um alles zu kaufen, was Sie wollen: Rinder, Schafe, Wein oder andere fermentierte Getränke, oder alles, was Sie wünschen" (Deuteronomie 14:26). Implizit im Gebot war eine Verpflichtung, die Münzen auf Gegenstände zu verbringen, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind. In den Jahren drei und sechs des Schemittah-Zyklus legten die Israeliten die (zweite) Zehnte, statt die arme Zehnte, und es wurde den Fremden, Waisen und Witwen gegeben. Die Leviten, auch als Tribe von Levi bekannt, waren Nachkommen von Levi. Sie waren Assistenten der Aaronischen Priester (die die Kinder Aarons und daher eine Untergruppe des Stammes Levi waren) und besaßen nicht oder erben ein Gebietspatrimonie (Numbers 18:21-28). Ihre Funktion in der Gesellschaft war die von Tempelfunktionären, Lehrern und vertrauenswürdigen Beamten, die die Gewichte und Skalen und Zeugenabkommen überwachten. Die von den anderen israelischen Stämmen gespendeten Waren waren ihre Quelle der Vernunft. Sie erhielten von "allem Israel" eine Zehnte von Nahrung oder Vieh zur Unterstützung, und wiederum würde einen zehnten Teil dieser Zehnte (bekannt als Terumat Hamaser) für die Aaronischen Priester beiseite legen. Eine zusätzliche Zehnte, die im Buch Leviticus (27:32–33) erwähnt wird, ist das Vieh Zehnte, das als Korban am Tempel in Jerusalem geopfert werden soll. Das Buch Nehemias Tithing wird mehrmals im Buch Nehemias erwähnt, das an die Chronik der Ereignisse in der letzten Hälfte des 5. Jahrhunderts v. Chr. glaubte. Nehemiah 10 skizziert die Bräuche in Bezug auf Titten. Die Leviten erhielten ein Zehntel (die Zehnte) "in allen unseren Bauerngemeinden" und ein Zehntel der Zehnte wurde von ihnen zum Tempel zur Aufbewahrung gebracht. Nehemiah 13:4-19 erzählt, wie Eliashib Tobias Büroraum im Tempel in einem Raum gab, der zuvor verwendet worden war, um Tithe zu speichern, während Nehemaja weg war. Als Nehemaja zurückkehrte, nannte er es eine böse Sache, warf alle Tobiahs Haushaltsgegenstände aus und ließ seine Zimmer gereinigt, so dass sie wieder für Zehnte verwendet werden konnten. Minor Propheten Das Buch von Malachi hat eine der am meisten zitierten biblischen Passagen über Titten, die zu den Söhnen Jakobs gerichtet sind: Denn ich, Jehova, ändere nicht; darum seid ihr, Söhne Jakobs, nicht verzehrt. Von den Tagen eurer Väter habt ihr euch von meinen Ordnungen abgewandt und nicht gehalten. Zurück zu mir, und ich will zu dir zurückkehren, spricht der HERR Zebaoth. Aber ihr sagt: Wo sollen wir zurückkommen? "Wer raubt Gott? Aber du hast mich ausgeraubt. Aber du sagst: "Wie haben wir dich ausgeraubt?" In Ihren Zehnten und Beiträgen. Ihr seid mit einem Fluch verflucht, denn ihr wimmelt mich, die ganze Nation von euch. Bringen Sie die volle Zehnte in das Lagerhaus, dass es vielleicht Essen in meinem Haus. Und so stelle ich mich zum Test, spricht der Herr der Heerscharen, wenn ich nicht die Fenster des Himmels für dich öffnen und dir einen Segen gieße, bis es nicht mehr nötig ist. Ich will den Gottlosen für dich erlösen, damit er die Früchte deines Bodens nicht vernichtet, und dein Weinstock auf dem Feld wird nicht versagen, sagt der Herr der Heerscharen.Dann werden euch alle Nationen gesegnet nennen, denn ihr werdet ein Land der Freude sein, sagt der Herr der Heerscharen." Deuterocanon Das deuterokanonische Buch von Tobit bietet ein Beispiel für alle drei Klassen von Zehnten, die während der babylonischen Gefangenschaft praktiziert wurden: "Ich würde oft von mir nach Jerusalem an religiösen Feiertagen gehen, wie das Gesetz für jeden Israeliten für die ganze Zeit geboten. Ich würde mich nach Jerusalem beeilen und mit mir die frühe Produktion meiner Ernten, ein Zehntel meiner Herden, und der erste Teil der Wolle von meinen Schafen geschnitten. Ich würde diese Dinge auf dem Altar den Priestern, den Nachkommen Aarons, vorstellen. Ich würde den Leviten, die in Jerusalem dienten, den ersten Zehnten meines Getreides, Weins, Olivenöls, Granatäpfel, Feigen und anderer Frucht geben. Für sechs von sieben Jahren brachte ich auch das Geldäquivalent des zweiten Zehnten dieser Kulturen nach Jerusalem, wo ich es jedes Jahr ausgeben würde. Ich gab das den Waisen und Witwen und den Heiden, die sich Israel angeschlossen hatten. Im dritten Jahr, als ich sie brachte und ihnen gab, würden wir zusammen essen nach der in Moses Gesetz aufgenommenen Anweisung, wie Deborah meine Großmutter mich gelehrt hatte." Judas orthodox Juden folgen weiterhin den Gesetzen von Terumah und Ma'aser sowie dem Brauch, 10% des Einkommens der Nächstenliebe (ma'aser kesafim). Aufgrund von Zweifeln über den Status von Personen, die nach schweren römisch-christlichen Verfolgungen und Exil, die hebräische Bibel Zehnte von 10% für die Leviten, und "tithe of the tithe" (Numbers 18:26) von 10% von 10% (1%). Die Mishnah und Talmud enthalten Analyse der ersten Zehnte, zweiten Zehnte und schlechte Zehnte. Tiere werden in der jetzigen Zeit nicht getickt, wenn der Tempel nicht steht. Das Christentum Jesus Christus lehrte, dass "die Trübsal in Verbindung mit einer tiefen Sorge um Gerechtigkeit, Barmherzigkeit und Treue getan werden muss (Matthäus 23,23). Viele der alten und historischen christlichen Kirchen praktizieren, wie es vom Rat der Touren in 567 gelehrt wurde, und im Dritten Rat von Mâcon in AD 585 wurde eine Strafe der Exkommunikation für diejenigen verschrieben, die nicht an diesem kirchlichen Gesetz festhielten. Die Tithes können der Kirche auf einmal gegeben werden (wie der Brauch in vielen christlichen Ländern mit einer Kirchensteuer), oder über das ganze Jahr verteilt; während des Teils der westlichen christlichen Liturgie, die als Angebot bekannt ist, stellen die Menschen oft einen Teil ihrer Tithes (manchmal zusammen mit zusätzlichen Angeboten) in der Sammelplatte. 2 Die Korinther 9:7 reden darüber, fröhlich zu geben, 2 Korinther 8:12 ermutigt, das zu geben, was Sie sich leisten können, 1 Korinther 16:1–2 diskutieren wöchentlich (obwohl dies ein geretteter Betrag für Jerusalem ist), 1 Timothy 5:17–18 ermahnt die finanziellen Bedürfnisse der christlichen Arbeiter zu unterstützen, Acts 11:29phans fördert die Fütterung des Hungers, wo immer sie sein können, und James 1:27 sagt, dass reine Religion. Laut einer Studie von LifeWay Research 2018, die 1.010 Amerikaner interviewte, sagen 86% der Menschen mit evangelischen Überzeugungen, dass tithe heute noch ein biblisches Gebot ist. In dieser Zahl teilen 87% der Baptisten, 86% der Pfingstgläubigen, 81% der nicht konfessionellen Gläubigen diese Position. Denominationale Positionen AdventskirchenDie siebte Adventskirche lehrt in ihren grundlegenden Überzeugungen, dass "Wir Gottes Eigentum durch treuen Dienst an Ihm und unseren Mitmenschen anerkennen, und indem wir Zehnten zurückgeben und Angebote für die Verkündigung seines Evangeliums und die Unterstützung Seiner Kirche geben." Anabaptist Kirchen Die Mennonite-Kirche lehrt, dass "als Mindestgrundlinie zu verstehen ist eine der Prinzipien, auf denen das finanzielle Geben in diesem "ersten Frucht"-System basiert:" Wir hängen von Gottes gnädigen Gaben für Nahrung und Kleidung, für unser Heil und für das Leben selbst ab. Wir müssen nicht fest an Geld und Besitz halten, sondern können teilen, was Gott uns gegeben hat. Die Praxis der gegenseitigen Hilfe ist Teil des Teilens der Gaben Gottes, damit niemand in der Glaubensfamilie ohne die Notwendigkeiten des Lebens sein wird. Ob durch Warengemeinschaft oder andere Formen des finanziellen Teilens, die gegenseitige Hilfe setzt die Praxis Israels fort, indem sie Witwen, Waisen, Aliens und andere in wirtschaftlicher Not besondere Sorgfalt gibt (Deut 24:17–22). Auch Tithes und First-Frucht-Angebote waren Teil dieses wirtschaftlichen Teils (Deut. 26; Vergleich Matt. 23:23.) Baptist Kirchen Die National Baptist Convention of America lehrt, dass "Täufer glauben, dass ein richtiges Gefühl der Stewardship mit der Zehnte beginnt; eine Präsentation davon gehört Ihm. Die Zehnte ist der Herr.Wir haben nicht durch die Präsentation der Tithe gegeben. Unsere Gabe beginnt mit dem Opfer, nachdem wir geträumt haben. "Die Southern Baptist Convention, in ihrem Baptisten Glauben und Botschaft, sagt, dass "Gott ist die Quelle aller Segen, zeitlich und spirituell; alles, was wir haben und sind wir ihm schuldig. Christen haben eine geistige Schuld an der ganzen Welt, eine heilige Treuhänderschaft im Evangelium und eine verbindliche Stewardship in ihrem Besitz. Sie sind daher verpflichtet, Ihn mit ihrer Zeit, ihren Talenten und materiellen Besitz; und sollte alle diese erkennen, die ihnen anvertraut sind, um die Herrlichkeit Gottes zu nutzen und anderen zu helfen. Nach den Schriften sollten die Christen von ihren Mitteln fröhlich, regelmäßig, systematisch, verhältnismäßig und liberal zur Weiterentwicklung der Sache des Erlösers auf Erden beitragen." Die Zehnte wird nicht ausdrücklich erwähnt, sondern wird traditionell in den südlichen Baptistenkirchen gelehrt und praktiziert. Kirche Der Rat von Trient, der nach der Reformation gehalten wurde, lehrte, dass "die Täter auf Gott oder auf die Religion zurückzuführen sind und dass es sakrilegisch ist, sie zurückzuhalten. " Heutzutage erfordert die katholische Kirche niemand mehr, zehn Prozent des Einkommens zu geben. Die Kirche bittet Katholiken einfach, die Mission ihrer Gemeinde zu unterstützen. Nach Angaben des Katechismus der Katholischen Kirche "Die Gläubigen haben auch die Pflicht, die materiellen Bedürfnisse der Kirche, jede nach seinen eigenen Fähigkeiten" Lutherische KirchenDie Lutherische Kirche–Missouri Synod lehrt, dass "Ermutigung [s] fröhliche, erste Frucht, proportional (einschließlich aber nicht beschränkt auf Titten) leben und geben in allen Bereichen des Lebens von christlichen Stewards." Methodistische KirchenThe Discipline of The Allegheny Wesleyan Methodist Connection, die die Lehre des Storehouse Tithing lehrt, hält: Dass unser ganzes Volk Gott mindestens ein Zehntel ihrer Erhöhung als eine Mindestfinanzpflicht zahlt, und Freiwilligenopfer zusätzlich, wie Gott sie gezeugt hat. Der Zehnte wird auf das Bruttoeinkommen des Titers in Gehalt oder Nettozuwachs beim Betrieb eines Unternehmens ermittelt. Das Buch der Disziplin der Vereinigten Methodistischen Kirche sagt, dass es die Verantwortung der Ecclesiastiker ist, "die lokale Kirche zu erschließen, dass Tithing ist das Mindestziel der Geben in der Vereinigten Methodistischen Kirche. " Die Kirche des Nazarener lehrt Storehouse Tithing, in dem Mitglieder gebeten werden, ein Zehntel ihres Einkommens ihrer lokalen Kirche zu spenden – dies ist zu priorisieren, bevor sie Apostolate oder Wohltätigkeitsorganisationen anbieten. Mährische Kirche Die mährische Kirche ermutigt ihre Mitglieder, "das Ministerium der Kirche finanziell zu unterstützen, um das Ziel des Tittens zu erreichen." Es hat uns eine heilige Verantwortung und eine echte Gelegenheit, treue Verwalter aller Gott zu sein, anvertraut: unsere Zeit, unsere Talente und unsere finanziellen Ressourcen." Die orthodoxen Kirchen Tithing im mittelalterlichen östlichen Christentum verbreiteten sich nicht so weit wie im Westen.Eine Verfassung der Kaiser Leo I (ereignet 457–474) und Anthemius (ereignet 467–472) erwarteten die Gläubigen offenbar, freiwillige Zahlungen zu tätigen und die Zwangsvollstreckung zu verbieten. Die griechisch-orthodoxe Erzdiözese Amerikas lehrt "proportionales Geben und Titten als normale Praktiken des christlichen Gebens". PfingstenkirchenDie Pfingstkirche Gottes lehrt: "Wir erkennen die Scriptionspflicht unseres Volkes sowie der Minister, Zehnten wie dem Herrn zu zahlen. Die Tithe sollten für die Unterstützung des aktiven Dienstes und für die Verbreitung des Evangeliums und der Arbeit des Herrn im Allgemeinen verwendet werden." Die Internationale Pfingstheiligkeitskirche weist ebenfalls die Gläubigen auf: Unser Engagement für Jesus Christus beinhaltet die Stewardship. Nach der Bibel gehört alles zu Gott. Wir sind Verwalter seiner Ressourcen. Unsere Führung des Besitzes beginnt mit dem Tithe. Alle unsere Mitglieder sollen dem Herrn ein Zehntel ihres Einkommens zurückgeben. Reformierte Kirchen Das Buch des Ordens der Presbyterian-Kirche (USA) erklärt in Bezug auf die Verpflichtung zur Zehnten: "Giving war immer ein Zeichen des christlichen Engagements und der Jüngerschaft. Die Art und Weise, in der ein Gläubiger Gottes Geschenke von materiellen Gütern, persönlichen Fähigkeiten und Zeit nutzt, sollte eine treue Antwort auf das Selbstvertrauen Gottes in Jesus Christus und den Aufruf Christi, zu dienen und mit anderen in der Welt zu teilen. Tithing ist ein primärer Ausdruck der christlichen Disziplin der Stewardship". Die Vereinigte Kirche Christi, eine Konfession in der kongregationalistischen Tradition, lehrt: Wenn wir aufräumen, stellen wir Gott als unsere erste Priorität.Wir vertrauen auf Gottes Fülle, anstatt sich Sorgen darüber zu machen, nicht genug zu haben. Tithing Kirchen leben eine Vision von Fülle und nicht eine Mentalität von Knappheit. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage HeiligenDie Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) basiert auf folgenden weiteren Schriften: Und das wird der Anfang des Tittens meines Volkes sein. Und danach sollen die, die so gezähmt worden sind, jährlich ein Zehntel ihres Interesses zahlen; und das wird ihnen ewig ein stehendes Gesetz sein für mein heiliges Priestertum, spricht der Herr. Und es war das gleiche Melchisedek, dem Abraham Zehnte bezahlte; ja, unser Vater Abraham bezahlte Zehnte von allem, was er besaß. Tithing wird derzeit von der Kirche als Zahlung eines Zehntels des Jahreseinkommens definiert. Viele Kirchenführer haben Aussagen zur Unterstützung des Tittens gemacht. Jeder Latter-Tag Saint hat einmal im Jahr die Gelegenheit, sich mit ihrem Bischof für die Tittensiedlung zu treffen. Die Bezahlung der Tithes ist für die Mitglieder verpflichtend, das Priestertum zu empfangen oder einen Tempel für die Einreise in Tempel zu erhalten. Die LDS-Kirche ist ein Laienministerium. Das Geld, das gegeben wird, wird verwendet, um seine Gebäude zu konstruieren und zu pflegen sowie die Arbeit der Kirche zu fördern. Keiner der aus dem Titten gesammelten Mittel wird an lokale Kirchenbeamte oder diejenigen, die in der Kirche dienen bezahlt. Diejenigen, die in der Vollzeit-Kirche-Führung dienen, erhalten Stipendien für Lebensaufwendungen, aber sie werden von nicht treuenden Ressourcen wie Investitionen bezahlt. Brigham Young University, eine kirchlich geförderte Einrichtung, erhält auch einen "wesentlichen Teil" seiner Wartungs- und Betriebskosten von Zehnten der Mitglieder der Kirche. Kirchensammlung von religiösen Angeboten und Steuern England und WalesDas Recht auf Erhalt von Tithes wurde den englischen Kirchen von König Ethelwulf in 855 gewährt. Die Saladin-Tisch war eine königliche Steuer, aber mit kirchlichen Grenzen bewertet, im Jahre 1188. Die rechtliche Gültigkeit des tithe-Systems wurde unter der Satzung von Westminster von 1285 bestätigt. Die Auflösung der Klöster führte zur Übertragung vieler Rechte an Säkulargrundbesitzer und an die Krone – und Zehnte konnten bis 1577 unter einem Gesetz des 37. Jahres von Heinrich VIII. Adam Smith kritisierte das System in The Wealth of Nations (1776) und argumentierte, dass eine feste Miete die Bauern dazu ermutigen würde, viel effizienter zu arbeiten. Siehe unten für eine umfassendere Beschreibung und Geschichte, bis die Reformen des 19. Jahrhunderts, geschrieben von Sir William Blackstone und bearbeitet von anderen gelernten Anwälten der Zeit. Das System endete nach und nach mit dem Tithe Commutation Act 1836, dessen lang anhaltende Tithe Kommission sie durch eine Kommutierung Zahlung ersetzte, Landpreis und/oder Mietkosten an diejenigen, die die Kommutierung Zahlung zahlen und nutzte die Möglichkeit, die restliche Kanzler-Reparaturhaft, wenn das Pfarrhaus in der mittelalterlichen Periode durch ein religiöses Haus oder College angemessen war. Seine Aufzeichnungen geben einen Momentaufnahme von Landbesitz in den meisten Pfarreien, die Tithe-Dateien, sind eine sozio-ökonomische Geschichte Ressource. Die aufgerollte Zahlung von mehreren Jahren würde wie zum Zeitpunkt ihres Aussterbens zwischen den Tithe-Eigentümern aufgeteilt werden. Diese Kommutierung verringerte Probleme an die Endzahler, indem sie effektiv mit Mieten zu klappen, aber es könnte Übergangsgeldversorgung Probleme verursachen, indem die Transaktion Nachfrage nach Geld erhöht. Später führte der Rückgang der großen Grundbesitzer Mieter zu Freibesitzern und wieder direkt zu zahlen; dies führte auch zu erneuten Einwänden des Prinzips durch Nicht-Anglikaner. Es blieb auch ein System der Kanzlerreparaturhaftung intakt, das die Minderheit der Pfarreien, in denen das Pfarrhaus lagengerecht war, beeinflusste. Das genaue Land, das an solchen Orten betroffen ist, gelenkte auf den Inhalt von Dokumenten wie den Inhalt von Taten von Fusion und Verteilungskarten. Die Rückzahlungsgebühren an Stelle der abgeschafften englischen Zehnten, die von Landbesitzern gezahlt wurden, wurden durch einen öffentlichen Geldaufwand nach dem Tithe Act 1936 in Renten umgewandelt, die durch die Tithe Redemption Commission an den Staat gezahlt wurden. Diese Zahlungen wurden 1960 an den Board of Inland Revenue übertragen, und die restlichen wurden durch das Finanzgesetz 1977 gekündigt. Das Tithe-Gesetz 1951 hat die obligatorische Erlösung von englischen Zehnten durch Landbesitzer festgelegt, in denen die jährlichen Beträge unter 1 £ lagen, so dass die Bürokratie und die Kosten für die Sammlung kleiner Geldsummen abgeschafft wurden. Frankreich In Frankreich waren die Zehnten – "la dîme" genannt – eine Landsteuer. Ursprünglich eine freiwillige Steuer, wurde die dîme obligatorisch in 1585.Im Prinzip wurde die dîme, im Gegensatz zum Schwanz, sowohl auf edel- als auch auf nicht-leeren Flächen erhoben. Die dîme wurde in eine Reihe von Arten unterteilt, darunter die "grosses dîmes" (Gras, Wein, Heu,) Menüs oder "vertes dîmes" (Gemüse, Geflügel,) "dîmes de charnage" (Veal, Lamm, Schwein). Obwohl der Begriff dîme aus dem lateinischen Dezima kommt [pars] ("ein Zehntel", mit dem gleichen Ursprung wie die der US-Münze, die Dime,) erreichte die dîme selten diesen Prozentsatz und ( insgesamt) war es näher an 1/13 der landwirtschaftlichen Produktion. Die dîme war ursprünglich dazu gedacht, die Gemeinde zu unterstützen, aber im 16. Jahrhundert gingen viele dîmes direkt zu fernen Abteien, Klöstern und Bischöfen und ließen die örtliche Pfarrgemeinde verarmt, und dies trug zu allgemeinen Resentmenten bei. Im Mittelalter boten einige Klöster auch die dîme in Hommage an lokale Herren im Austausch für ihren Schutz (siehe Feudalismus) (diese werden als "dîmes inféodées" bezeichnet), aber diese Praxis wurde vom Lateran Council von 1179 verboten. Alle religiösen Steuern wurden im Jahre 1790 nach der französischen Revolution verfassungsmäßig abgeschafft. Griechenland Es gab nie eine separate Kirchensteuer oder Pflicht tithe für griechische Bürger. Der Staat zahlt die Gehälter der Klerus der etablierten Kirche von Griechenland, im Gegenzug für den Gebrauch von Immobilien, hauptsächlich Forst, im Besitz der Kirche. Der Rest des Kircheneinkommens stammt aus freiwilligen, steuerlich absetzbaren Spenden der Gläubigen. Diese werden von jeder Diözese unabhängig behandelt. Irland Aus der englischen Reformation im 16. Jahrhundert wählten die meisten irischen Menschen, römisch-katholisch zu bleiben und hatten bis jetzt zu zahlen Zehnthe von etwa 10 Prozent der landwirtschaftlichen Produktion eines Gebiets, um die etablierte Staatskirche, die anglikanische Kirche von Irland, zu erhalten und zu finanzieren, zu der nur eine kleine Minderheit der Bevölkerung umgewandelt. Irische Presbyter und andere Minderheiten wie die Quäker und Juden waren in der gleichen Situation. Die Sammlung der Zehnten wurde in der Zeit 1831–36, bekannt als der Tithe-Krieg, widersetzt. Danach wurden Zehnte reduziert und zu Mieten mit dem Passieren des Tithe Commutation Act im Jahre 1836 hinzugefügt. Mit der Auflösung der Kirche Irlands durch das irische Kirchengesetz 1869 wurden Zehnte abgeschafft. Vereinigte Staaten Während die Bundesregierung nie eine Kirchensteuer oder Pflicht tithe für ihre Bürger erhoben hat, sammelten die Staaten eine Zehnte in den frühen 19. Jahrhundert. Die Vereinigten Staaten und ihre staatlichen Unterabteilungen befreien auch die meisten Kirchen von der Zahlung der Einkommenssteuer (nach § 501 Buchstabe c Ziffer 3 des Internen Einnahmenkodex und ähnliche Staatsstatuten, die es den Spendern ermöglichen, die Spende als Einkommensteuerpostenabzug zu beanspruchen). Auch Kirchen können eine Befreiung von anderen staatlichen und lokalen Steuern wie Verkauf und Immobilienabgaben, ganz oder teilweise, zugelassen werden. Clergy, wie Minister und Mitglieder religiöser Ordnungen (die ein Gelübde der Armut genommen haben) kann von der Bundessteuer für Selbständigkeit über Einkommen von Ministerdiensten befreit werden. Einkommen aus nicht-ministeriellen Dienstleistungen sind steuerpflichtig und Kirchen sind verpflichtet, die Bundes- und Landeseinkommensteuer aus diesem nicht-befreiten Einkommen zurückzuhalten. Sie sind auch verpflichtet, den Anteil des Arbeitnehmers an der Sozialversicherung und der Medicare-Steuern unter der FICA zu vermindern und den Anteil des Arbeitgebers an den Nichterwerbseinkommen zu zahlen. Spanien und LateinamerikaBei der Zehnte (diezmo), einer Abgabe von 10 Prozent auf alle landwirtschaftlichen Produktion, und "erste Früchte" (primicias,) eine zusätzliche Ernteabgabe, wurden in Spanien während der mittelalterlichen und frühen modernen Zeiträume für die Unterstützung der lokalen katholischen Pfarreien gesammelt. Die Zehnte überquerte den Atlantik mit dem spanischen Reich; die Indianer, die die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung in Kolonial-Spanisch-Amerika bildeten, wurden jedoch von der Bezahlung von Zehnten auf einheimischen Kulturen wie Mais und Kartoffeln befreit, die sie für ihre eigene Existenz erhoben. Nach einiger Aussprache wurden die Indianer in kolonialem Spanischen Amerika gezwungen, Zehnte über ihre Produktion von europäischen Agrarprodukten zu zahlen, darunter Weizen, Seide, Kühe, Schweine und Schafe. Die Zehnte wurde in mehreren lateinamerikanischen Ländern, einschließlich Mexiko, bald nach Unabhängigkeit von Spanien (die 1810 begann). Die Zehnte wurde 1826 in Argentinien und 1841 in Spanien abgeschafft. Staatliche Sammlung christlicher religiöser Angebote und Steuern Österreich In Österreich muss eine kolloquial genannte Kirchensteuer (Kirchensteuer, offiziell Kirchenbeitrag genannt, d.h. Kirchenbeitrag) von Mitgliedern der katholischen und evangelischen Kirche bezahlt werden. Sie wird von den Kirchen selbst und nicht von der Regierung geweiht.Die Pflicht zur Zahlung der Kirchensteuer kann nur durch eine offizielle Erklärung zur Beendigung der Kirchenmitgliedschaft entbunden werden. Die Steuer wird auf der Grundlage des persönlichen Einkommens berechnet. Es beträgt etwa 1,1 Prozent (Katholische Kirche) und 1,5 Prozent (Protestante Kirche). Dänemark Alle Mitglieder der Kirche von Dänemark zahlen eine Kirchensteuer, die zwischen den Gemeinden variiert. Die Steuer beträgt in der Regel rund 1% des steuerpflichtigen Einkommens. Finnland Mitglieder der Staatskirchen zahlen je nach Gemeinde eine Kirchensteuer zwischen 1% und 2% des Einkommens. Darüber hinaus werden 2,55 Prozent der Körperschaftsteuer an die Landeskirchen verteilt. Die Kirchensteuern sind in das gemeinsame nationale Steuersystem integriert. Deutschland versteuert eine Kirchensteuer, auf alle Personen, die sich als Christen erklären, von etwa 8–9% ihrer Einkommensteuer, die effektiv ist (viel abhängig von der sozialen und finanziellen Situation) typischerweise zwischen 0,2% und 1,5% des Gesamteinkommens. Die Erlöse werden unter katholischen, lutherischen und anderen evangelischen Kirchen geteilt. Die Kirchensteuer (Kirchensteuer) lenkt ihre Wurzeln bis zum Reichsdeputationshauptschluss von 1803 zurück. Es wurde im Konkordat von 1933 zwischen Nazi-Deutschland und der katholischen Kirche bestätigt. Heute ist ihre Rechtsgrundlage Artikel 140 des Grundgesetzes im Zusammenhang mit Artikel 137 der Weimarer Verfassung. Diese Gesetze erlaubten ursprünglich lediglich den Kirchen selbst, ihre Mitglieder zu besteuern, aber in Nazi-Deutschland wurde die Sammlung von Kirchenabgaben an die deutsche Regierung übertragen. Dadurch werden sowohl die deutsche Regierung als auch der Arbeitgeber über die religiöse Zugehörigkeit jedes Steuerzahlers informiert. Dieses System ist heute noch in Kraft. Die obligatorische Offenlegung der religiösen Zugehörigkeit zu Regierungsbehörden oder Arbeitgebern stellt eine Verletzung der ursprünglichen europäischen Datenschutzrichtlinien dar, ist aber jetzt zulässig, nachdem die deutsche Regierung eine Freistellung erhalten hatte. Die Kirchensteuer (Kirchensteuer) ist in Deutschland für die Beichte einer bestimmten Religionsgruppe obligatorisch. Es wird auf der PAYE-Ebene abgezogen. Die Pflicht, diese Steuer theoretisch zu zahlen beginnt am Tag eins getauft. Jeder, der damit aufhören will, es zu zahlen, muss schriftlich an seinem lokalen Gericht (Amtsgericht) oder dem Registeramt erklären, dass sie die Kirche verlassen. Sie werden dann von den Kirchenregistern überquert und können die Sakramente, Geständnisse und bestimmte Dienstleistungen nicht mehr erhalten; eine römisch-katholische Kirche kann eine solche Person ein Begräbnis verweigern. Zusätzlich zur Regierung muss der Steuerzahler seinen Arbeitgeber auch über seine religiöse Zugehörigkeit (oder Mangel an dieser) benachrichtigen, um eine ordnungsgemäße Steuerbefreiung zu gewährleisten. Diese Opt-out wird auch von Mitgliedern der "freien Kirchen" (z.B. Baptisten) (nicht angeschlossen an das Schema) verwendet, um die Zahlung der Kirchensteuer zu stoppen, von der die freien Kirchen nicht profitieren, um ihre eigene Kirche direkt zu unterstützen. Italien Ursprünglich zahlte die italienische Regierung von Benito Mussolini, unter den Lateranen Verträgen von 1929 mit dem Heiligen Stuhl, ein monatliches Gehalt an katholischen Geistlichen. Dieses Gehalt wurde als Kongrua bezeichnet. Das Gesetz wurde durch eine Vereinbarung zwischen der Italienischen Republik und dem Heiligen Stuhl im Jahre 1984 geschaffen. Nach diesem Gesetz sind die italienischen Steuerzahler in der Lage, zu wählen, wie man die 0,8% '(acht prom tausend) der gesamten Einkommensteuer IRPEF, die von Italien unter einigen spezifischen religiösen Geständnissen oder alternativ zu einem Sozialhilfeprogramm von dem italienischen Staat erhoben wird. Diese Erklärung wird auf dem IRPEF-Formular abgegeben. Diese Abstimmung ist nicht obligatorisch; der gesamte von der IRPEF-Steuer erhobene Betrag wird im Verhältnis zu ausdrücklichen Erklärungen verteilt. Die letzte offizielle Erklärung des italienischen Finanzministeriums für das Jahr 2000 macht sieben Begünstigte aus: der italienische Staat, die katholische Kirche, die Waldenses, die jüdischen Gemeinschaften, die Lutheraner, die siebte Adventskirche und die Versammlungen Gottes in Italien. Die Steuer wurde wie folgt aufgeteilt: 87.17% Katholische Kirche 10.35% Italienischer Staat 1.21% Waldenses 0.46% Jüdische Gemeinschaften 0.32% Lutheraner 0.28% Adventisten des Siebten Tages 0.21% Assemblies of God in ItalyIm Jahr 2000 hat die katholische Kirche fast eine Milliarde Euro angehoben, während der italienische Staat etwa 100 Mio. € erhielt. Schottland In Schottland waren Teinds die Zehntel bestimmter Erzeugnisse des Landes, die der Erhaltung der Kirche und des Klerus angemessen waren. Bei der Reformation wurde der größte Teil des Kircheneigentums von der Krone, Adligen und Landbesitzer erworben. Im Jahre 1567 stellte der Privy Council of Scotland vor, dass ein Drittel der Einnahmen von Landen zur Zahlung des Klerus der reformierten Kirche von Schottland verwendet werden sollte.Im Jahre 1925 wurde das System nach Satzung umgestellt und die Standardisierung von Stipendien zu einem festen Wert in Geld vorgesehen. Der Sitzungshof war der Teind Court. Teinds wurden schließlich durch § 56 Abs. Schweiz Es gibt keine offizielle Staatskirche in der Schweiz; aber alle 26 Kantone (Staaten) unterstützen mindestens eine der drei traditionellen Konfessionen — römisch-katholisch, altkatholisch oder protestantisch — mit steuerlich erhobenen Mitteln. Jeder Kanton hat seine eigenen Vorschriften über die Beziehung zwischen Kirche und Staat. In einigen Kantonen ist die Kirchensteuer (bis zu 2,3 Prozent) freiwillig, aber in anderen Fällen kann ein Individuum, der nicht zur Kirchensteuer beiträgt, formal die Kirche verlassen. In einigen Kantonen sind Privatunternehmen nicht in der Lage, die Zahlung der Kirchensteuer zu vermeiden. Tithes und tithes Recht in England vor der Reform Auszüge von Sir William Blackstone, Kommentare zu den Gesetzen von England: Definition und Klassifizierung und diejenigen, die Tithes bezahlen können. .tithes; die definiert als der zehnte Teil der Zunahme, jährlich auftretend und Erneuerung von den Erträgen von Landen, die Lager auf Land und die persönliche Industrie der Bewohner: die ersten Arten werden in der Regel predial Wolle genannt, als im Allgemeinen werden Zehnten für jedes, was eine jährliche Erhöhung ergibt, wie Mais, Heu, Obst, Rinder, Geflügel und dergleichen; aber nicht für irgend etwas, das von der Substanz der Erde ist, oder ist nicht von jährlichem Anstieg, als Stein, Kalk, Kreide und dergleichen; noch für Kreaturen, die von einer wilden Natur sind, oder Ferrae naturae, als Hirsch, Falken, und dergleichen, ist die jährliche Steigerung. Geschichte Wir können nicht genau feststellen, wann Zehnte in dieses Land eingeführt wurden. Möglicherweise waren sie zeitgemäß mit der Bepflanzung des Christentums unter den Sachsen, bis Augustin der Mönch, um das Ende des fünften Jahrhunderts. Aber die erste Erwähnung von ihnen, die ich in jedem schriftlichen englischen Recht getroffen habe, ist in einem verfassungsrechtlichen Dekret, in einer Synode gehalten A.D 786, wobei die Zahlung von Zehnten im Allgemeinen stark verbunden ist. Dieser Kanon oder Dekret, der zunächst nicht die Laien gebunden, wurde durch zwei Königreiche der Heptarchie, in ihren parlamentarischen Konventionen der Nachkommen, die jeweils aus den Königen von Mercia und Northumberland, den Bischöfen, Herzogen, Senatoren und Menschen bestehen, wirksam bestätigt. Was ein paar Jahre später war als die Zeit, die Karlsagne die Zahlung von ihnen in Frankreich, und machte diese berühmte Teilung von ihnen in vier Teile; ein, um das Gebäude der Kirche zu halten, die zweite, um die Armen zu unterstützen, die dritte der Bischof, und die vierte der parochialen Klerus. Steuerempfänger Und nach ihrer ersten Einführung (wie früher beobachtet wurde), obwohl jeder Mensch verpflichtet war, Zehnten im Allgemeinen zu zahlen, aber er könnte ihnen geben, was Priester er erfreute; die willkürliche Weihe der Zehnten genannt wurden; oder er könnte sie in die Hände des Bischofs zahlen, der unter seinem diözesischen Klerus die Einnahmen der Kirche verteilt, die dann gemeinsam waren. Aber als Diözesen in Pfarrgemeinden aufgeteilt wurden, wurden die Zehnte jeder Pfarrgemeinde an ihren eigenen besonderen Minister vergeben; zuerst durch gemeinsame Zustimmung oder die Ernennung von Herrenherren und danach durch das schriftliche Gesetz des Landes. . Es ist jetzt allgemein gehalten, dass die Zehnten, von gemeinsamem Recht, dem Pfarrer der Gemeinde schuld sind, es sei denn, es gibt eine besondere Ausnahme. Dieser Pfarrer der Pfarrei, den wir früher gesehen haben, kann entweder der tatsächliche Obrigkeit sein, oder auch der Bevollmächtigte der Benefice: Mittel sind eine Methode der endowing Klöster, die von der regulären Klerus entworfen worden scheint, durch Substitution an willkürliche Weihen von Zehnten. BefreiungenWir haben festgestellt, dass Tithes auf das parson of common right zurückzuführen sind, es sei denn durch besondere Ausnahme: Lassen Sie uns daher drittens sehen, wer von der Zahlung von Tithes ... entweder teilweise oder vollständig, erstens durch eine echte Zusammensetzung oder zweitens durch benutzerdefinierte oder verschreibungspflichtige. Erstens ist eine wirkliche Zusammensetzung, wenn eine Vereinbarung zwischen dem Eigentümer der Grundstücke und dem Pfarrer oder Vikar mit der Zustimmung des gewöhnlichen und des Mäzens getroffen wird, dass diese Grundstücke für die Zukunft aus der Zahlung von Zehnten entbunden werden, aufgrund eines Grundstücks oder anderer echter Recompence, die dem Pfarrer gegeben wird, statt und Zufriedenheit davon.Zweitens, eine Entlastung durch Gewohnheit oder Verschreibung, ist, wo die Zeit aus dem Kopf solcher Personen oder solcher Länder wurden, entweder teilweise oder vollständig, aus der Zahlung von Zehnten entlassen. Und diese unsterbliche Nutzung ist für alle Parteien verbindlich, da sie in ihrer Natur ein Beweis für universelle Zustimmung und Akquieszenz ist; und mit Vernunft vermutet, dass eine echte Komposition früher gemacht worden ist. Dieses benutzerdefinierte oder Rezept ist entweder de modo decimandi, oder de non-decimando. Ein Modus decimandi, häufig nur mit dem einfachen Namen eines Modus aufgerufen, ist, wo es durch Gewohnheit eine bestimmte Art von Titten erlaubt, anders als das allgemeine Gesetz der Einnahme von Tithes in Art, die der eigentliche zehnte Teil der jährlichen Zunahme sind. Es handelt sich dabei um eine Entschädigung für Arbeit und Arbeit, da der Pfarrer nur den zwölften Heuhaufen und nicht den Zehnten unter Berücksichtigung des Eigentümers hat, der es für ihn macht: Manchmal, anstelle einer großen Menge an Roh- oder Unvollkommenheit, muss der Pfarrer eine geringere Menge haben, wenn er als ein paar Eier ankam. Alle Mittel, kurz gesagt, wobei das allgemeine Gesetz des Tittens geändert wird, und eine neue Methode, sie einzunehmen, wird als Modus decimandi oder spezielle Art des Tittens bezeichnet. Ein Rezept von nicht-decimando ist ein Anspruch, vollständig aus Zehnten entlassen zu werden, und keine Entschädigung anstelle von ihnen zu zahlen. So wird der König durch sein Vorrecht aus allen Zehnten entlassen. So muss ein Vikar dem Rektor und dem Rektor für den Vikar keine Zehnten zahlen, für Ecclesia decimas non-folvit ecclesiae. Aber diese Persönlichkeit sowohl dem König als auch dem Klerus; denn ihr Mieter oder Lebewesen wird die Zehnten des gleichen Landes bezahlen, obwohl sie in ihrer eigenen Besatzung nicht tückisch ist. Und im Allgemeinen ist es eine etablierte Regel, dass in Laien Hände, Modus de non-decimando non-valet. Aber geistige Personen oder Konzerne, als Klöster, Abts, Bischöfe und dergleichen, waren immer in der Lage, ihre Länder völlig aus Zehnten entlassen zu haben, auf verschiedene Weise: wie durch echte Zusammensetzung: Durch die Befreiung des Papstes: Durch die Einheit des Besitzes; als das Pfarrhaus und Land in der gleichen Gemeinde, beide zu einem religiösen Haus gehörten, wurden diese Länder von Zehnten durch diese Einheit des Besitzes entbunden : In verschreibungspflichtiger Weise, weil sie nie in der Lage waren, sich immer in geistigen Händen zu befinden : Auf Grund ihrer Ordnung; wie die Ritter Temporäre, Zisterzienser und andere, deren Länder vom Papst mit einer Entladung von Zehnten privilegiert wurden. Obwohl bei der Auflösung der Abtei von Henry VIII die meisten dieser Befreiungen von den Zehnten mit ihnen gefallen wären, und die Länder werden wieder titrierbar; wenn sie nicht durch die Satzung 31 Hen.VIII.c 13 unterstützt und auferstanden worden wären, die handlungsfähig ist, daß alle Personen, die in den Besitz der Länder eines jeden Abtei kommen sollten, sie frei halten und von Zehnten entladen sollten, in so groß und so groß wie sie selbst. Und von diesem Original haben alle Lande gesprungen, die, in Laien zu sein, gegenwärtig Anspruch auf tithe-free zu sein: denn, wenn ein Mann seine Lande verschiffen kann, so Abtei Land gewesen zu sein, und auch unmemorial von Zehnten von einem der zuvor genannten Mittel, ist dies nun eine gute Verschreibung von nicht-decimando. Aber er muss diese beiden Voraussetzungen vertilgen; für Abteilande, ohne einen besonderen Grund der Entlastung, werden natürlich nicht entladen; weder wird ein Rezept des Nicht-Decimando in der gesamten Entleerung der Zehnten, es sei denn, es bezieht sich auf solche Abteigebiete. Islam Zakāt(Arabicum: löschااا [RYzækæς]) oder "Alms geben," einer der fünf Säulen des Islam, ist das Geben eines kleinen Prozentsatzes der Vermögenswerte des einen zur Nächstenliebe. Es dient hauptsächlich als Sozialbeitrag zu armen und beraubten Muslimen, obwohl andere einen rechtmäßigen Anteil haben können. Es ist die Pflicht eines islamischen Staates, nicht nur Zakat zu sammeln, sondern auch fair zu verteilen. Zakat ist auf drei Arten von Vermögenswerten zu zahlen: Reichtum, Produktion und Tiere. Der bekannteste Zakat auf Reichtum ist 2,5 Prozent des angesammelten Reichtums, jenseits der persönlichen Bedürfnisse. Die Produktion (Landwirtschaft, Industrie, Miete usw.) unterliegt einem 10 Prozent oder 5 Prozent zakat (auch bekannt als Ushur (عر), oder ein Zehntel), mit der Regel, dass, wenn sowohl Arbeit als auch Kapital beteiligt sind, 5% Rate angewendet wird, wenn nur einer von beiden für die Produktion verwendet wird, dann beträgt die Rate 10 Prozent. Für jedes Ergebnis, das weder Arbeit noch Kapital erfordert, wie die Suche nach unterirdischem Schatz, beträgt die Rate 20 Prozent.Die Regeln für Zakat in Tierhaltungen werden durch die Art der Tiergruppe festgelegt und sind in der Regel ziemlich detailliert. Muslime erfüllen diese religiöse Verpflichtung, indem sie einen festen Prozentsatz ihres Überschusses geben. Zakat ist mit einem so hohen Sinn der Gerechtigkeit gepaart worden, dass es oft auf die gleiche Ebene von Bedeutung gesetzt wird, wie das fünfdaily repetitive rituelle Gebet (Salat). Muslime sehen diesen Prozess auch als eine Möglichkeit, sich von ihrer Gier und Egoismus zu reinigen und auch zukünftige Geschäfte zu sichern. Darüber hinaus reinigt Zakat die Person, die sie empfängt, weil sie ihn vor der Demütigung des Flehens bewahrt und verhindert, dass er die Reichen beneidet. Weil es so ein hohes Maß an Bedeutung hält, die Strafe für nicht zahlen, wenn es sehr schwer ist. In der 2. Ausgabe der Enzyklopädie des Islam heißt es: "Die Gebete derer, die nicht zakat bezahlen, werden nicht akzeptiert". Dies ist, weil ohne Zakat eine enorme Härte auf die Armen gelegt wird, die sonst nicht da sein würde. Neben der Angst, dass ihre Gebete nicht gehört werden, sollten diejenigen, die in der Lage sind, diese dritte Säule des Islam praktizieren, weil der Qur ́an sagt, dass dies das ist, was Gläubige tun sollten. Nicht-Muslime, die in einem islamischen Staat leben, sind verpflichtet, Jizya zu zahlen, die sie vom Militärdienst befreit und sie zahlen Zakat nicht. Ismaili Muslime zahlen Zehnthe an ihren spirituellen Führer der Aga Khan, bekannt durch die Gujarati sprach Begriff gestrichelt, die wiederum bezieht sich auf ein Achth des verdienten Einkommens des Gemeindemitglieds. Sikhism Daswandh (Punjabi: ਦਸਵੰਧ,) manchmal geschrieben Dasvandh, ist der ein zehnte Teil (oder 10 Prozent) des Einkommens, das im Namen des Gottes gespendet werden sollte, nach Sikh Prinzipien. Nicht-religiöse Außenreligion gibt es auch Organisationen, die säkulare Titten fördern. Wir können ein öffentliches Engagement fördern, um mindestens 10% des Einkommens für die effektivsten Wohlfahrten zu spenden. Siehe auch Almen, die anderen als ein Akt der Tugend Charity Kirche der Tithes in Kyiv Rat über die Disposition des Tithes Peters Pence Freedom of Religion by countryTithe: Ein Modern Faerie Tale Roman von Holly Black Tithe Dispute Tithing, historische englische Rechts-, Verwaltungs- oder territoriale Einheit Zakat, Form von Almosen, behandelt im Islam als religiöse Verpflichtung oder Steuer. Garden City, New York, 1971.The Assyrian Dictionary of the Oriental Institute of the University of Chicago, Vol.4 E. Chicago, 1958. Fitzmyer, Joseph A. Das Evangelium Laut Luke, X-XXIV, The Anchor Bible, Vol.28A New York, 1985.Grena, G.M (2004). LMLK – Ein Geheimnis, das sich an den King vol. 1.Redondo Beach, Kalifornien: 4000 Jahre Schriftgeschichte.ISBN 0-9748786-0-X. Speiser, E. A. Genesis, The Anchor Bible, Vol.1. Garden City, New York, 1964. Kelly. Russell Earl. Soll die Kirche Tithing lehren? Die Schlussfolgerungen eines Theologen über eine Tabulehre", IUniverse, 2001. Matthew E. Narramore, "Tithing: Low-Realm, Obsolete & Defunct" – April 2004 – (ISBN 0-9745587-02) Croteau, David A. "Du meinst, ich muss nicht zu Tithe?: Eine Dekonstruktion von Tithing und eine Rekonstruktion von Post-Tithe Giving" (McMaster Theological Studies) Weiter lesen Dallmann, Robert W. (2020). An Tithe oder nicht an Tithe? Das ist die Frage. Niagara Falls, NY: ChristLife.ISBN 9780991489138.Gower, Granville William Gresham Leveson- (1883). Tithes : ein Papier, das auf der Diözesankonferenz von Rochester gelesen wird. Rochester: Rochester Diocese. Externe Links Theologian Russell Kelly auf tithing Storehouse Tithing von Herb Evans Tithing bei Curlie Q & A On Tithing von Kelly Russ Artikel von New Testament Scholar Dr. David Croteau Eine kurze Geschichte von Zehnten in England auf der Wayback-Maschine (Archivindex) Do Christian Tithe? Ein Sportler (auch Sportler oder Sportler) ist eine Person, die in einem oder mehreren Sportarten mit körperlicher Kraft, Geschwindigkeit oder Ausdauer konkurrieren. Der Einsatz des Begriffs in mehreren Sportarten wie Golf oder Autorennen wird zu einem umstrittenen Thema. Sportler können Profis oder Amateure sein. Die meisten professionellen Athleten haben besonders gut entwickelte Körper, die durch umfangreiche körperliche Ausbildung und strenge Übung mit einer strengen Ernährung erhalten. Begriffsbestimmungen Das Wort Athleten ist eine Romantik des Griechischen: άθλητύς, athlētēs, einer, der an einem Wettbewerb teilnimmt; von ἄθλος, áthlos oder ἄθλον, áthlon, einem Wettbewerb oder feat. Die primäre Definition des Sportlers nach Webster's Third Unabridged Dictionary (1960) ist: "eine Person, die im Sport aktiv ist: wie (a:) eine, die in den Sport des Feldes und vor allem in der Jagd oder Fischerei eingreift." Physiologie Athleten, die an isotonischen Übungen beteiligt sind, haben ein erhöhtes mittleres linkes ventrikuläres enddiastolic Volumen und sind weniger wahrscheinlich depressiv. Aufgrund ihrer anstrengenden körperlichen Aktivitäten sind die Athleten viel wahrscheinlicher als die allgemeine Bevölkerung, um Massagesalons zu besuchen und für Dienstleistungen von Masseurinnen und Masseuren zu bezahlen. Sportler, deren Sport mehr als Kraft erfordert, haben in der Regel eine geringere Kalorienzufuhr als andere Sportler. Titel "Allround Sportler" Ein "Allround-Athlet" ist eine Person, die in mehreren Sportarten auf hohem Niveau konkurrieren. Beispiele für Menschen, die mehr als einen Sport professionell gespielt haben, sind Jim Thorpe, Lionel Conacher, Deion Sanders, Danny Ainge, Babe Zaharias und Erin Phillips. Zu den weiteren gehören Ricky Williams, Bo Jackson und Damon Allen, von denen jeder sowohl von Major League Baseball als auch von professionellen Gridiron Fußball Ligas wie der NFL und der CFL entworfen wurde. Ein weiteres weibliches Beispiel ist Heather Moyse, ein mehrfacher Olympischer Goldmedaillengewinner in Bobsled und Mitglied der World Rugby Hall of Fame, der auch Kanada international im Track Cycling repräsentierte und auf Universitätsebene im Basketball und Track und Feld konkurrierte. Japanische Athleten wie Kazushi Sakuraba, Kazuyuki Fujita, Masakatsu Funaki und Naoya Ogawa haben erfolgreich in professionellem Ringen durchgeführt und in gemischten Kampfkunst konkurrieren. "World's Greatest Athlete" Der Titel von "World's Greatest Athlete" gehört traditionell zum weltweit besten Wettbewerber im Dekathlon (Männchen) und Heptathlon (Weibchen) in Track und Feld. Der Dekathlon besteht aus 10 Ereignissen: 100 Meter, langer Sprung, Schüssel, hoher Sprung, 400 Meter, 110 m Hürden, Diskus, Pol Tresor, Javelin und 1500 m. Der Heptathlon besteht aus sieben Ereignissen: die 100 m Hürden, Hochsprung, Schuss, 200 Meter, Langsprung, Javelin und 800 Meter. Diese Wettkämpfe benötigen einen Sportler, um das gesamte Spektrum der sportlichen Fähigkeiten zu besitzen, um erfolgreich zu sein, einschließlich Geschwindigkeit, Stärke, Koordination, Sprungfähigkeit und Ausdauer. Obwohl der Titel "World's Greatest Athlete" eine natürliche Passform für diese beiden Ereignisse scheint, begann seine traditionelle Vereinigung mit dem Dekathlon/Heptathlon offiziell mit Jim Thorpe. Während der 1912 Olympischen Spiele in Stockholm, Schweden, Thorpe gewann die Goldmedaille im Decathlon (u.a.). Thorpe trat professionell in Baseball, US-Fußball und Basketball an; und konkurrierte kollegial in Track und Feld, Baseball, Lacrosse und machte Ballsaal tanzen. König Gustav V von Schweden, während der Verleihung Thorpe das Dekathlongold, sagte: "Sir, du bist der größte Sportler der Welt. " Dieser Titel ist seitdem mit dem Dekathlon-Event verbunden. Siehe auch Sportbekleidung (Aktivbekleidung) Outdoor-Enthusiasten Jock (athlete) Sportler des Jahres Frauensport == Referenzen ==