Im sozialen Verhalten ist Rückschaltung ein Trend, in dem sich Einzelpersonen einfachere Leben von dem anpassen, was Kritiker das "Rattenrennen" nennen. Der langfristige Effekt der Rückschaltung kann eine Flucht aus dem, was als ökonomischer Materialismus bezeichnet wurde, sowie die Reduzierung der "Stress- und psychologischen Kosten, die den ökonomischen Materialismus begleiten können". Dieser neue soziale Trend betont, ein verbessertes Gleichgewicht zwischen Freizeit und Arbeit zu finden, während auch die Lebensziele auf persönliche Erfüllung zu fokussieren, sowie persönliche Beziehungen zu bauen, anstatt das allaufwendige Streben nach wirtschaftlichem Erfolg. Nachschalten, als Konzept, teilt Merkmale mit einfachem Leben. Sie zeichnet sich jedoch als alternative Form durch den Fokus auf moderaten Wandel und Konzentration auf ein individuelles Komfortniveau und einen allmählichen Lebensansatz aus. In den 1990er Jahren begann diese neue Form des einfachen Lebens in den Mainstream-Medien zu erscheinen und ist ständig in der Popularität unter den Bevölkerungen, die in Industriegesellschaften leben, besonders in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Neuseeland und Australien sowie Russland. Werte und Motive Down-shifter beziehen sich auf Menschen, die eine langfristige freiwillige Einfachheit in ihrem Leben annehmen. Einige der Hauptpraktiken von Rückwanderern sind die Annahme weniger Geld für weniger gearbeitete Stunden, während die Betonung auf den Verbrauch weniger, um ihre ökologischen Fußabdrücke zu reduzieren. Eines der wichtigsten Ergebnisse dieser Praktiken ist in der Lage, mehr Freizeit in der Gesellschaft von anderen, besonders geliebten zu genießen. Die primären Motivationen für die Rückschaltung gewinnen Freizeit, entweichen aus dem Arbeits-und-Abhänger-Zyklus, und entfernen Sie den Schneider unnötiger Besitztümer. Die persönlichen Ziele der Rückschaltung sind einfach: Um ein ganzheitliches Selbstverständnis und eine befriedigende Bedeutung im Leben zu erreichen. Aufgrund seiner personalisierten Natur und der Betonung auf viele kleinere Veränderungen, anstatt komplette Lifestyle-Überholung, zieht es Rückwanderer oder Teilnehmer über das sozioökonomische Spektrum. Eine intrinsische Folge der Rückschaltung ist eine erhöhte Zeit für nicht-work-bezogene Aktivitäten, die, kombiniert mit den vielfältigen Demografien von Rückschaltern, höhere Ebenen des bürgerlichen Engagements und der sozialen Interaktion kultivieren. Der Umfang der Beteiligung ist grenzenlos, denn alle Gesellschaftsmitglieder – Erwachsene, Kinder, Unternehmen, Institutionen, Organisationen und Regierungen – sind in der Lage, sich umzuschalten, auch wenn viele demographische Schichten nicht hoch genug beginnen, um sich zu verschieben. In der Praxis beinhaltet die Rückschaltung eine Vielzahl von Verhaltens- und Lebensstiländerungen. Die meisten dieser Rückschaltungen sind freiwillige Entscheidungen. Natürliche Lebenslauf-Ereignisse, wie der Verlust eines Arbeitsplatzes, oder die Geburt eines Kindes können unfreiwillige Rückschaltung veranlassen. Es gibt auch eine zeitliche Dimension, da eine Rückschaltung entweder vorübergehend oder dauerhaft sein könnte. Methoden Arbeit und Einkommen Die häufigste Form der Rückschaltung ist die Rückschaltung von Arbeit (oder Einkommen). Die Rückschaltung basiert grundsätzlich auf Unzufriedenheit mit den Bedingungen und Folgen der Arbeitsplatzumgebung. Die Philosophie von work-to-live ersetzt die soziale Ideologie von live-to-work. Die Neuausrichtung der wirtschaftlichen Prioritäten verschiebt das Gleichgewicht zwischen Arbeit und Leben vom Arbeitsplatz. Wirtschaftlich sind die Arbeitsrückgänge in Bezug auf Kürzungen des tatsächlichen oder potenziellen Einkommens, der Arbeitszeit und des Ausgabenniveaus definiert. Im Anschluss an einen Gewinnweg, der niedriger ist als der etablierte Marktweg, ist eine Rückschaltung der potenziellen Gewinne zugunsten anderer nicht materieller Vorteile. Auf individueller Ebene ist die Arbeitsrückschaltung eine freiwillige Verringerung des Jahreseinkommens. Rückwärtsgänger wünschen Bedeutung im Leben außerhalb der Arbeit und werden daher entscheiden, die Menge der Zeit, die bei der Arbeit oder Arbeitsstunden ausgegeben wird zu verringern. Die Verringerung der Zahl der Arbeitsstunden senkt folglich den verdienten Betrag. Einfach nicht arbeiten Überstunden oder ein halbes Tag pro Woche für Freizeit, sind Arbeitsrückgänge. Karriere-Rückschaltungen sind eine andere Möglichkeit, sich wirtschaftlich zu verkleinern und die früheren Ziele des Reichtums, der Förderung oder des höheren sozialen Status zu senken. Einen Job zur Arbeit vor Ort in der Gemeinschaft, von zu Hause oder zum Start eines Unternehmens sind Beispiele für Karriere-Abschaltungen. Obwohl radikaler ist, bedeuten diese Veränderungen nicht, die Arbeit insgesamt zu stoppen. Viele Gründe werden von den Arbeitnehmern für diese Wahl zitiert und in der Regel auf eine persönliche Kosten-Nutzen-Analyse der aktuellen Arbeitssituationen und gewünschten extracurricularen Aktivitäten ausgerichtet. Hoher Stress, Druck von Arbeitgebern zur Steigerung der Produktivität, und lange Wege können Faktoren sein, die zu den Kosten der Beschäftigung beitragen. Wenn der Rückwanderer mehr nicht-materielle Vorteile wie Freizeit, ein gesundes Familienleben oder persönliche Freiheit will, dann könnte die Vermittlung von Arbeitsplätzen eine wünschenswerte Option sein. Die Rückschaltung der Arbeit kann auch ein Schlüssel zu erheblichen gesundheitlichen Leistungen sowie zu einem gesunden Ruhestand sein. Die Menschen treten später im Leben zurück als frühere Generationen. Wir können sehen, indem wir die Studie "Gesundheit und Ruhestand" betrachten, die vom Forschungszentrum "Gesundheit und Ruhestandsstudie" durchgeführt wird, können Frauen die langfristigen gesundheitlichen Vorteile der Rückschaltung ihres Arbeitslebens durch Teilzeitstunden über einen längeren Zeitraum zeigen. Männer erweisen sich jedoch als ungesunder, wenn sie Teilzeit vom Mittelalter bis zum Ruhestand arbeiten. Männer, die ihr Arbeitsleben auf Teilzeitstunden im Alter von 60 bis 65 Jahren zurückversetzen, profitieren jedoch davon, dass sie auch im Alter von 70 Jahren eine Teilzeitbeschäftigung durch einen halben Ruhestand fortsetzen. Dies ist ein Beispiel dafür, wie flexible Arbeitspolitiken ein Schlüssel zur Gesundheit im Ruhestand sein können. Spending Gewohnheiten Ein weiterer Aspekt der Rückschaltung ist ein bewusster Verbraucher oder aktiv alternative Konsumformen zu praktizieren. Befürworter des Rückschaltens auf den Konsumismus als primäre Quelle von Stress und Unzufriedenheit, weil es eine Gesellschaft von individualistischen Verbrauchern schafft, die sowohl den sozialen Status als auch das allgemeine Glück durch eine unerreichbare Menge materieller Besitztümer messen. Anstatt Waren für persönliche Zufriedenheit zu kaufen, ist der Konsum Rückschaltung, nur die Notwendigkeiten zu kaufen, ein Weg, sich auf die Qualität des Lebens anstatt der Menge zu konzentrieren. Diese Neuausrichtung der Ausgabenprioritäten fördert das funktionale Nutzen von Gütern über ihre Fähigkeit, Status zu vermitteln, was bei Untersetzern, die im Allgemeinen weniger brandbewusst sind, deutlich wird. Diese Konsumgewohnheiten erleichtern auch die Möglichkeit, weniger zu arbeiten und zu verdienen, weil die jährlichen Ausgaben proportional niedriger sind. Die Reduzierung der Ausgaben ist weniger anspruchsvoll als extreme Rückgänge in anderen Bereichen, wie Beschäftigung, da es nur geringfügige Lebensstiländerungen erfordert. Politiken, die die Umstellung von Unions-, Geschäfts- und Regierungen ermöglichen, könnten flexiblere Arbeitszeiten, Teilzeitarbeit und andere nicht-traditionelle Arbeitsvereinbarungen umsetzen, die es den Menschen ermöglichen, weniger zu arbeiten, während die Beschäftigung noch erhalten bleibt. Kleine Wirtschaftsgesetzgebung, reduzierte Anmeldeanforderungen und reduzierte Steuersätze fördern das individuelle Unternehmertum im Kleinbetrieb und helfen damit Einzelpersonen, ihre Arbeitsplätze insgesamt zu beenden und für sich selbst zu arbeiten. Auswirkungen auf die Umwelt Die Fangphrase der Internationalen Downshift-Woche ist "Slow Down and Green Up". Ob absichtlich oder unbeabsichtigt, in der Regel, die Wahlen und Praktiken der Rückschaltenden fördern die Umweltgesundheit, weil sie den schnelllebigen Lebensstil, der von fossilen Brennstoffen betrieben wird, ablehnen und nachhaltigere Lebensstile annehmen. Die latente Funktion der Verbrauchsrückschaltung besteht darin, den Kohlenstoff-Fußabdruck des einzelnen Rückschalters zu einem gewissen Grad zu reduzieren. Ein Beispiel ist, von einem Unternehmensvorort Rasse Lifestyle zu einem kleinen ökofreundlichen landwirtschaftlichen Lebensstil zu verschieben. Geographisch nachgeschaltet Als Reaktion auf das hektische Leben und die Spannungen in den städtischen Gebieten ist die geografisch rückläufige Umsiedlung in eine kleinere, ländliche oder langsamere Gemeinschaft. Dies ist eine drastischere Veränderung, bringt aber keine vollständige Entfernung von der Mainstream-Kultur mit sich. Soziopolitische Implikationen Obwohl die Rückschaltung in erster Linie von persönlichem Wunsch und nicht von einer bewussten politischen Haltung motiviert ist, definiert sie die gesellschaftliche Überverbrauchung als Quelle von viel persönlichem Unzufriedenheit. Indem die Lebenszufriedenheit in nicht materieller Hinsicht neu definiert wird, nehmen die Rückwanderer einen alternativen Lebensstil an, treten aber weiterhin in einer Gesellschaft und einem politischen System zusammen, das mit der Wirtschaft vorangetrieben wird. Im Allgemeinen sind Rückwanderer politisch apathisch, weil Mainstream-Politiker Wähler durch den Hip-Pocket-Nerv mobilisieren und Regierungslösungen für Zeiträume der finanziellen Härte und wirtschaftlichen Rezessionen vorschlagen. Diese ökonomische Rhetorik ist bedeutungslos für Rückwanderer, die sich um Geld Sorgen machen. Obwohl die Verbraucher die Mehrheit in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Australien, einer bedeutenden Minderheit von etwa 20 bis 25 Prozent halten, identifizieren sich die Bürger dieser Länder in gewisser Hinsicht als Rückwanderer. Rückschaltung ist keine isolierte oder ungewöhnliche Wahl. Die Politik konzentriert sich immer noch auf den Konsumismus und das unbeschränkte Wachstum, aber die Rückschaltung von Werten wie Familienprioritäten und Arbeitsplatzregulierung treten in politischen Debatten und Kampagnen auf. Wie Rückwanderer ist die Kulturschaffende eine andere gesellschaftliche Bewegung, deren Ideologie und Praktiken sich vom Mainstream-Verbrauchertum und nach Paul Ray unterscheiden, gefolgt von mindestens einem Viertel der US-Bürger. In seinem Buch In Lobe der Langsamkeit, Carl Honoré bezieht sich Anhänger der Rückschaltung und einfachen Leben in die globale langsame Bewegung. Die Entstehung einer großen und vielfältigen Klasse von Rückwanderern fordert die wirtschaftlichen Vorurteile zur Verbesserung der Gesellschaft. Rückwärts- und ähnliche, post-materialistische Ideologien steigen in der Popularität, aber aufgrund ihrer Graswurzeln Natur und relativ unauffälligen, nicht konfrontierenden Subkulturen stellen sie unorganisierte soziale Bewegungen ohne politische Bestrebungen oder motivierende Traurigkeiten dar. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Blanchard, Elisa A. (1994). Jenseits der Konsumkultur:Eine Studie der Neubewertung und Freiwilligenaktion. Unveröffentlichte Dissertation, Tufts University.Bull, Andy.(1998). Rückschaltung: Das Ultimate Handbook.London:Thorsons Etziomi, Amitai. (1998). Freiwillige Einfachheit: Charakterisierung, selektieren psychologische Implikationen und gesellschaftliche Konsequenzen. Journal of Economic Psychology 19:619–43.Hamilton, Clive (November 2003). Rückschaltung in Großbritannien: Ein Seewechsel im Streben nach Glück. The Australia Institute Discussion Paper No. 58.42p ISSN 1322-5421 Hamilton, C. Mail, E. (Januar 2003). Rückschaltung in Australien: Ein Seewechsel im Streben nach Glück. The Australia Institute Discussion Paper No. 50.12p.ISSN 1322-5421 Juniu, Susana (2000). Rückschaltung: Regaining the Essence of Leisure, Journal of Leisure Research, 1. Quartal, Vol.32 Heft 1, p69, 5p.Levy, Neil (2005). Rückschaltung und Bedeutung in Leben, Ratio, Vol.18, Heft 2, 176–89.Mazza, P. (1997). Einfach. Reflexionen 36 (März): 10–12.Nelson, Michelle R. Paek, Hye-Jin, Rademacher, Mark A. (2007). Nachschaltender Verbraucher = Nachschaltender Bürger?: Eine Prüfung einer lokalen Freihandelsgemeinschaft. Die Annals der American Academy of Political and Social Science, 141–56.Saltzman, Amy.(1991). Rückschaltung: Wiedererfinden des Erfolgs auf einem Slower Track. New York: Harper Collins. Schor, Juliet B (1998). Freiwillige Rückschaltung in den 1990er Jahren. In E. Houston, J. Stanford, & L. Taylor (Eds,). Energie, Beschäftigung und Akkumulation: Soziale Strukturen in Wirtschaftstheorie und Praxis (S. 66–79). Armonk, NY: M. E. Sharpe, 2003. Text von University of Chapel Hill Library Collections. Externe Links Das hausgemachte Leben, ein Web-Forum, das darauf abzielt, einfach lebende Offizielle Website für die langsame Bewegung Wie Rich Today zu sein – herunterladbare Anleitung für Downshifting (UK)