Eine Maschine ist ein physisches System mit bestellten strukturellen und funktionalen Eigenschaften. Man kann menschliches oder natürlich vorkommendes Gerät molekulare Maschinen darstellen, das die Kraft nutzt, um Kräfte und Kontrollbewegung zur Durchführung einer Maßnahme zu nutzen. Maschinen können von Tieren und Menschen angetrieben werden, von natürlichen Kräften wie Wind und Wasser, von chemischer, thermischer oder elektrischer Kraft und umfassen ein System von Mechanismen, die den Einsatz von Antriebskräften prägen, um eine spezifische Anwendung von Outputs und Bewegung zu erreichen. Sie können auch Computer und Sensoren umfassen, die Leistungs- und Planungsbewegungen überwachen, häufig als mechanische Systeme bezeichnet. Renaissance natürliche Philosophen nannten sechs einfache Maschinen, die die elementaren Vorrichtungen waren, die eine Last in Bewegung setzen, und berechneten das Verhältnis der Ausgangskraft zu der heutigen als mechanischer Vorteil bekannten Kraft. moderne Maschinen sind komplexe Systeme, die aus strukturellen Elementen, Mechanismen und Kontrollkomponenten bestehen und Schnittstellen für eine bequeme Nutzung umfassen. Beispiele: ein breites Spektrum von Fahrzeugen, wie Kraftfahrzeuge, Boote und Flugzeuge, Geräte im Heim und Büro, einschließlich Computer, Bau von Luftabfertigungs- und Wasserabfertigungssystemen sowie Betriebsmaschinen, Maschinenwerkzeugen und Fertigungsautomatisierungssystemen und Roboter. EtymologyDie englische Wortmaschine kommt über den Mittleren Französischen aus Lateinamerika, der sich wiederum aus dem Griechischen (Doric μαχανά makhana, Ionic  me mekhane 'contrivance, maschine, Triebwerk, ). mekhos 'means, expedient, Abhilfe' ableiten wird. Das Wort mechanische (Greek: μηχανικός) stammt aus denselben griechischen Wurzeln. Eine größere Bedeutung von 'fabric' findet sich in der klassischen lateinischen, aber nicht in der griechischen Nutzung. Diese Bedeutung findet sich Ende des mittelalterlichen Französischen und wird Mitte des 16. Jahrhunderts vom französischen ins Englische übernommen. Im 17. Jahrhundert könnte die Wortmaschine auch eine Regelung oder ein Grundstück bedeuten, was jetzt von der abgeleiteten Magenung zum Ausdruck kommt. Die moderne Bedeutung entwickelt sich aus der besonderen Anwendung des Begriffs auf Motoren, die im Theater und in militärischem Beistand eingesetzt werden, sowohl im späten 16. und frühen 17. Jahrhundert. Die OED ist der formale, moderne Bedeutung des John Harris'-Lecon Technicum (1704), das: Maschinen oder Motoren in den Ingenieuren hat, ausreichend, um die Bewegung eines Körpers zu erhöhen oder zu stoppen. Klare Maschinen werden in der Regel sechs in der Nummer, viz.the Ballance, Beurlaubung, Pulley, Wheel, Scheine und Schrauben. Mischmaschinen oder Motoren sind in Zahlen. Kennzeichnend für das Wort, das sowohl von Harris als auch in späterer Sprache verwendet wird, ist letztlich (über Old Französisch) aus lateinischem Ingenium „Agrität“, einer Erfindung. Geschichte Die Hand, die von Chippingflint hergestellt wird, um eine Wärfste zu bilden, in den Händen eines menschlichen Wandels und der Bewegung des Werkzeugs in eine transverse Verspaltung der Kräfte und Bewegung des Messers. Die Handfarbe ist das erste Beispiel eines Wedge, das älteste der sechs klassischen einfachen Maschinen, von denen die meisten Maschinen basieren. Die zweitgrößte einfache Maschine war das geneigte Flugzeug (ramp), das seit vorhistorischen Zeiten verwendet wurde, um schwere Gegenstände zu bewegen. Die anderen vier einfachen Maschinen wurden im alten Nahen Osten entwickelt. In Mesopotamia (moderner Irak) wurde das Rad und die Achse im fünften Jahrtausend BC entwickelt. Der Hebelmechanismus wurde vor rund 5.000 Jahren im Nahen Osten, wo er in einem einfachen Gleichgewicht verwendet wurde, und große Objekte in der alten ägyptischen Technologie zu bewegen. Der Hebel wurde auch im Shadoof-Wassertransportgerät, der ersten Kranmaschine, die in Mesopotamia rund 3000 BC erschien, und dann in der alten ägyptischen Technologie rund 2000 BC verwendet. Die frühesten Beweise für das Anbringen von Masopotamia im frühen 2. Jahrtausend und im alten Ägypten während der Twelfth- BC (1991-18-1802 BC). Erst im neo-Assyrian-Zeitraum (Dok. BC. Die ägyptischen Pyramiden wurden mit drei der sechs einfachen Maschinen, dem geneigten Flugzeug, dem Wedge und dem Hebel gebaut, um Strukturen wie die Great Pyramid of Giza zu schaffen. Drei der einfachen Maschinen wurden von dem griechischen Philosophen Archimedes rund um das dritte Jahrhundert BC untersucht und beschrieben: der Hebel, das Anziehey und die Schraube. Archimedes entdeckte den Grundsatz des mechanischen Vorteils im Hebel. Spätere griechische Philosophen definierten die klassischen fünf einfachen Maschinen (ausgenommen das geneigte Flugzeug) und konnten ihren mechanischen Vorteil ungefähr berechnen. Heron von Alexandria (ca.10–75 AD) in seinen Arbeitslabors listet fünf Mechanismen auf, die "eine Last in Bewegung setzen können;" Hebel, Windlass, Zieheney, Wedge und Schraube und beschreibt ihre Herstellung und Verwendung. Jedoch beschränkte sich das Verständnis der Griechen auf die statischen (das Gleichgewicht der Kräfte) und umfasste keine Dynamik (der Handel zwischen Kraft und Entfernung) oder das Arbeitskonzept. Die frühesten praktischen wasserbetriebenen Maschinen, das Wasserrad und die Wassermühle, die erstmals im Persischen Reich erschienen sind, in dem, was jetzt Irak und Iran sind, bis zum frühen 4. Jahrhundert BC. Die frühesten praktischen Windkraftmaschinen, die Windmühle und Windkraft, die erstmals in der muslimischen Welt während des islamischen Goldenen Zeitalters, in dem, was jetzt Iran, Afghanistan und Pakistan, vom 9. Jahrhundert AD. In 1551 von Taqi al-Din Hama Ma'ruf in Osman Ägypten beschriebene Dampfturbine war die frühesten praktischen Dampfturbinen. Der Baumwolle Gin wurde in Indien vom 6. Jahrhundert AD entwickelt, und das Spinnrad wurde Anfang des 11. Jahrhunderts in der islamischen Welt entwickelt, die beide für das Wachstum der Baumwollindustrie grundlegend waren. Das Rad war auch ein Vorläufer der Spinnerei jenny, die während der frühen industriellen Revolution im 18. Jahrhundert eine wichtige Entwicklung war. In Nord Mesopotamia ca. 1206 wurden die Kurbelwellen und die Camswelle von Al-Jazari entwickelt und später zu einem zentralen Element für moderne Maschinen wie Dampfmotoren, Verbrennungsmotoren und automatische Kontrollen. Die frühesten programmierbaren Maschinen wurden in der muslimischen Welt entwickelt. Ein Musiksequenzr, ein programmierbares Musikinstrument, war die früheste Art der programmierbaren Maschine. Der erste Musiksequenzr war ein automatisierter Tro-Player, der von den Banu Musa-Cühnern entwickelt wurde, der im 9. Jahrhundert in ihrem Buch von Diplomatengeräten beschrieben wurde. In 1206 entwickelten Al-Jazari programmierbare automata/robots. Er bezeichnete vier automaton-Musiker, darunter die von einer programmierbaren Trommelmaschine betriebenen Trommeln, wo sie unterschiedliche Rhythmus und verschiedene Trommelmuster spielen könnten. Während der Renaissance begann die Dynamik der mechanischen Macht, wie die einfachen Maschinen genannt wurden, von dem Stand der sinnvollen Arbeit, die sie durchführen könnten, zu untersuchen, was schließlich zum neuen Konzept der mechanischen Arbeit führen würde. Simon Stevin hat in 1586 Flämischer Ingenieur den mechanischen Vorteil des geneigten Flugzeugs gewonnen und mit den anderen einfachen Maschinen aufgenommen. Die vollständige dynamische Theorie der einfachen Maschinen wurde vom italienischen Wissenschaftler Galileo Galilei in 1600 in Le Meccaniche ("On Engineerings") erarbeitet. Er war das erste, um zu verstehen, dass einfache Maschinen nicht Energie erzeugen, sondern sie einfach umwandeln. Leonardo da Vinci (1452–1519) wurde von den klassischen Vorschriften der Bewegungsspannung in Maschinen entdeckt, blieb aber in seinen Notebooks unveröffentlicht. Sie wurden von Guillaume Amontons (1699) neu aufgenommen und von Charles-Augustin de Coulomb (1785) weiter entwickelt. James Watt hat seine Parallel-Bewegung in 1782, die den doppelten Einsatz von Dampfmotor praktisch gemacht hat, patentiert. Motoren von Boulton und Wattedampf und spätere Konstruktionen angetriebener Dampf Lokomotiven, Dampfschiffe und Fabriken. Die industrielle Revolution war eine Zeit von 1750 bis 1850, wo Veränderungen in der Landwirtschaft, Produktion, Bergbau, Verkehr und Technologie einen tiefgreifenden Einfluss auf die sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Bedingungen der Zeiten haben. Er begann im Vereinigten Königreich und verteilte anschließend in ganz Westeuropa, Nordamerika, Japan und schließlich in der übrigen Welt. Anfang des späteren Teils des 18. Jahrhunderts begann der Übergang in Teilen des früheren britischen manuellen Arbeits- und Entwurfsgewerbes zur maschinenlesbaren Fertigung. Es begann mit der Harmonisierung der Textilindustrie, der Entwicklung von Eisenerztechniken und der verstärkten Verwendung von raffiniertem Kohle. einfache Maschinen Die Idee, eine Maschine in einfache bewegliche Elemente zu entbinden, führte Archimedes zur Definition des Hebels, des Ziehens und der Schraube als einfache Maschinen. Zum Zeitpunkt der Renaissance stieg diese Liste auf das Rad und die Achse, das Wedge und das geneigte Flugzeug. Der moderne Ansatz zur Charakterisierung von Maschinen konzentriert sich auf die Komponenten, die eine Bewegung ermöglichen, bekannt als Gelenke. Jagd (Handbuch): vielleicht das erste Beispiel eines Geräts zur Steuerung der Macht ist die Handfarbe, auch biface und Olorgesailie. Eine Handfarbe wird von Chippingstein hergestellt, in der Regel feuerint, um einen bi-faziellen Rand oder wedge. Ein Wedge ist eine einfache Maschine, die die einseitige Kraft und Bewegung des Werkzeugs in eine transverse Trennkraft und Bewegung des Messers verwandelt. Die verfügbare Kraft ist begrenzt durch den Einsatz des Werkzeugs, aber weil die Macht das Produkt von Kraft und Bewegung ist, wird die Kraft durch die Verringerung der Bewegung verstärkt. Diese Amplification oder der mechanische Vorteil ist das Verhältnis der Inputgeschwindigkeit zur Outputgeschwindigkeit. Für einen Wängen wird dies von 1/tanα angegeben, wo  angle die Spitze ist. Die Gesichter eines Wedge werden als direkte Linien konzipiert, um ein klüssiges oder prismatic-Gemeinsam zu bilden. Lever: Der Hebel ist ein weiteres wichtiges und einfaches Gerät zur Steuerung der Macht. Es handelt sich um eine Stelle, die sich auf einem fulcrum befindet. Da die Geschwindigkeit eines Knotenpunkts größer ist als die Geschwindigkeit eines Punkts in der Nähe der Drehscheibe, werden die Kräfte, die weit von der Drehscheibe angewendet werden, in der Nähe des Schlüssels durch den damit verbundenen Geschwindigkeitsrückgang verstärkt. Liegt eine Entfernung vom Schlüssel zum Punkt, an dem die Ausgangskraft angewendet wird, und b ist der Abstand zu dem Punkt, an dem die Outputkraft angewendet wird, dann ist ein/b der mechanische Vorteil des Hebels. Das fulcrum eines Hebels wird als geschuldetes oder entschlossenes gemeinsames Modell konzipiert. Rad: Das Rad ist eine wichtige frühe Maschine, wie das Rad. Ein Rad verwendet das Recht des Hebels, die Kraft zu verringern, die erforderlich ist, um Reibungsverluste zu überwinden. Lesen Sie diese Mitteilung, dass die mit einer Belastung am Boden verbundene Reibung ungefähr die gleiche ist wie die Reibung in einer einfachen Eigenschaft, die die Last auf der Achse eines Rades unterstützt. Jedoch ist das Rad ein Hebel, der die Kraft erhöht, so dass es die Reibungsbeständigkeit in der Hand überwunden. Franz Reuleaux, der über 800 elementare Maschinen gesammelt und untersucht hat, wurde die Einstufung von einfachen Maschinen zur Gestaltung neuer Maschinen entwickelt. Er räumte ein, dass die klassischen einfachen Maschinen in den Hebel, Sorey und Rad und die Achse getrennt werden können, die von einem Körper gebildet werden, der sich über einen hängen, und das geneigte Flugzeug, Wedge und Schraube, die ähnlich ein Block auf einer flachen Oberfläche sind. Einfache Maschinen sind grundlegende Beispiele für kinematische Ketten oder Links, die zum Modell mechanische Systeme verwendet werden, von der Dampfmaschine bis zu Robotern. Beispiele für ein kinematisches Paar, das als ein gestrichenes Gelenk bezeichnet wird. Gleichermaßen sind die flache Oberfläche eines geneigten Flugzeugs und der Wedge Beispiele des kinematischen Paars, das ein gespaltenes Gelenk genannt hat. In der Regel wird die Schraube als eigenes kinematisches Paar bezeichnet, das ein helisches Gelenk bezeichnet. Diese Erkenntnis zeigt, dass es die Gelenke oder die Verbindungen, die die Bewegung bieten, sind die Hauptelemente einer Maschine. beginnend mit vier Arten von Gelenken, dem Drehgelenk, dem gemeinsamen, gemeinsamen, gemeinsamen, gemeinsamen und vernetzten gemeinsamen, und verwandten Verbindungen wie Kabel und Gürtel ist es möglich, eine Maschine als Montage von festen Bauteilen zu verstehen, die diese Gelenke verbinden. Zweileversen oder Kurbeln werden in einen Planar vierbar-Anbindungen kombiniert, indem sie einen Link, der die Produktion eines Kurbels an den Input eines anderen verbindet. Zusätzliche Links können angefügt werden, um eine sechs-bar-Verbindung oder eine Reihe zu bilden, um einen Roboter zu bilden. Maschinenbausysteme Ein mechanisches System verwaltet die Befugnis, eine Aufgabe zu erfüllen, die Kräfte und Bewegung umfasst. moderne Maschinen sind Systeme, die i) eine Stromquelle und Antriebe umfassen, die Kräfte und Bewegung erzeugen, ii) ein System von Mechanismen, die den Einsatz von Antriebskräften prägen, um eine spezifische Anwendung von Outputs und Bewegung zu erreichen, iii) einen für die Verarbeitung Verantwortlichen mit Sensoren, die die Leistung zu einem Leistungsziel vergleichen und dann den Aktivierungseinsatz direkt an einen Betreiber aus Hebeln, und Bildschirmen. In Watts Dampfmotor, in dem die Leistung durch Dampf auswachsen wird, um den Kolben zu führen. Der Fußstrahl, der Paarer und die Kurbel verändern die lineare Bewegung des Kolbens in die Rotation des Outputs. Letztendlich leitet der Gangey-Sender den Flugball-Cordanien ein, der das Ventil für den Dampfeinsatz zum Kolbenzylinder kontrolliert. Das Adjektiv mechanische bezieht sich auf die Fachkenntnisse in der praktischen Anwendung einer Art oder Wissenschaft sowie auf die durch Bewegung, körperliche Kräfte, Immobilien oder Agenten verursachten Tätigkeiten, wie etwa durch Mechanismen. Merriam-Webster Wörterbuch definiert mechanische Angaben zu Maschinen und Werkzeugen. Power Flow durch eine Maschine bietet einen Weg, um die Leistung von Geräten zu verstehen, die von Hebeln und Getrieben bis hin zu Kraftfahrzeugen und Robotersystemen reichen. Der deutsche Maschinenbau Franz Reuleaux schrieb, "eine Maschine ist eine Kombination von resistenten Stellen, die so angeordnet sind, dass die mechanischen Kräfte der Natur kompensiert werden können, um mit einer gewissen Determination zu arbeiten. „Nicht, dass Kräfte und Bewegung miteinander kombinieren, um Macht zu definieren. Kürzlich, Uicker et al. erklärt, dass eine Maschine "ein Gerät zur Anwendung von Strom oder zur Änderung ihrer Richtung ist. " McCarthy und Soh beschreiben eine Maschine als System, das "allgemein aus einer Energiequelle und einem Mechanismus zur kontrollierten Nutzung dieser Leistung besteht". Human- und Tierversuche waren die ursprünglichen Energiequellen für Frühmaschinen. Wasserkraft: Wasserkrafträder sind in der ganzen Welt rund 300 BC erschienen, um fließendes Wasser zu verwenden, um Drehbewegung zu erzeugen, die für die Vermahlung von Körnern und für die Gewinnung von lumber, die Verarbeitung und den Einsatz von Textilien verwendet wurde. moderne Wasserturbinen verwenden Wasser, das durch ein Staudamm entsteht, um einen elektrischen Generator zu fahren. Windmühle: Frühe Windmühlen haben Windkraft zur Herstellung von Drehbewegungsoperationen genutzt. moderne Windturbinen angetrieben auch einen Generator. Dieser Strom wird wiederum verwendet, um Motoren zu treiben, die die Antriebe mechanischer Systeme bilden. Motor: Das Wortmotor aus Ungenuity und ursprünglich auf Kontrivances Bezug genommen, die möglicherweise oder nicht physikalische Geräte sein können. Merriam-Webster Definition des Motors. Ein Dampfmotor verwendet Wärme in ein Druckschiff enthaltenes Wasser; der erweiterte Dampfantrieb oder eine Turbine. Dieses Prinzip ist in der Aeolipile von Hero von Alexandria zu sehen. Dies ist ein externer Verbrennungsmotor. Automobilmotor wird als Verbrennungsmotor bezeichnet, weil er Brennstoff (eine exothermische chemische Reaktion) innerhalb eines Zylinders verbrannt und die wachsenden Gase verwendet, um einen Kolben zu führen. Ein Jet-Motor verwendet eine Turbine, um Luft zu komprimieren, die mit Brennstoff verbrannt wird, so dass sie durch eine Düse erweitert wird, um ein Flugzeug zu versorgen, und ist somit auch ein „interner Verbrennungsmotor“. Kraftwerk: Die Wärme aus Kohle und Erdgas in einem Kessel erzeugt Dampf, der eine Dampfturbine zum Drehen eines elektrischen Generators angetrieben. Ein Kernkraftwerk nutzt Wärme aus einem Kernreaktor, um Dampf und elektrische Kraft zu erzeugen. Diese Leistung wird über ein Netz von Übertragungsleitungen für industrielle und individuelle Nutzung verteilt. Motoren: Elektromotoren verwenden entweder AC oder DC Elektrostrom zur Herstellung von Rotationsbewegungen. Elektromotoren sind die Antriebe für mechanische Systeme, die von Robotersystemen bis modernen Flugzeugen reichen. Fluid Power: Wasser- und pneumatische Systeme verwenden elektrische Pumpen, um Wasser oder Luft in Zylinder zur linearen Bewegung zu treiben. Mechanismen Der Mechanismus eines mechanischen Systems wird aus den Komponenten der Maschinenteile zusammengefasst. Diese Elemente bilden eine Struktur für das System und kontrollieren seine Bewegung. Die strukturellen Komponenten sind in der Regel die Rahmenmitglieder, Lager, Splines, Frühlings, Robben, Verbindungselemente und Abdeckungen. Die Form, die Struktur und die Farbe der Abdeckungen bieten eine visuelle und operative Schnittstelle zwischen dem mechanischen System und seinen Nutzern. Die Versammlungen, die die Kontrollbewegung kontrollieren, werden ebenfalls Mechanismen genannt. Mechanismen werden in der Regel als Getriebe und Getriebe eingestuft, die Gurtantriebe und Kettenantriebe, Cam- und Follower-Mechanismen und Links umfassen, aber es gibt andere besondere Mechanismen, wie z.B. Verdrängungen, Indexierungsmechanismen, Entladungen und Reibungsgeräte wie Bremsen und Kupplungen. Die Zahl der Grad der Freiheit eines Mechanismus oder seiner Mobilität hängt von der Anzahl der Verbindungen und Gelenke und der Art der Gelenke ab, die zum Aufbau des Mechanismus verwendet werden. Die allgemeine Mobilität eines Mechanismus ist der Unterschied zwischen der unausgeschränkten Freiheit der Bindungen und der Anzahl der durch die Gelenke auferlegten Zwänge. Es wird im Chebychev-Grübler-Kutzbach-Kutzbach-Kriterium beschrieben. Getriebe und Getriebe Die Übertragung der Rotation zwischen Kontakten mit Zahnrädern kann auf den Antikythera-Mechanismus Griechenlands und den Südpunkting-Grenzen Chinas zurückverfolgt werden. Darstellungen des Renaissancewissenschaftlers Georgius Agricola zeigen Getriebe mit Zylindrical Zähnen. Die Umsetzung des unvolute Zahns führte zu einem Standardsystem, das ein konstantes Geschwindigkeitsverhältnis bietet. Manche wichtige Merkmale von Getrieben und Getrieben sind: Das Verhältnis der Tonkreise von Ausgangsgeräten definiert das Geschwindigkeitsverhältnis und den mechanischen Vorteil des Geräts. Ein globales Zug bietet einen hohen Gangabbau im Paket. Es ist möglich, Ganghebel für Geräte zu entwerfen, die nicht zirkulär sind, aber noch immer das Drehmoment reibungslos weiterleiten. Die Geschwindigkeitskoeffizienten der Ketten- und Gurtantriebe werden auf die gleiche Weise berechnet wie die Fangquoten. Fahrradfahren. Cam und Follower-Mechanismen A Cam und Follower werden durch den direkten Kontakt von zwei speziell geprägten Links gebildet. Die Lenkverbindung ist der Cam (auch siehe Cam-Wellen) und die Verbindung, die durch den direkten Kontakt ihrer Oberflächen angetrieben wird, wird als Follower bezeichnet. Die Form der Kontaktoberflächen des Cam- und Follower bestimmt die Bewegung des Mechanismus. Linke Ein Linkage ist eine Sammlung von Verbindungen, die mit Gelenken verbunden sind. Insgesamt sind die Verbindungen die strukturellen Elemente und die Gelenke ermöglichen Bewegung. vielleicht das einzige sinnvollste Beispiel ist der Planar vierbar Linkage. Jedoch gibt es viele spezielle Links: Watts Linkage ist eine vierseitige Verbindung, die eine ungefähre Linie schafft. Es war entscheidend für den Betrieb seines Entwurfs für den Dampfmotor. Diese Verbindung erscheint auch in Fahrzeugaussetzungen, um eine einseitige Bewegung des Körpers im Vergleich zu den Rädern zu verhindern. Siehe auch den Artikel parallel. Der Erfolg der Watts Linkage führt zu der Konzipierung ähnlicher, ungefährer, gerade-line-Verbindungen wie Hoekens Linkage und Chebyshevs Linkage. Die Peaucellier Linkage führt zu einer echten, geradezu-line-Ausführung aus einem Rotationsaufkommen. Die Sarrus-Verbindung ist ein räumliches Bindeglied, das eine gerade-line-Bewegung aus einem Rotationseingang herstellt. Wählen Sie diesen Link für eine Animation des Sarrus Linkage The Klannn Linkage und die Verbindung von Jansen sind die jüngsten Erfindungen, die interessante Wanderbewegungen ermöglichen. Sie sind sechsbar und eine achtbar. Planarmechanismus Ein Planar-Mechanismus ist ein mechanisches System, das eingeschränkt ist, so dass die Pfade in allen Organen des Systems parallel zu einem Bodenflugzeug liegen. Die Rotationsachsen von gelenkten Gelenken, die die Organe des Systems verbinden, sind auf diese Bodenflugzeuge perspektiv. Sphere Mechanismen Ein spherical-Mechanismus ist ein mechanisches System, in dem die Organe in einer Weise bewegen, dass die Pfade des Systems auf konzentrischen Ebenen liegen.Die Rotationsachsen der gelenkten Gelenke, die die Organe des Systems verbinden, über das Zentrum dieses Kreises. Spatialmechanismus Ein räumlicher Mechanismus ist ein mechanisches System, das mindestens ein Körper hat, das sich in einer Weise bewegt, dass seine Pfadpfade allgemeine Raumkurven sind. Die Rotationsachsen von gelenkten Gelenken, die die Organe des Systems verbinden, bilden Linien, die nicht bereichsübergreifend sind und unterschiedliche gemeinsame Normalitäten aufweisen. Flexure Mechanismen Ein flexibler Mechanismus besteht aus einer Reihe von starren Stellen, die mit den konformen Elementen (auch als „Flexure Gelenke“ bezeichnet) verbunden sind, die auf der Anwendung einer Kraft eine geometrische, klar definierte Bewegung herstellen sollen. Maschinenelemente Die elementaren mechanischen Komponenten einer Maschine werden als Maschinenelemente bezeichnet. Diese Elemente bestehen aus drei Grundtypen (i) Strukturkomponenten, wie z.B. Rahmenmitglieder, Lager, Achsen, Splines, Dichtungen, Dichtungen und Schmiermittel, (ii) Mechanismen, die die Bewegung auf verschiedene Weisen kontrollieren, wie z.B. Zug-, Sicherheits- oder Kettenantriebe, Links, Vlies- und Followersysteme, einschließlich Bremsen und Kupplungen, und (iii) Kontrollkomponenten wie Knopfe, Indikatoren, Sensoren, Antriebe und Computer-Steuerungen. In der Regel nicht als Maschinenelement angesehen werden, die Form, die Struktur und die Farbe der Abdeckungen sind ein wichtiger Bestandteil einer Maschine, die eine mechanische und operative Schnittstelle zwischen den mechanischen Komponenten einer Maschine und ihren Nutzern bietet. Strukturelle Komponenten Eine Reihe von Maschinenelementen bieten wichtige strukturelle Funktionen wie den Rahmen, Lager, Splines, Frühjahr und Robben. Die Anerkennung, dass der Rahmen eines Mechanismus ein wichtiges Maschinenelement ist, änderte den Namen dreibar Linkage in vierbar. Laufgeräte werden in der Regel aus Forellen oder Schleifelementen montiert. Lagerungen sind Komponenten, die die Schnittstelle zwischen beweglichen Elementen verwalten und die Ursache von Reibung in Maschinen sind. Insgesamt sind Lager für eine reine Rotation oder eine gerade Liniesbewegung bestimmt. Splines und Schlüssel sind zwei Möglichkeiten, um eine Achse auf ein Rad, ein Sorey oder ein Getriebe zu bringen, damit das Drehmoment über den Anschluss übertragen werden kann. Fleet bietet Kräfte, die entweder Bauteile einer Maschine besitzen oder als Suspension zur Unterstützung eines Maschinenteils wirken können. Dichtungen werden zwischen den mütterlichen Teilen einer Maschine verwendet, um Flüssigkeiten wie Wasser, heiße Gase oder Schmiermittel zu gewährleisten, die nicht zwischen den maternen Oberflächen verschwinden. Zünder wie Schrauben, Bolzen, Frühjahrsclips und Rivets sind für die Montage von Bauteilen einer Maschine von entscheidender Bedeutung. Verschlüsse gelten in der Regel als abnehmbar. Kontrastmittel wie Schweiß, Verkauf, Kälber und die Anwendung von Klebstoffen erfordern in der Regel, dass die Teile reduziert werden müssen, um die Komponentenkontrolleure zu zerstören, Sensoren, Logik und Auslöser miteinander kombinieren, um die Leistung der Komponenten einer Maschine zu erhalten. vielleicht der beste bekannt ist, ist der Flugballführer für einen Dampfmotor. Beispiele für diese Geräte reicht von einem Thermostat, der als Temperaturerhöhungen ein Ventil zur Kühlung von Wasser auf Geschwindigkeitsregler wie das Kreuzfahrtschiffkontrollsystem in einem Auto öffnet. Mit einem programmierbaren Computer ersetzt der programmierbare Logiker Relais und spezielle Kontrollmechanismen. Krafträder, die auf einen elektrischen Befehl reagieren, sind die Antriebe, die Robotersysteme ermöglichen. Computermaschinen Charles B außerge entwickelten Maschinen, um Logarithms und andere Funktionen in 1837 darzustellen. Sein Unterschiedsmotor kann als fortschrittlicher mechanischer Rechner und sein Analytical Engine als Vorläufer des modernen Computers angesehen werden, obwohl keine der größeren Modelle in der Lebensdauer von B außerge fertiggestellt wurden. Der Arithmometer und der Comptometer sind mechanische Computer, die Grundstoffe für moderne digitale Computer sind. Modelle, die zur Untersuchung moderner Computer verwendet werden, werden als staatliche Maschinen und Turing-Maschine bezeichnet. Molekulare Maschinen Das biologische Molekül Myosin reagiert auf ATP und ADP, um sich abwechselnd mit einem Aktin-Filament zu engagieren und seine Form in einer Weise zu ändern, die eine Kraft ausübt, und dann seine Form zu neu zu fassen oder zu erfüllen. Dies wirkt als molekulare Antriebskraft, die Muskelkontraktion verursacht. Gleichermaßen verfügt das Biomolekülkinein über zwei Abschnitte, die abwechselnd mit Mikrotubulen, die das Molekül dazu führen, entlang der Mikrotubulenzen und Transporte innerhalb der Zelle zu fahren, und dynein, die Fracht innerhalb der Zellen auf den Nukleus bringt und die axonemale Beatmung von Motile cilia und Flaggeella produziert. „Ineffektiv ist das Motile Cilium eine Nanomaschine, die möglicherweise über 600 Proteine in molekularen Komplexen umfasst, von denen viele auch unabhängig als Nanomaschinen funktionieren. Flexible Bindeglieder ermöglichen die mobilen Protein-Bereiche, die mit ihnen verbunden sind, um ihre verbindlichen Partner zu rekrutieren und eine lange Reichweite mit der Protein-Domäne zu erzeugen.“ Andere biologische Maschinen sind für die Energieerzeugung verantwortlich, z.B. die ATP-Synthase, die Energie von Proton-Städten über Membranen nutzt, um eine turbinenähnliche Bewegung zu fördern, die zur Synthese von ATP, der Energiewährung einer Zelle verwendet wird. Immer noch andere Maschinen sind für den Genbegriff verantwortlich, einschließlich DNA-Polymerases für die Replizierung von DNA, RNA-Polymerases für die Herstellung von mRNA, das Spelice für die Entfernung von Intronen und die Ribosome für die Synthese von Proteinen. Diese Maschinen und ihre Nanotechnologie sind weitaus komplexer als alle molekularen Maschinen, die noch künstlich gebaut wurden. Diese Moleküle gelten zunehmend als Nanomaschinen. Forscher haben DNA verwendet, um nano-dimensionierte vier-bar-Verbindungen aufzubauen. Wirksamkeit Mechanisierung und Automatisierung Mechanisierung oder Mechanisierung (BE) bieten den Menschen Maschinen an, die sie mit den Muskelanforderungen an Arbeit oder Muskelarbeit unterstützen. In einigen Bereichen umfasst die Mechanisierung die Verwendung von Handwerkzeugen. In der modernen Nutzung, wie in der Technik oder in der Wirtschaft, erfordert Mechanisierung komplexere Maschinen als Handwerkzeugen und würde keine einfachen Geräte wie eine unbeschädigte Pferde- oder Nichteisenmühle umfassen. Geräte, die Geschwindigkeitsänderungen oder Änderungen an oder von der Rezipierung bis hin zur Drehbewegung verursachen, werden normalerweise als Maschinen angesehen. Nach der Elektrifizierung, wenn die meisten Kleinmaschinen nicht mehr mit der Hand angetrieben wurden, war Mechanisierung mit motorisierten Maschinen gleich. Automation ist die Verwendung von Kontrollsystemen und Informationstechnologien, um die Notwendigkeit menschlicher Arbeit bei der Herstellung von Waren und Dienstleistungen zu verringern. Automatisierung im Bereich der Industrialisierung ist ein Schritt außerhalb der Mechanisierung. Mechanisierung bietet den menschlichen Betreibern Maschinen, um sie mit den Muskelanforderungen an die Arbeit zu unterstützen, die Automatisierung verringert auch die Notwendigkeit menschlicher sensorischer und geistiger Anforderungen. Automation spielt in der Weltwirtschaft und in der täglichen Erfahrung eine immer wichtigere Rolle. Automata Ein automaton (plural: automata oder automatons) ist eine eigenständige Maschine. Das Wort wird manchmal verwendet, um einen Roboter zu beschreiben, insbesondere einen autonomen Roboter. A Toy Automaton wurde 1863 patentiert. Anlagen Usher berichtet, dass Hero von Alexandrias Behandlung von Hochschuleinrichtungen im Mittelpunkt der Studie über die Beseitigung von Schwergewichten steht. Mechanismen beziehen sich auf die mathematische Analyse der Kräfte und der Bewegung eines mechanischen Systems und umfassen die Studie der kinematischen und der Dynamik dieser Systeme. Maschinendynamik Die dynamische Analyse von Maschinen beginnt mit einem starren Modell, um Reaktionen an den Lagern festzustellen, bei denen die Auswirkungen auf die Elastizität berücksichtigt werden. Die starre Dynamik untersucht die Bewegung der Systeme der vernetzten Gremien im Rahmen der Maßnahmen externer Kräfte. Die Annahme, dass die Organe starr sind, was bedeutet, dass sie nicht im Rahmen der Maßnahmen der angewandten Kräfte wechseln, vereinfacht die Analyse, indem die Parameter, die die Konfiguration des Systems beschreiben, auf die Übersetzung und Rotation der Referenzrahmen, die jedem Körper beigefügt sind, reduziert werden. Die Dynamik eines starren Körpersystems wird durch seine Umformungen definiert, die entweder in den Naturgesetzen von Newtons oder in den Lagrangischen Mechanismen abgeleitet werden. In der Lösung dieser Umformungen wird festgelegt, wie die Konformation des Systems der starren Organe zeitlich verändert wird. Konzeption und Lösung der starren Körperdynamik ist ein wichtiges Instrument in der Computersimulation mechanischer Systeme. Kinematics von Maschinen Die dynamische Analyse einer Maschine erfordert die Bestimmung der Bewegung oder kinematics ihrer Komponenten, die als kinematische Analyse bezeichnet werden. Die Annahme, dass das System eine Montage starrer Komponenten ist, erlaubt Rotations- und Übersetzungsbewegungen, mathematisch wie Euclidean oder starre Umwandlungen zu modellieren. Dies erlaubt die Position, Geschwindigkeit und Beschleunigung aller Punkte in einer Komponente, die von diesen Eigenschaften für einen Bezugspunkt bestimmt werden soll, sowie die Agularposition, eine gulare Geschwindigkeit und eine leichte Beschleunigung der Komponente. Werkzeugmaschinendesign bezieht sich auf die Verfahren und Techniken, die zur Bewältigung der drei Phasen des Lebenszyklus eines Maschinen eingesetzt werden: Erfindung, die die Identifizierung eines Bedarfs, die Entwicklung von Anforderungen, die Bauart, die Prototypentwicklung, die Fertigung und die Überprüfung betrifft; Leistungstechnik umfasst die Verbesserung der Effizienz der Produktion, die Verringerung der Service- und Wartungsanforderungen, die Verbesserung der Wirksamkeit und die Validierung; Recycling ist die Stilllegungs- und Beseitigungsphase und umfasst die Verwertung und Wiederverwendung von Materialien und Komponenten. Siehe auch Automaton Getriebe Geschichte der Technologie Linkage (mechanisch) Liste der Maschinenbau-, Elektro- und Elektronik-Erzeugungsbetriebe nach dem Emissionsverfahren (Engineering) mechanischer Vorteil der Automatisierung von Maschinen Power (physik) Simple Maschinen Technologie virtuelle Arbeit (physik) Links weiter lesen Oberg, Erik; Franklin D. Jones; Holbrook L. Horton; Henry H. Ryffel (2000). Christopher J. McCauley; Riccardo Heald; Muhammed Iqbal Hussain (eds.). Maschinenhandbuch (26. New York: Industrial Press Inc. [0-8311-2635-3.Reuleaux, Franz (1876). Kinematics of Machinery.Trans.and notiert von A. B. W. Kennedy. New York: von Dover (1963). J. J. J. G. R. Pennock; J. E. Shigley (2003). Theorie der Maschinen und Mechanismen. New York: Oxford University Press. Oberg, Erik; Franklin D. Jones; Holbrook L. Horton; Henry H. Ryffel (2000). Christopher J. McCauley; Riccardo Heald; Muhammed Iqbal Hussain (eds.). Maschinenhandbuch (30. New York: Industrial Press Inc. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Maschinen an der Wikimedia Commons-Quoten im Zusammenhang mit Maschinen bei der Wikilist Reuleaux-Sammlung von Mechanismen und Maschinen an der Cornell University