Die Nat sind eine Hindu-Kaste in Nordindien gefunden. Geschichte und Herkunft Diejenigen von Bihar behaupten Rajput Ursprung und haben Traditionen ähnlich der Bazigar-Kaste. Das Wort nat in Sanskrit bedeutet eine Tänzerin, und die Nat waren traditionell Entertainer und Jodler. Sie haben vierzehn Untergruppen: Nituria, Rarhi, Chhabhayia, Tikulhara, Tirkuta, Pushtia, Rathore, Kazarhatia, Kathbangi, Banwaria, Kougarh, Lodhra, Korohia und Gulgulia oder Gauleri. Die Nat hält strenge Clan-Exogamie, und jeder Clan gleichen Status. In Punjab, die Nat behaupten, nach Herkunft Brahmin von Marwar zu sein, dessen Pflicht war Lieferung Beerdigung Pyren. Bei einer besonderen Gelegenheit, als die Gemeinschaft den Beerdungspyr transportierte, starb ein Mitglied der Partei. Dies wurde als ein schlechtes Omen gesehen, und die Gemeinschaft waren Ausgestoßene. Sie nahmen daher die Besetzung des Tanzens. Sie sind eng mit der Bazigar-Gemeinschaft verbunden, die die Juggler von Punjab sind. Aber die beiden Gemeinschaften bleiben deutlich und nicht miteinander verheiratet. Die Gemeinde hat den Status von Scheduled Caste und befindet sich hauptsächlich in den Bezirken Gurdaspur und Amritsar. In Haryana sagen die Nat-Traditionen, dass sie von zwei Chamar-Brüdern, Asa und Basa abstammen. Die Gemeinschaft ist entlang religiöser Linien geteilt, mit einer separaten und getrennten Gemeinschaft von muslimischen Nat. Es war die traditionelle Besetzung eines Akrobaten und Entertainer, und bot den Gerichten der verschiedenen Fürsten Unterhaltung. Sprache Die Nats haben keine eigene Sprache, sondern sprechen die regionalen Dialekte der Gebiete, in denen sie gefunden werden. Grierson berichtete jedoch 1922, dass die Nat-Gruppen zusätzlich eine künstliche Geheimsprache verwenden, die unter Namen wie naṭī, naṭõ kī bolī oder pasto bekannt ist. Die Vielfalt dieser Sprache in Uttar Pradesh verwendet zeigt einige Merkmale typisch für Rajasthani. Umstände Bihar Die Gemeinschaft ist nun mit dem Viehhandel verbunden, wobei ärmere Mitglieder professionelle Bettler sind. Wie andere nomadische Gemeinschaften sind sie extrem marginalisiert. Die Nat sind Hindu, und mit einer kleinen Zahl, die zum Islam konvertiert haben und eine ausgeprägte Gemeinschaft muslimischer Nats bilden. Sie sprechen die Magahi Sprache und werden in Gaya, Bhojpur und Rohtas Bezirken gefunden. Punjat Die Nat sind eine arme landlose Gemeinschaft und sie sind hauptsächlich als unqualifizierte Arbeiter beschäftigt. Sie haben jetzt ihre traditionelle Besetzung von Seiltänzen verlassen. Die Gemeinschaft ist streng endogamous, und besteht aus einer Reihe von Clans, die wichtigsten sind die Virk, Muchal, Bhati und Puwar. Wie andere Hindu-Gemeinschaften praktizieren sie Clan-Exogamie. Die Gemeinde war nomadisch, aber sie sind jetzt besiedelt. Sie bleiben eine der Randgemeinden in Punjab. Haryana Die Nat in Haryana bleibt eine halbnomadische Gemeinschaft, die hauptsächlich in den Bezirken Karnal, Faridabad, Gurgaon und Rohtak gefunden wird. Sie sprechen die Haryanvi-Sprache und verstehen Hindi. Die Nat besteht aus einer Reihe von exogamous clans, die wichtigsten sind die Dagariya, Sansebar, Baraike, Khoyareke, Paharike, Nangariye, Dhadhasiya, Palike, Jirmichya, Dangiya, Kotiya, Shirkarake, Dilwati, Occhluke, Rashidiya, und Badanke. Die Nat sind nicht mehr an ihrer traditionellen Beschäftigung beteiligt, und sind heute weitgehend landlose Landwirtschaftsarbeiter, die an verschiedene Stellen auf der Suche nach Beschäftigung wandern. Uttar PradeshDie 2011 Census von Indien für Uttar Pradesh zeigte die Gesamtbevölkerung von Nat Scheduled Caste als 214.344. Es gibt zwei endogamous Untergruppen im Staat, da die Bajania Nat und die Brijbasi Nat Bajania Nat Bajania Nat ihren Namen vom Hindi Wort bajana bekommen, was bedeutet, ein Musikinstrument zu spielen. Sie waren traditionell die Akrobaten und Zuhälter des Dorfes Indien. Die Bajania sind größtenteils eine nomadische Gemeinde, die am Ende der Dörfer Lager errichtet. Die Nat sind weiter unterteilt in fünf Gruppen, die Karnat, Kalabaz, die auch als Thakur Nat, die Kabutar Bhanmata, die Chamar Nat, und schließlich die muslimische Nat, die jetzt praktisch eine separate und verschiedene Gemeinschaft sind. Jede dieser Untergruppen war mit einer bestimmten Besetzung verbunden, die Karnat waren Sänger, während die Kalabaz waren Akrobaten. Die fünf Unterteilungen werden weiter unterteilt in Clans, sogenannte gotras. Unter den Karnat sind die wichtigsten Gotras die Mutana, Chapaneri, Rangni, Nakna, Sakodaria, Makriyana und Gagolia. Die Ehen sind innerhalb des Clans streng verboten. Mit Ausnahme der muslimischen Nat sind alle Untergruppen Hindu und ihre Stammesgottheiten Kali Maiya und Bundela. Die traditionelle Besetzung der Nat in Uttar Pradesh war Dorfunterhaltung, und sie waren Akrobaten, Jugger, Spaziergänger und Sänger.Mit dem Wachstum des Fernsehens hat die Gemeinschaft einen Rückgang ihrer traditionellen Berufe erlebt, was zu einem Rückgang ihrer wirtschaftlichen Lage geführt hat. Dies zeigt sich in der Prävalenz der Kinderarbeit unter der Gemeinde. Darüber hinaus leiden sie als Dalit-Gemeinschaft oft an gesellschaftlicher Diskriminierung. Jedes ihrer Lager besteht aus einem Kaste Rat, bekannt als Weg. Die Pfanne löst innergemeinschaftliche Streitigkeiten und fungiert auch als gemeinnütziger Verein. Brijbasi NatDer Name Brijbasi Nat bedeutet figurativ einen Einwohner von Brij oder modernen Tag Mathura, und als solche sind sie eine territoriale Gruppierung, ihr Name bedeutet das Nat von Braj Land. Die Gemeinde befindet sich hauptsächlich in Farrukhabad, Shahjahanpur, Hardoi, Bareilly, Budaun, Mainpuri, Etawah und Agra. Sie sprechen Braj Bhasha und sind Hindus. Die Brijbasi haben Durga als ihre Stammesgottheit. Sie sind streng endogamous und üben clan exogamy. Die Brijbasi-Gemeinschaft besteht aus sieben Clans, nämlich Bijrawat, Dharam Saut, Kakera, gwal, Kurra, Mucchar und Wadaut. Die Ehen sind innerhalb des Clans streng verboten. Die Brijbasi sind eine landlose Gemeinschaft, und sie sind hauptsächlich Musiker und Tänzer. Zum Zeitpunkt der sozialen Funktionen sind sie verpflichtet, für ihre Mäzen, die tendenziell zu den vor Ort dominanten Besetzungen gehören zu erfüllen. Aber jetzt wird eine größere Zahl als Lohnarbeiter eingesetzt. Sie leben in Multicaste-Dorfs, besetzen aber ihre eigenen unterschiedlichen Viertel. Als Dalit-Gemeinschaft leiden sie oft an gesellschaftlicher Diskriminierung. Jede ihrer Siedlungen enthält einen informellen Kaste Rat, bekannt als biradari panchayat. Der Panchayat fungiert als Instrument der sozialen Kontrolle und beschäftigt sich mit Fragen wie Scheidung und Ehebruch. Siehe auch Perna caste == Referenzen ==