Das Projekt Manhattan war ein Forschungs- und Entwicklungsunternehmen im Zweiten Weltkrieg, das die ersten Atomwaffen produzierte. Es wurde von den Vereinigten Staaten mit Unterstützung des Vereinigten Königreichs und Kanadas geleitet. Von 1942 bis 1946 war das Projekt unter der Leitung von Major General Leslie Groves des US Army Corps of Engineers. Nuklearphysiker Robert Oppenheimer war Direktor des Los Alamos Laboratory, das die eigentlichen Bomben entworfen hat. Die Armee-Komponente des Projekts wurde als erster Hauptsitz in Manhattan bezeichnet; der Ortsname übertraf allmählich den offiziellen Codenamen, die Entwicklung der Substitutenmaterialien, für das gesamte Projekt. Auf dem Weg absorbierte das Projekt sein früher britisches Pendant, Tube Alloys. Das Manhattan-Projekt begann im Jahr 1939 bescheiden, wuchs aber auf mehr als 130.000 Menschen und kostete fast 2 Milliarden US-Dollar (entspricht etwa 23 Milliarden US-Dollar im Jahr 2019). Über 90 Prozent der Kosten waren für den Bau von Fabriken und für die Herstellung von spaltbarem Material, mit weniger als 10 Prozent für die Entwicklung und Produktion der Waffen. Forschung und Produktion fanden an mehr als dreißig Standorten in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada statt. Zwei Arten von Atombomben wurden gleichzeitig während des Krieges entwickelt: eine relativ einfache Schusswaffe und eine komplexere implosionsartige Atomwaffe. Das Thin Man Gun-Design erwies sich als unpraktisch mit Plutonium zu verwenden, und daher wurde ein einfacherer Waffentyp namens Little Boy entwickelt, der Uran-235 verwendet, ein Isotop, das nur 0,7 Prozent des natürlichen Urans ausmacht. Da es chemisch identisch war mit dem häufigsten Isotop, Uran-238, und hatte fast die gleiche Masse, die Trennung der beiden erwies sich als schwierig. Zur Urananreicherung wurden drei Methoden eingesetzt: elektromagnetisch, gasförmig und thermisch. Die meisten dieser Arbeiten wurden bei der Clinton Engineer Works in Oak Ridge, Tennessee durchgeführt. Parallel zu den Arbeiten an Uran war ein Versuch, Plutonium zu produzieren, das von Forschern an der University of California, Berkeley, 1940 entdeckt wurde. Nach der Machbarkeit des weltweit ersten künstlichen Kernreaktors, der Chicago Pile-1, wurde 1942 am Metallurgischen Labor der Universität Chicago gezeigt, das Projekt entwarf den X-10 Graphitreaktor an Oak Ridge und die Produktionsreaktoren am Hanford Standort in Washington, in dem Uran bestrahlt und in Plutonium transmutiert wurde. Das Plutonium wurde anschließend chemisch vom Uran unter Verwendung des Bismutphosphatverfahrens abgetrennt. Die Fat Man Plutonium Implosions Waffe wurde in einem konzertierten Design- und Entwicklungsaufwand des Los Alamos Laboratory entwickelt. Das Projekt wurde auch mit der Aufklärung über das deutsche Atomwaffenprojekt beauftragt. Durch die Operation Auch das Manhattan-Projekt-Personal diente in Europa, manchmal hinter feindlichen Linien, wo sie Kernmaterial und Dokumente gesammelt und deutsche Wissenschaftler abgerundet. Trotz der engen Sicherheit des Manhattan-Projekts durchdrungen sowjetische Atom Spione erfolgreich das Programm. Das erste Atomgerät, das jemals detoniert wurde, war eine implosionsartige Bombe beim Trinity-Test, die am 16. Juli 1945 in New Mexicos Alamogordo Bombing und Gunnery Range durchgeführt wurde. Kleine Boy- und Fat Man-Bomben wurden einen Monat später in den Atombomben von Hiroshima bzw. Nagasaki eingesetzt, wobei das Manhattan Project-Personal als Bombenanbautechniker diente, und als Waffenführer auf dem Angriffsflugzeug. In den unmittelbaren Nachkriegsjahren führte das Manhattan-Projekt Waffentests bei Bikini Atoll im Rahmen der Operation Crossroads durch, entwickelte neue Waffen, förderte die Entwicklung des Netzes nationaler Laboratorien, unterstützte die medizinische Forschung in der Radiologie und legte die Grundlagen für die Atommarine. Sie unterhielt die Kontrolle über die amerikanische Atomwaffenforschung und -produktion bis zur Bildung der Atomenergiekommission der Vereinigten Staaten im Januar 1947. Ursprung Die Entdeckung der Kernspaltung der deutschen Chemiker Otto Hahn und Fritz Strassmann 1938 und ihre theoretische Erklärung von Lise Meitner und Otto Frisch machten die Entwicklung einer Atombombe theoretisch möglich. Es gab Ängste, dass ein deutsches Atombombenprojekt eine erste entwickeln würde, vor allem unter Wissenschaftlern, die Flüchtlinge aus Nazi-Deutschland und anderen faschistischen Ländern waren. Im August 1939 haben die ungarischen Physiker Leo Szilard und Eugene Wigner den Einstein-Szilard-Brief verfasst, der die potenzielle Entwicklung von "extrem mächtigen Bomben eines neuen Typs" warnte. Sie forderte die Vereinigten Staaten auf, Schritte zu unternehmen, um die Vorräte von Uranerz zu erwerben und die Forschung von Enrico Fermi und anderen zu nuklearen Kettenreaktionen zu beschleunigen.Sie hatten ihn von Albert Einstein unterzeichnet und an Präsident Franklin D. Roosevelt geliefert. Roosevelt forderte Lyman Briggs des National Bureau of Standards auf, den Beratenden Ausschuss für Uranium zu leiten, um die vom Brief angesprochenen Fragen zu untersuchen. Briggs veranstaltete am 21. Oktober 1939 ein Treffen, an dem Szilárd, Wigner und Edward Teller teilnahmen. Das Komitee berichtete im November an Roosevelt zurück, dass Uran "eine mögliche Quelle von Bomben mit einer Zerstörung, die weit größer ist als alles, was jetzt bekannt ist, liefern könnte." Die US-Marine erhielt die Columbia University $6.000 in Finanzierung, von denen die meisten Enrico Fermi und Szilard für den Kauf von Graphit ausgegeben. Ein Team von Columbia-Professoren, darunter Fermi, Szilard, Eugene T. Booth und John Dunning, schuf die erste Atomspaltreaktion in Amerika und überprüfte die Arbeit von Hahn und Strassmann. Das gleiche Team baute anschließend eine Reihe von Prototypen-Kernreaktoren (oder Pfähle wie Fermi sie nannte) in Pupin Hall in Columbia, konnte aber noch keine Kettenreaktion erzielen. Der Beratende Ausschuss für Uran wurde zum Nationalen Verteidigungsforschungsausschuss (NDRC) auf Uran, als diese Organisation am 27. Juni 1940 gegründet wurde. Briggs schlug vor, $167.000 für die Erforschung des Urans, insbesondere des Uran-235-Isotops und Plutonium, das 1940 an der University of California entdeckt wurde, auszugeben. Am 28. Juni 1941 unterschrieb Roosevelt Executive Order 8807, die das Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD) mit Vannevar Bush als dessen Direktor erstellte. Das Büro war befugt, neben der Forschung auch in Großbauprojekte zu tätigen. Der NDRC-Ausschuss für Uran wurde zur S-1 Sektion der OSRD; das Wort Uran wurde aus Sicherheitsgründen fallen gelassen. In Großbritannien hatten Frisch und Rudolf Peierls an der Universität Birmingham im Juni 1939 einen Durchbruch in der Untersuchung der kritischen Masse von Uran-235 gemacht. Ihre Berechnungen ergaben, dass es in einer Größenordnung von 10 Kilogramm (22 lb), die klein genug war, um von einem Bomber des Tages getragen werden. Ihr Memorandum von Frisch-Peierls im März 1940 initiierte das britische Atombombenprojekt und sein MAUD-Komitee, das einstimmig die Entwicklung einer Atombombe empfohlen hatte. Im Juli 1940 hatte Großbritannien den Vereinigten Staaten den Zugang zu seiner wissenschaftlichen Forschung angeboten, und der John Cockcroft der Tizard Mission hat amerikanische Wissenschaftler über britische Entwicklungen informiert. Er entdeckte, dass das amerikanische Projekt kleiner war als die Briten, und nicht so weit fortgeschritten. Im Rahmen des wissenschaftlichen Austauschs wurden die Ergebnisse des MAUD-Ausschusses in die USA übertragen. Einer seiner Mitglieder, der australische Physiker Mark Oliphant, flog Ende August 1941 in die Vereinigten Staaten und entdeckte, dass die vom MAUD-Komitee bereitgestellten Daten nicht die wichtigsten amerikanischen Physiker erreicht hatten. Oliphant stellte dann heraus, warum die Ergebnisse des Ausschusses offensichtlich ignoriert wurden. Er traf sich mit dem Urankomitee und besuchte Berkeley, Kalifornien, wo er überzeugend mit Ernest O. Lawrence sprach. Lawrence war ausreichend beeindruckt, um seine eigene Forschung über Uran zu beginnen. Er sprach wiederum mit James B. Conant, Arthur H. Compton und George B. Pegram. Oliphants Mission war daher ein Erfolg; die wichtigsten amerikanischen Physiker waren sich nun der potentiellen Macht einer Atombombe bewusst. Am 9. Oktober 1941 genehmigte Präsident Roosevelt das Atomprogramm, nachdem er ein Treffen mit Vannevar Bush und Vizepräsident Henry A. Wallace einberufen hatte. Um das Programm zu kontrollieren, kreierte er eine Top Policy Group bestehend aus sich selbst – obwohl er nie an einem Treffen teilgenommen hat –Wallace, Bush, Conant, Kriegssekretär Henry L. Stimson, und der Stabschef der Armee, General George C. Marshall. Roosevelt entschied sich für die Armee, das Projekt anstatt der Marine zu führen, denn die Armee hatte mehr Erfahrung mit der Verwaltung von Großbauprojekten. Er stimmte auch zu, die Bemühungen mit dem der Briten zu koordinieren, und am 11. Oktober sandte er eine Botschaft an Premierminister Winston Churchill, was darauf hindeutete, dass sie in atomaren Angelegenheiten übereinstimmen. Machbarkeitsvorschläge Das S-1 Komitee hielt seine Sitzung am 18. Dezember 1941 "durch eine Atmosphäre der Enthusiasmus und Dringlichkeit" nach dem Angriff auf Pearl Harbor und der anschließenden Kriegserklärung der Vereinigten Staaten auf Japan und dann auf Deutschland. Die Arbeit ging auf drei verschiedene Techniken zur Isotopentrennung, um Uran-235 von dem reichlicheren Uran-238 zu trennen. Lawrence und sein Team an der University of California untersuchten elektromagnetische Trennung, während Eger Murphree und Jesse Wakefield Beams Team an der Columbia University in gasförmiger Diffusion blickten und Philip Abelson die Forschung zur thermischen Diffusion an der Carnegie Institution of Washington und später dem Naval Research Laboratory leiteten.Murphree war auch Leiter eines erfolglosen Trennprojekts mit Gaszentrifugen. Inzwischen gab es zwei Forschungslinien in der Kernreaktortechnologie, mit Harold Urey weiter in der Forschung an Schwerwasser in Columbia, während Arthur Compton die Wissenschaftler unter seiner Aufsicht von Columbia, Kalifornien und Princeton University zu seinem Team an der University of Chicago, wo er organisierte das Metallurgical Laboratory Anfang 1942, um Plutonium und Reaktoren mit Graphit als Neutronenmoderator. Briggs, Compton, Lawrence, Murphree und Urey trafen sich am 23. Mai 1942, um die Empfehlungen des Ausschusses S-1 abzuschließen, die alle fünf Technologien forderten, die verfolgt werden sollen. Dies wurde von Bush, Conant und Brigadegeneral Wilhelm D. Styer, dem Stabschef des Generalmajor Brehon B. Somervell's Services of Supply, genehmigt, der als Vertreter der Armee in Atomfragen bezeichnet worden war. Bush und Conant nahmen dann die Empfehlung an die Top Policy Group mit einem Budgetvorschlag für 54 Millionen Dollar für den Bau durch das United States Army Corps of Engineers, 31 Millionen Dollar für Forschung und Entwicklung durch OSRD und 5 Millionen Dollar für Kontingenzen im Geschäftsjahr 1943. Die Top Policy Group schickte sie am 17. Juni 1942 an den Präsidenten, der sie durch Schreiben "OK FDR" auf dem Dokument genehmigte. Bombendesign-Konzepte Compton fragte den theoretischen Physiker J. Robert Oppenheimer der University of California, um die Forschung über schnelle Neutronenberechnungen – den Schlüssel zu Berechnungen von kritischer Masse und Waffendetonation – von Gregory Breit, der am 18. Mai 1942 wegen Bedenken über lax Betriebssicherheit gekündigt hatte zu übernehmen. John H. Manley, Physiker am Metallurgischen Labor, wurde beauftragt, Oppenheimer zu unterstützen, indem er experimentelle Physikgruppen kontaktiert und koordiniert, die über das Land verstreut sind. Oppenheimer und Robert Serber der Universität Illinois untersuchten die Probleme der Neutronendiffusion, wie Neutronen in einer Kernkettenreaktion und Hydrodynamik bewegten, wie sich die durch eine Kettenreaktion erzeugte Explosion verhalten könnte. Um diese Arbeit und die allgemeine Theorie der Spaltungsreaktionen zu überprüfen, versammelten Oppenheimer und Fermi im Juni 1942 an der University of Chicago und an der University of California mit theoretischen Physikern Hans Bethe, John Van Vleck, Edward Teller, Emil Konopinski, Robert Serber, Stan Frankel und Eldred C. (Carlyle) Nelson (1917-2008), Oppens letztere drei ehemalige Studenten Sie bestätigten vorläufig, dass eine Fissionsbombe theoretisch möglich war. Es gab noch viele unbekannte Faktoren. Die Eigenschaften von reinem Uran-235 waren relativ unbekannt, wie die von Plutonium, ein Element, das erst im Februar 1941 von Glenn Seaborg und seinem Team entdeckt wurde. Die Wissenschaftler am (Juli 1942) Berkeley-Konferenz sah vor, Plutonium in Kernreaktoren zu schaffen, in denen Uran-238 Atome Neutronen absorbierten, die von spaltenden Uran-235 Atomen emittiert wurden. An dieser Stelle war kein Reaktor gebaut worden, und nur winzige Mengen Plutonium waren von Zyklotronen an Institutionen wie der Washington University in St. Louis erhältlich. Auch bis Dezember 1943 waren nur zwei Milligramme produziert worden. Es gab viele Möglichkeiten, das fissile Material in eine kritische Masse zu arrangieren. Am einfachsten wurde ein "zylindrischer Stecker" in eine Kugel aus "aktivem Material" mit einem Tamper geschossen – dichtes Material, das Neutronen nach innen fokussieren und die reagierende Masse zusammenhalten würde, um ihre Effizienz zu steigern. Sie erforschten auch Designs mit Sphäroiden, eine primitive Form von Implosion vorgeschlagen von Richard C. Tolman, und die Möglichkeit von autokatalytischen Methoden, die die Effizienz der Bombe erhöhen würde, wie sie explodierte. Unter Berücksichtigung der Idee der Spaltbombe theoretisch - zumindest bis mehr experimentelle Daten zur Verfügung stand - drehte sich die Berkeley-Konferenz 1942 in eine andere Richtung. Edward Teller drängte auf eine leistungsstärkere Bombe: der Super, der jetzt in der Regel als "Wasserstoffbombe" bezeichnet wird, die die explosive Kraft einer detonierenden Spaltbombe nutzen würde, um eine Kernfusionsreaktion in Deuterium und Tritium zu entzünden. Teller schlug nach dem Schema vor, aber Bethe lehnte jeden ab. Die Fusionsidee wurde beiseite gelegt, um sich auf die Herstellung von Spaltbomben zu konzentrieren. Teller hob auch die spekulative Möglichkeit, dass eine Atombombe die Atmosphäre aufgrund einer hypothetischen Fusionsreaktion von Stickstoffkernen entzünden könnte.Bethe berechnet, dass es nicht passieren konnte, und ein Bericht, der von Teller mitautorisiert wurde, zeigte, dass "keine selbstfahrende Kette von Kernreaktionen wahrscheinlich gestartet werden. " In Serbers Konto erwähnte Oppenheimer die Möglichkeit dieses Szenarios Arthur Compton, der "nicht genug Sinn hatte, um es zu schließen. Irgendwie kam es in ein Dokument, das nach Washington ging und "niemals in Ruhe gelegt". Organisation Manhattan District Der Chef der Ingenieure, General General Eugene Reybold, wählte Colonel James C. Marshall, um den Teil des Projekts der Armee im Juni 1942 zu leiten. Marshall gründete ein Verbindungsbüro in Washington, D.C., gründete aber seinen temporären Hauptsitz im 18. Stock von 270 Broadway in New York, wo er die administrative Unterstützung der Abteilung des Corps of Engineers' North Atlantic ausschöpfen konnte. Es war in der Nähe des Manhattan Büros von Stone & Webster, dem Hauptprojekt Auftragnehmer und der Columbia University. Er hatte die Erlaubnis, seinen ehemaligen Befehl, den Syrakus-Bezirk, für das Personal zu zeichnen, und er begann mit Lieutenant Colonel Kenneth Nichols, der sein Stellvertreter wurde. Wegen seiner größten Aufgabe im Bau arbeitete Marshall in Zusammenarbeit mit dem Leiter des Corps of Engineers Construction Division, Major General Thomas M. Robbins und seinem Stellvertreter, Colonel Leslie Groves. Reybold, Somervell und Styer beschlossen, das Projekt "Entwicklung von Substitute Materials" zu nennen, aber Groves fühlte, dass dies Aufmerksamkeit auf sich ziehen würde. Da Ingenieurquartiere normalerweise den Namen der Stadt trugen, in der sie sich befanden, stimmten Marshall und Groves zu, den Bestandteil des Projekts des Stadtteils Manhattan zu nennen. Dies wurde am 13. August offiziell, als Reybold den Befehl zur Schaffung des neuen Bezirks ausgestellt. Informell wurde es als Manhattan Engineer District oder MED bekannt. Im Gegensatz zu anderen Bezirken hatte es keine geographischen Grenzen, und Marshall hatte die Autorität eines Divisionsingenieurs. Die Entwicklung von Substitute Materials blieb als offizieller Codename des Projekts insgesamt, wurde aber im Laufe der Zeit von Manhattan gesupplant". Marshall sagte später: "Ich hatte nie von Atomfission gehört, aber ich wusste, dass Sie nicht viel von einer Pflanze bauen konnten, viel weniger vier von ihnen für 90 Millionen Dollar." Eine einzige TNT-Anlage, die Nichols kürzlich in Pennsylvania gebaut hatte, kostete $128 Millionen. Sie waren auch nicht beeindruckt von den Schätzungen in der nächsten Größenordnung, die Groves verglichen mit einem Caterer zu sagen, sich auf zwischen zehn und tausend Gäste vorzubereiten. Ein Befragungsteam von Stone & Webster hatte bereits einen Standort für die Produktionsanlagen erkundet. Die Kriegsproduktion Board empfohlen Standorte rund um Knoxville, Tennessee, ein isoliertes Gebiet, wo die Tennessee Valley Authority reichlich elektrische Energie liefern könnte und die Flüsse könnten Kühlwasser für die Reaktoren liefern. Nach der Prüfung mehrerer Standorte wählte das Umfrageteam eine in der Nähe von Elza, Tennessee. Conant beriet, dass sie sofort erworben werden und Styer vereinbarte, aber Marshall versuchte, auf die Ergebnisse von Conants Reaktorexperimenten vor der Aktion zu warten. Von den zukünftigen Prozessen schien nur die elektromagnetische Trennung von Lawrence ausreichend fortgeschritten, um den Bau zu beginnen. Marshall und Nichols begannen, die benötigten Ressourcen zusammenzustellen. Der erste Schritt war, eine hohe Priorität für das Projekt zu erhalten. Die Top-Ratings waren AA-1 bis AA-4 in absteigender Reihenfolge, obwohl es auch eine spezielle AAA-Rating für Notfälle reserviert. Die Bewertungen AA-1 und AA-2 waren für wesentliche Waffen und Ausrüstungen, so Colonel Lucius D. Clay, der stellvertretende Leiter des Personals bei Dienstleistungen und Versorgung für Anforderungen und Ressourcen, dass die höchste Bewertung, die er zuordnen konnte, war AA-3, obwohl er bereit war, eine AAA-Rating auf Anfrage für kritische Materialien, wenn die Notwendigkeit entstanden. Nichols und Marshall waren enttäuscht; AA-3 war die gleiche Priorität wie Nichols' TNT Pflanze in Pennsylvania. Militärpolitische Komitee Vannevar Bush wurde unzufrieden mit Colonel Marshalls Versäumnis, das Projekt zügig voranzutreiben, vor allem das Versäumnis, den Standort Tennessee zu erwerben, die geringe Priorität, die dem Projekt der Armee und dem Standort seines Hauptsitzes in New York City zugewiesen. Bush fühlte, dass aggressivere Führung erforderlich war, und sprach mit Harvey Bundy und Generals Marshall, Somervell und Styer über seine Bedenken. Er wollte, dass das Projekt unter einem Senior Policy Committee, mit einem renommierten Offizier, vorzugsweise Styer, als Gesamtdirektor platziert. Somervell und Styer wählten Groves für den Posten und informierten ihn am 17. September dieser Entscheidung, und General Marshall befahl, dass er zum Brigadegeneral befördert werden, da es der Meinung war, dass der Titel General mit den wissenschaftlichen Wissenschaftlern, die am Manhattan-Projekt arbeiten, mehr in Gang halten würde.Groves' Befehle platzierten ihn direkt unter Somervell anstatt Reybold, mit Colonel Marshall nun beantwortbar Groves. Groves gründete seinen Hauptsitz in Washington, D.C., im fünften Stock des New War Department Building, wo Colonel Marshall sein Verbindungsbüro hatte. Er nahm am 23. September 1942 den Befehl des Manhattan-Projekts an. Später an jenem Tag besuchte er ein Treffen von Stimson, das ein Militärpolitisches Komitee gründete, das der Top Policy Group, bestehend aus Bush (mit Conant als Stellvertreter), Styer und Rear Admiral William R. Purnell. Tolman und Conant wurden später als wissenschaftliche Berater von Groves ernannt. Am 19. September ging Groves an Donald Nelson, den Vorsitzenden des War Production Board, und bat um eine breite Autorität, eine AAA-Rating, wann immer es erforderlich war. Nelson sprang zunächst, aber schnell eingesperrt, als Groves drohte, zum Präsidenten zu gehen. Groves versprach, die AAA-Rating nicht zu verwenden, es sei denn, es war notwendig. Es wurde bald überholt, dass für die Routineanforderungen des Projekts die AAA-Rating zu hoch war, aber die AA-3-Rating war zu niedrig. Nach einer langen Kampagne erhielt Groves am 1. Juli 1944 die AA-1 Autorität. Groves sagt: "In Washington wurde man sich der Bedeutung der obersten Priorität bewusst. Die meisten alles, was in der Roosevelt-Administration vorgeschlagen wird, hätten oberste Priorität. Das würde etwa eine Woche oder zwei dauern und dann würde etwas anderes oberste Priorität bekommen." Eines der frühen Probleme von Groves war, einen Direktor für Projekt Y zu finden, die Gruppe, die die Bombe entwerfen und bauen würde. Die offensichtliche Wahl war einer der drei Laborköpfe, Urey, Lawrence oder Compton, aber sie konnten nicht verschont werden. Compton empfohlen Oppenheimer, der bereits mit den Bombendesign-Konzepten vertraut war. Doch Oppenheimer hatte wenig administrative Erfahrung, und im Gegensatz zu Urey, Lawrence und Compton, hatte keinen Nobelpreis gewonnen, den viele Wissenschaftler spürten, dass der Leiter eines solchen wichtigen Labors haben sollte. Es gab auch Bedenken über Oppenheimers Sicherheitsstatus, da viele seiner Mitarbeiter Kommunisten waren, darunter seine Frau Kitty (Katherine Oppenheimer;) seine Freundin Jean Tatlock; und sein Bruder Frank Oppenheimer. Ein langes Gespräch mit einem Zug im Oktober 1942 überzeugte Groves und Nichols, dass Oppenheimer die Probleme, die an der Einrichtung eines Labors in einem abgelegenen Bereich beteiligt waren, gründlich verstanden und als Direktor ernannt werden sollte. Groves persönlich verzichtete auf die Sicherheitsanforderungen und gab Oppenheimer am 20. Juli 1943 eine Freilassung aus. Zusammenarbeit mit dem Vereinigten Königreich Die Briten und Amerikaner tauschten nukleare Informationen aus, vereinigten sich aber zunächst nicht. Großbritannien rebuffed Versuche von Bush und Conant im Jahr 1941, die Zusammenarbeit mit seinem eigenen Projekt zu stärken, kodierte Tube Alloys, weil es zögerlich war, seine technologische Führung zu teilen und den Vereinigten Staaten zu helfen, ihre eigene Atombombe zu entwickeln. Ein amerikanischer Wissenschaftler, der einen persönlichen Brief von Roosevelt an Churchill brachte, der für alle Forschung und Entwicklung in einem anglo-amerikanischen Projekt zahlte, wurde schlecht behandelt, und Churchill antwortete nicht auf den Brief. Die Vereinigten Staaten als Ergebnis beschlossen bereits April 1942, dass, wenn ihr Angebot abgelehnt wurde, sie allein fortfahren sollten. Die Briten, die Anfang des Krieges bedeutende Beiträge geleistet hatten, hatten nicht die Mittel, ein solches Forschungsprogramm durchzutragen, während sie für ihr Überleben kämpften. Infolgedessen fiel Tube Alloys bald hinter seinem amerikanischen Amtskollegen.und am 30. Juli 1942, Sir John Anderson, der für Tube Alloys zuständige Minister, riet Churchill, dass: "Wir müssen der Tatsache entgegentreten, dass .[unsere] Pionierarbeit ... ein abnehmender Vermögenswert ist und dass, wenn wir es nicht schnell kapitalisieren, werden wirtrieben. Wir haben jetzt einen echten Beitrag zu einer Fusion." Bald werden wir wenig oder keine haben. " In diesem Monat haben Churchill und Roosevelt eine informelle, ungeschriebene Vereinbarung für atomare Zusammenarbeit getroffen. Die Möglichkeit für eine gleichberechtigte Partnerschaft bestand jedoch nicht mehr, wie im August 1942 gezeigt, als die Briten erfolglos eine erhebliche Kontrolle über das Projekt forderten und keine Kosten zahlten. Bis 1943 waren die Rollen der beiden Länder von Ende 1941 zurückgekehrt; im Januar teilte Conant den Briten mit, dass sie keine atomaren Informationen mehr erhalten würden, außer in bestimmten Bereichen. Während die Briten durch die Aufhebung der Churchill-Roosevelt-Vereinbarung schockiert wurden, war der Leiter des kanadischen Nationalen Forschungsrats C. J. Mackenzie weniger überrascht und schrieb: "Ich kann nicht helfen zu fühlen, dass die britische Gruppe [over] die Bedeutung ihres Beitrags im Vergleich zu den Amerikanern betont."Wie Conant und Bush den Briten erzählten, kam der Befehl "von oben". Die britische Verhandlungsposition hatte sich verschlechtert; die amerikanischen Wissenschaftler hatten entschieden, dass die Vereinigten Staaten nicht mehr außerhalb der Hilfe benötigt werden, und sie wollten verhindern, dass Großbritannien kommerzielle Anwendungen der Atomenergie nach dem Krieg ausnutzt. Der Ausschuss unterstützte und Roosevelt stimmte zu, den Informationsfluss auf das, was Großbritannien während des Krieges nutzen könnte – vor allem nicht Bombendesign – einzuschränken, auch wenn dies das amerikanische Projekt verlangsamt. Anfang 1943 schickten die Briten keine Forschung und Wissenschaftler nach Amerika, und dadurch hielten die Amerikaner alle Informationen auf. Die Briten hielten die Versorgung mit kanadischem Uran und schwerem Wasser für beendet, um die Amerikaner erneut zu teilen, aber Kanada brauchte amerikanische Lieferungen, um sie zu produzieren. Sie untersuchten die Möglichkeit eines unabhängigen Atomprogramms, aber entschieden, dass es nicht rechtzeitig sein konnte, das Ergebnis des Krieges in Europa zu beeinflussen. Bis März 1943 entschied Conant, dass britische Hilfe einige Bereiche des Projekts nutzen würde. James Chadwick und ein oder zwei weitere britische Wissenschaftler waren wichtig genug, dass die Bomben-Design-Team in Los Alamos sie brauchte, trotz der Gefahr, Waffen-Design Geheimnisse zu enthüllen. Im August 1943 verhandelten Churchill und Roosevelt das Quebec-Abkommen, was zu einer Wiederaufnahme der Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern führte, die an demselben Problem arbeiten. Großbritannien stimmte jedoch den Einschränkungen der Daten über den Bau von großräumigen Produktionsanlagen zu, die für die Bombe notwendig sind. Die anschließende Hyde Park Vereinbarung im September 1944 verlängerte diese Zusammenarbeit auf die Nachkriegszeit. Mit dem Quebec-Abkommen wurde der Kombinierte Politikausschuss eingerichtet, um die Bemühungen der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und Kanadas zu koordinieren. Stimson, Bush und Conant dienten als amerikanische Mitglieder des Combined Policy Committee, Field Marshal Sir John Dill und Colonel J. J. Llewellin waren die britischen Mitglieder und C. D. Howe war das kanadische Mitglied. Llewellin kehrte Ende 1943 in das Vereinigte Königreich zurück und wurde im Ausschuss durch Sir Ronald Ian Campbell ersetzt, der wiederum durch den britischen Botschafter in den Vereinigten Staaten, Lord Halifax, Anfang 1945 ersetzt wurde. Sir John Dill starb im November 1944 in Washington, D.C. und wurde sowohl als Chief of the British Joint Staff Mission als auch als Mitglied des Combined Policy Committee durch Field Marshal Sir Henry Maitland Wilson ersetzt. Als die Zusammenarbeit nach dem Quebec-Abkommen wieder aufgenommen wurde, wunderten die Fortschritte und Ausgaben der Amerikaner die Briten. Die Vereinigten Staaten hatten bereits mehr als 1 Milliarde Dollar ( heute 12 Milliarden Dollar) ausgegeben, während das Vereinigte Königreich 1943 etwa 0,5 Millionen Pfund ausgegeben hatte. Chadwick drängte damit die britische Beteiligung am Manhattan-Projekt in vollem Umfang und ließ alle Hoffnungen eines unabhängigen britischen Projekts während des Krieges aufgeben. Mit Churchills Unterstützung versuchte er, sicherzustellen, dass jeder Antrag von Groves auf Hilfe geehrt wurde. Die britische Mission, die im Dezember 1943 in die Vereinigten Staaten kam, umfasste Niels Bohr, Otto Frisch, Klaus Fuchs, Rudolf Peierls und Ernest Titterton. Anfang 1944 kamen weitere Wissenschaftler an. Während diejenigen, die der Gasdiffusion im Herbst 1944 nachließen, wurden die 35 Arbeiten unter Oliphant mit Lawrence in Berkeley den bestehenden Laborgruppen zugeordnet und die meisten blieben bis zum Ende des Krieges. Die 19 nach Los Alamos schickten auch bestehende Gruppen, vor allem im Zusammenhang mit Implosion und Bombenmontage, aber nicht die Plutonium-bezogenen. Ein Teil des Quebec-Abkommens gab an, dass Atomwaffen ohne gegenseitige Zustimmung der USA und des Vereinigten Königreichs nicht gegen ein anderes Land verwendet werden würden. Im Juni 1945 vereinbarte Wilson, dass die Verwendung von Atomwaffen gegen Japan als Beschluss des Kombinierten Politikausschusses aufgenommen werden würde. Der Combined Policy Committee hat im Juni 1944 mit Groves als Vorsitzender das Combined Development Trust geschaffen, um Uran und Thoriumerze auf internationalen Märkten zu fördern. Der belgische Kongo und Kanada hielten einen Großteil des Urans der Welt außerhalb Osteuropas, und die belgische Regierung im Exil war in London. Großbritannien stimmte zu, den Vereinigten Staaten den größten Teil des belgischen Erzes zu geben, da es den größten Teil des Angebots ohne beschränkte amerikanische Forschung nicht verwenden konnte. 1944 kaufte das Trust 3.440.000 Pfund (1.560.000 kg) Uranoxiderz von Betrieben von Minen im belgischen Kongo. Um zu vermeiden, dass der US-Außenminister der Schatzkammer Henry Morgenthau Jr. über das Projekt informiert wurde, wurde ein Sonderkonto verwendet, das nicht der üblichen Prüfung und Kontrolle unterliegt.Zwischen 1944 und der Zeit, die er 1947 aus dem Trust zurücktrat, hat Groves insgesamt 37,5 Millionen Dollar in das Trust-Konto hinterlegt. Groves schätzte die frühe britische Atomforschung und die Beiträge der britischen Wissenschaftler zum Manhattan-Projekt, sagte aber, die Vereinigten Staaten hätten ohne sie Erfolg gehabt. Er sagte auch, dass Churchill "der beste Freund, den das Atombombeprojekt hatte [wie] er Roosevelts Interesse aufrecht hatte. Er hat ihn die ganze Zeit gerührt, indem er ihm erzählte, wie wichtig er dachte, das Projekt sei. " Die britische Kriegszeitbeteiligung war entscheidend für den Erfolg des unabhängigen Atomwaffenprogramms des Vereinigten Königreichs nach dem Krieg, als das McMahon-Gesetz von 1946 die amerikanische Atomkooperation vorübergehend beendete. Standorte Oak Ridge An dem Tag, als er das Projekt übernahm, nahm Groves einen Zug nach Tennessee mit Colonel Marshall, um den vorgeschlagenen Standort dort zu überprüfen, und Groves war beeindruckt. Am 29. September 1942 ermächtigte Robert P. Patterson das Corps of Engineers, 56.000 Acres (23.000 ha) Land zu einem Preis von 3,5 Millionen Dollar zu erwerben. Anschließend wurden weitere 3.000 Acres (1.200 ha) erworben. Etwa 1.000 Familien wurden von der Verurteilungsordnung betroffen, die am 7. Oktober in Kraft trat. Proteste, Rechtsbehelfe und eine Kongreßanfrage von 1943 waren nicht in Anspruch genommen. Mitte November griffen die US-Marshals auf, auf Bauerntüren zu verzichten, und Bauunternehmer zogen ein. Einige Familien erhielten zwei Wochen Zeit, um Farmen zu räumen, die ihre Häuser seit Generationen gewesen waren; andere hatten sich dort niedergelassen, nachdem sie in den 1920er Jahren zum Great Smoky Mountains National Park oder zum Norris Dam in den 1930er Jahren verurteilt worden waren. Die ultimativen Kosten für den Erwerb von Grundstücken in der Gegend, die erst im März 1945 abgeschlossen wurde, waren nur etwa 2,6 Millionen Dollar, die auf rund 47 $ pro Hektar ausgearbeitet haben. Bei der Präsentation mit Public Proclamation Number Two, die Oak Ridge erklärt, ein Gesamtausschlussgebiet, dass niemand ohne militärische Erlaubnis, der Gouverneur von Tennessee, Prentice Cooper, fesseln es auf. Ursprünglich bekannt als die Kingston Demolition Range, wurde die Website offiziell umbenannt die Clinton Engineer Works (CEW) Anfang 1943. Während sich Stone & Webster auf die Produktionsanlagen konzentrierte, entwarf das Architektur- und Ingenieurbüro Skidmore, Owings & Merrill eine Wohngemeinschaft für 13.000. Die Gemeinde lag an den Hängen des Black Oak Ridge, von dem die neue Stadt Oak Ridge ihren Namen bekam. Die Präsenz der Armee in Oak Ridge stieg im August 1943, als Nichols Marshall als Leiter des Manhattan Engineer District ersetzte. Eines seiner ersten Aufgaben war, den Bezirkssitz nach Oak Ridge zu bewegen, obwohl sich der Name des Bezirks nicht änderte. Im September 1943 wurde die Verwaltung von Gemeinschaftseinrichtungen über eine Tochtergesellschaft, die Roane-Anderson Company (für Roane und Anderson Gräfin, in denen sich Oak Ridge befand) an Turner Construction Company ausgelagert. Chemische Ingenieure, darunter William J. (Jenkins) Wilcox Jr. (1923–2013) und Warren Fuchs, waren Teil der "frantischen Bemühungen", um 10% bis 12% angereichertes Uran 235, bekannt als der Codename "tuballoy tetroxid", mit engen Sicherheit und schnellen Genehmigungen für Lieferungen und Materialien zu machen. Die Bevölkerung von Oak Ridge erweiterte sich bald weit über die ursprünglichen Pläne hinaus und gipfelte im Mai 1945 bei 75.000, um die 82.000 Menschen an den Clinton Engineer Works und 10.000 von Roane-Anderson beschäftigt waren. Bildhauer Josephine Herrick und ihre Kollegin Mary Steers haben die Arbeit bei Oak Ridge dokumentiert. Los AlamosDie Idee, Projekt Y in Oak Ridge zu lokalisieren, wurde berücksichtigt, aber am Ende wurde beschlossen, dass es in einer entfernten Lage sein sollte. Auf Oppenheimer's Empfehlung wurde die Suche nach einer geeigneten Website in die Nähe von Albuquerque, New Mexico, wo Oppenheimer besaß eine Ranch. Im Oktober 1942 wurde Major John H. Dudley vom Bezirk Manhattan geschickt, um die Gegend zu vermessen. Er empfahl eine Website in der Nähe von Jemez Springs, New Mexico. Am 16. November besuchten Oppenheimer, Groves, Dudley und andere die Website. Oppenheimer befürchtete, dass die hohen Klippen, die den Standort umgeben, sein Volk zu einem unheilvollen Gefühl bringen würden, während die Ingenieure mit der Möglichkeit der Überschwemmung beschäftigt waren. Die Party zog dann in die Nähe der Los Alamos Ranch School. Oppenheimer war beeindruckt und drückte eine starke Vorliebe für den Standort aus, indem er seine natürliche Schönheit und die Aussicht auf den Berg Sangre de Cristo betonte, der, wie er gehofft wurde, diejenigen inspirieren würde, die am Projekt arbeiten würden.Die Ingenieure waren besorgt über die schlechte Zufahrtsstraße, und ob die Wasserversorgung angemessen wäre, aber ansonsten fühlte sie sich ideal. Patterson genehmigte den Erwerb der Website am 25. November 1942, autorisierte $440.000 für den Erwerb der Website von 54.000 Acres (22.000 ha), alle aber 8.900 Acres (3.600 ha), von denen bereits im Besitz der Bundesregierung waren. Minister für Landwirtschaft Claude R. Wickard erteilte der Kriegsdienstabteilung etwa 45.100 Hektar (18.300 ha) Waldfläche der Vereinigten Staaten von Amerika "so lange die militärische Notwendigkeit weitergeht". Die Notwendigkeit für Land, für eine neue Straße, und später für ein Recht auf Weg für eine 25-Meilen (40 km) Stromlinie, schließlich brachte Wartime Land Einkäufe auf 45,737 Acres (18,509,1 ha), aber nur $414,971 wurde ausgegeben. Der Bau wurde an die M. M. Sundt Company von Tucson, Arizona, mit Willard C. Kruger und Associates von Santa Fe, New Mexico, als Architekt und Ingenieur beauftragt. Die Arbeiten begannen im Dezember 1942. Groves ursprünglich $300.000 für den Bau, dreimal Oppenheimers Schätzung mit einem geplanten Abschlussdatum vom 15. März 1943. Es wurde bald klar, dass der Umfang des Projekts Y größer als erwartet war, und bis Sundt am 30. November 1943 endete, waren über $7 Millionen ausgegeben worden. Weil es geheim war, wurde Los Alamos als "Site Y" oder "the Hill" bezeichnet. Geburtsurkunden von Babys, die während des Krieges in Los Alamos geboren wurden, notierten ihren Geburtsort als PO Box 1663 in Santa Fe.Initially Los Alamos war ein Militärlabor mit Oppenheimer und andere Forscher in die Armee in Auftrag gegeben. Oppenheimer ging so weit, um sich selbst die Uniform eines Leutnant-Kolonels zu beauftragen, aber zwei Schlüsselphysiker, Robert Bacher und Isidor Rabi, schlugen auf die Idee. Conant, Groves und Oppenheimer erarbeiteten dann einen Kompromiss, mit dem das Labor von der University of California im Auftrag des Kriegsministeriums betrieben wurde. Chicago Ein Army-OSRD-Rat am 25. Juni 1942 beschloss, eine Pilotanlage für Plutoniumproduktion in Red Gate Woods südwestlich von Chicago zu bauen. Im Juli, Nichols arrangiert für einen Mietvertrag von 1.025 Acres (415 ha) aus dem Cook County Forest Preserve District, und Captain James F. Grafton (1908-1969) wurde ernannt Chicago Area Engineer. Es zeigte sich bald, dass der Umfang der Operationen zu groß für die Gegend war, und es wurde beschlossen, die Anlage in Oak Ridge zu bauen und eine Forschungs- und Testanlage in Chicago zu halten. Verzögerungen bei der Errichtung der Anlage in Red Gate Woods führte Compton dazu, das Metallurgische Labor zu autorisieren, um den ersten Kernreaktor unter den Bleichern von Stagg Field an der University of Chicago zu bauen. Der Reaktor benötigte eine enorme Menge an Graphitblöcken und Uranpellets. Damals gab es eine begrenzte Quelle von reinem Uran. Frank Spedding der Iowa State University konnte nur zwei kurze Tonnen reines Uran produzieren. Weitere drei kurze Tonnen Uranmetall wurden von der Westinghouse Lamp Anlage geliefert, die in einer Eile mit Umschaltung hergestellt wurde. Ein großer quadratischer Ballon wurde von Goodyear Tire gebaut, um den Reaktor zu umhüllen. Am 2. Dezember 1942 leitete ein Team unter der Leitung von Enrico Fermi die erste künstliche selbsterhaltende Atomkettenreaktion in einem Experimentalreaktor namens Chicago Pile-1 ein. Der Punkt, an dem eine Reaktion selbsterhaltend wird, wurde als "gehend kritisch" bekannt. Compton berichtete den Erfolg von Conant in Washington, D.C, durch einen codierten Telefonanruf und sagte: "Der italienische Navigator [Fermi] ist gerade in der neuen Welt gelandet. " Im Januar 1943 befahl Graftons Nachfolger, Major Arthur V. Peterson, Chicago Pile-1 am Red Gate Woods demontiert und wieder zusammengebaut zu haben, da er den Betrieb eines Reaktors als zu gefährlich für einen dicht besiedelten Bereich betrachtete. Am Standort Argonne, Chicago Pile-3, der erste schwere Wasserreaktor, ging am 15. Mai 1944 kritisch. Nach dem Krieg zogen die Operationen, die an Red Gate blieben, zum neuen Standort des Argonne National Laboratory ca. 6 Meilen (9,7 km) entfernt. Hanford Bis Dezember 1942 gab es Bedenken, dass sogar Oak Ridge zu nah an einem großen Bevölkerungszentrum (Knoxville) im unwahrscheinlichen Fall eines großen Atomunfalls war. Groves rekrutiert DuPont im November 1942 als Hauptauftragnehmer für den Bau des Plutonium-Produktionskomplexes. DuPont wurde ein Standard-Kosten plus Festgeld-Vertrag angeboten, aber der Präsident des Unternehmens, Walter S. Carpenter, Jr., wollte keinen Gewinn von jeglicher Art und bat, dass der vorgeschlagene Vertrag geändert werden soll, um das Unternehmen ausdrücklich vom Erwerb von Patentrechten auszuschließen. Dies wurde akzeptiert, aber aus rechtlichen Gründen wurde eine nominale Gebühr von einem Dollar vereinbart.Nach dem Krieg bat DuPont, früh aus dem Vertrag entlassen zu werden und musste 33 Cent zurückgeben. DuPont empfahl, dass der Standort weit von der bestehenden Uranproduktionsanlage in Oak Ridge entfernt liegt. Im Dezember 1942 versand Groves Colonel Franklin Matthias und DuPont Ingenieure, um potenzielle Standorte zu erkunden. Matthias berichtete, dass Hanford Site in der Nähe von Richland, Washington, "ideal in fast allen Bereichen". Es wurde isoliert und in der Nähe des Columbia River, die ausreichend Wasser liefern könnte, um die Reaktoren zu kühlen, die das Plutonium erzeugen würde. Groves besuchte die Website im Januar und gründete die Hanford Engineer Works (HEW), codiert "Site W". Unter Sekretär Patterson gab seine Zustimmung am 9. Februar, die $5 Millionen für den Erwerb von 40.000 Acres (16.000 ha) Land in der Gegend zugeteilt. Die Bundesregierung verlagerte etwa 1.500 Einwohner von White Bluffs und Hanford, und nahe gelegene Siedlungen, sowie das Wanapum und andere Stämme mit dem Gebiet. Ein Streit entstand mit den Landwirten über die Entschädigung für Kulturpflanzen, die bereits vor dem Erwerb des Grundstücks gepflanzt worden waren. Wo die Pläne erlaubten, erlaubte die Armee die Ernte, aber das war nicht immer möglich. Der Landbeschaffungsprozess zog an und wurde vor Ende des Projekts Manhattan im Dezember 1946 nicht abgeschlossen. Der Streit hat die Arbeit nicht verzögert. Obwohl die Fortschritte bei der Reaktorgestaltung bei Metallurgical Laboratory und DuPont nicht ausreichend fortgeschritten waren, um den Umfang des Projekts genau vorherzusagen, wurde im April 1943 auf Anlagen für schätzungsweise 25.000 Arbeiter begonnen, von denen die Hälfte vor Ort leben sollte. Bis Juli 1944 wurden rund 1.200 Gebäude errichtet und fast 51.000 Menschen lebten im Baulager. Als Bereichsingenieur hat Matthias die Gesamtkontrolle des Standorts ausgeübt. Auf seinem Höhepunkt war das Baulager die drittgrößte Stadt in Washington. Hanford betreibt eine Flotte von über 900 Bussen, mehr als die Stadt Chicago. Wie Los Alamos und Oak Ridge war Richland eine gated Community mit eingeschränktem Zugang, aber es sah eher aus wie eine typische Kriegszeit Amerikanische boomtown: das militärische Profil war niedriger, und physische Sicherheitselemente wie hohe Zäune, Türme und Wachhunde waren weniger offensichtlich. British Columbia Cominco hat seit 1930 elektrolytische Wasserstoff an Trail, British Columbia, produziert. Urey schlug 1941 vor, dass es schweres Wasser produzieren könnte. Zu der bestehenden Anlage von 10 Millionen US-Dollar, bestehend aus 3,215 Zellen mit 75 MW Wasserkraft, wurden Sekundärelektrolysezellen hinzugefügt, um die Deuteriumkonzentration im Wasser von 2,3% auf 99,8% zu erhöhen. Für diesen Prozess entwickelte Hugh Taylor von Princeton einen Platin-on-Kohlenstoff-Katalysator für die ersten drei Stufen, während Urey eine Nickel-Chromie für den vierten Stufenturm entwickelt. Die Endkosten betrugen 2,8 Millionen Dollar. Die kanadische Regierung lernte das Projekt bis August 1942 offiziell nicht. Die Schwerwasserproduktion begann im Januar 1944 und dauerte bis 1956. Schweres Wasser von Trail wurde für Chicago Pile 3 verwendet, der erste Reaktor mit schwerem Wasser und natürlichem Uran, das am 15. Mai 1944 kritisch ging. OntarioThe Chalk River, Ontario, Aufstellungsort wurde gegründet, um die Allied-Bemühung im Montreal Laboratory weg von einem städtischen Bereich wiederherzustellen. Im Deep River, Ontario, wurde eine neue Gemeinschaft errichtet, um den Teammitgliedern Residenzen und Einrichtungen zur Verfügung zu stellen. Der Standort wurde für seine Nähe zum industriellen Fertigungsbereich von Ontario und Quebec gewählt, und in der Nähe eines Schienenkopfes neben einer großen Militärbasis, Camp Petawawa. Am Fluss Ottawa gelegen, hatte es Zugang zu reichlich Wasser. Der erste Direktor des neuen Labors war Hans von Halban. Er wurde im Mai 1944 durch John Cockcroft ersetzt, der wiederum von Bennett Lewis im September 1946 erfolgreich war. Ein Pilotreaktor namens ZEEP (Nullenergie-Experimentalstapel) wurde zum ersten kanadischen Reaktor, und der erste, der außerhalb der Vereinigten Staaten fertig gestellt werden sollte, als er im September 1945 kritisch ging, blieb ZEEP von Forschern bis 1970 im Einsatz. Im Juli 1947 wurde ein größerer 10 MW NRX-Reaktor, der während des Krieges konzipiert wurde, abgeschlossen und kritisch. Region Nordwest Die Mine Eldorado in Port Radium war eine Quelle von Uranerz. Schwere Wasserplätze Obwohl DuPonts bevorzugte Konstruktionen für die Kernreaktoren heliumgekühlt und Graphit als Moderator verwendet wurden, hat DuPont weiterhin Interesse an der Verwendung von schwerem Wasser als Backup geäußert, falls sich das Graphitreaktordesign aus irgendeinem Grund als unlösbar erwies. Zu diesem Zweck wurde geschätzt, dass pro Monat 3 kurze Tonnen (2,7 t) schweres Wasser benötigt würden.Das Projekt P-9 war der Codename der Regierung für das Schwerwasser-Produktionsprogramm. Da die Anlage auf Trail, die dann im Bau war, 0,5 kurze Tonnen (0,45 t) pro Monat produzieren konnte, war zusätzliche Kapazität erforderlich. Groves autorisierte daher DuPont, schwere Wasseranlagen an den Morgantown Ordnance Works in der Nähe von Morgantown, West Virginia zu etablieren; an den Wabash River Ordnance Works in der Nähe von Dana und Newport, Indiana; und an den Alabama Ordnance Works, in der Nähe von Childersburg und Sylacauga, Alabama. Obwohl Ordnance-Werke bekannt und im Rahmen von Ordnance-Abteilungsverträgen bezahlt wurden, wurden sie vom Army Corps of Engineers gebaut und betrieben. Die amerikanischen Pflanzen nutzten ein von Trail's abweichendes Verfahren; schweres Wasser wurde destillativ unter Ausnutzung des leicht höheren Siedepunktes von schwerem Wasser extrahiert. Uran Ore Der Schlüsselrohstoff für das Projekt war Uran, das als Brennstoff für die Reaktoren verwendet wurde, als Zulauf, der in Plutonium umgewandelt wurde, und in seiner angereicherten Form in der Atombombe selbst. Es gab vier bekannte große Uranvorkommen im Jahr 1940: in Colorado, im Norden Kanadas, in Joachimsthal in der Tschechoslowakei und im belgischen Kongo. Allaber Joachimstal waren in veralteten Händen. A Im November 1942 wurde festgestellt, dass ausreichende Mengen Uran zur Verfügung stehen, um die Anforderungen des Projekts zu erfüllen. Nichols arrangierte mit dem State Department für Exportkontrollen, die auf Uranoxid gestellt werden und für den Kauf von 1.200 kurzen Tonnen (1.100 t) Uranerz aus dem belgischen Kongo ausgehandelt wurden, die in einem Lager auf der Staten Island gelagert wurden und die verbleibenden Lagerbestände an abgebautem Erz im Kongo gelagert wurden. Er verhandelte mit Eldorado Gold Mines für den Erwerb von Erz aus seiner Raffinerie in Port Hope, Ontario und seine Lieferung in 100-Tonnen-Locks. Anschließend kaufte die kanadische Regierung die Aktien des Unternehmens, bis sie ein beherrschendes Interesse erwarb. Während diese Käufe eine ausreichende Versorgung mit Kriegszeiten gewährleisteten, kamen die amerikanischen und britischen Führer zu dem Schluss, dass es im Interesse ihrer Länder war, die Kontrolle über so viel Uranvorkommen der Welt wie möglich zu gewinnen. Die reichste Erzquelle war die Mine Shinkolobwe im belgischen Kongo, aber sie wurde überflutet und geschlossen. Nichols erfolglos versuchte, seine Wiedereröffnung und den Verkauf der gesamten zukünftigen Produktion in die Vereinigten Staaten mit Edgar Sengier, dem Direktor des Unternehmens, das die Mine besaß, der Union Minière du Haut-Katanga auszuhandeln. Die Angelegenheit wurde dann vom Ausschuss für die Kombinierte Politik übernommen. Da 30 Prozent der Aktien der Union Minière von britischen Interessen kontrolliert wurden, nahmen die Briten die Führung bei Verhandlungen. Sir John Anderson und Botschafter John Winant haben im Mai 1944 einen Deal mit Sengier und der belgischen Regierung für die Wiedereröffnung der Mine und 1,720 kurze Tonnen Erz (1,560 t) auf $1,45 pro Pfund gekauft. Um die Abhängigkeit von den Briten und Kanadiern für Erz zu vermeiden, organisierte Groves auch den Kauf von US Vanadium Corporation's Stockpile in Uravan, Colorado. Uranbergbau in Colorado lieferte etwa 800 kurze Tonnen (730 t) Erz. Mallinckrodt Incorporated in St. Louis, Missouri, nahm den Roherz und löste ihn in Salpetersäure, um Uranylnitrat zu produzieren. Anschließend wurde in einem Flüssig-Flüssig-Extraktionsverfahren Ether zugesetzt, um die Verunreinigungen vom Uranylnitrat zu trennen. Dieses wurde dann zu Urantrioxid erhitzt, das auf hochreines Urandioxid reduziert wurde. Bis Juli 1942 produzierte Mallinckrodt tagsüber eine Tonne hochreinem Oxid, doch erwies sich dies in Uranmetall für Auftragnehmer Westinghouse und Metal Hydrides zunächst als schwieriger. Die Produktion war zu langsam und die Qualität war unannehmbar niedrig. Ein besonderer Zweig des Metallurgischen Labors wurde am Iowa State College in Ames, Iowa, unter Frank Spedding gegründet, um Alternativen zu untersuchen. Dies wurde als Ames-Projekt bekannt, und sein Ames-Prozess wurde 1943 verfügbar. Uranveredelung bei Ames Isotope Trennung Natürliches Uran besteht aus 99,3% Uran-238 und 0,7% Uran-235, jedoch nur dieses ist spaltbar. Das chemisch identische Uran-235 muss physikalisch vom reichlicheren Isotop abgetrennt werden. Für die Urananreicherung wurden verschiedene Methoden in Betracht gezogen, von denen die meisten bei Oak Ridge durchgeführt wurden. Die offensichtlichste Technologie, die Zentrifuge, gescheitert, aber elektromagnetische Trennung, gasförmige Diffusion und thermische Diffusionstechnologien waren alle erfolgreich und trugen zum Projekt bei. Im Februar 1943 kam Groves mit der Idee, die Produktion einiger Pflanzen als Input für andere zu verwenden.Zentrifugen Das Zentrifugenverfahren wurde im April 1942 als einzige vielversprechende Trennmethode angesehen. Jesse Beams hatte einen solchen Prozess an der University of Virginia in den 1930er Jahren entwickelt, aber hatte technische Schwierigkeiten. Der Prozess erforderte hohe Drehzahlen, aber mit bestimmten Geschwindigkeiten entwickelten sich harmonische Schwingungen, die die Maschine auseinanderreißen drohten. Es war daher notwendig, schnell durch diese Geschwindigkeiten zu beschleunigen. 1941 begann er mit Uranhexafluorid, der einzigen bekannten gasförmigen Verbindung des Urans, und konnte Uran-235 trennen. Bei Columbia, Urey hatte Karl Cohen untersucht den Prozess, und er produzierte einen Körper der mathematischen Theorie, so dass es möglich, eine Zentrifugaltrenneinheit, die Westinghouse zu konstruieren. Das Skalieren bis zu einer Produktionsanlage stellte eine gewaltige technische Herausforderung dar. Urey und Cohen schätzten, dass die Herstellung eines Kilogramms (2,2 lb) Uran-235 pro Tag bis zu 50.000 Zentrifugen mit 1-Meter (3 ft 3 in) Rotoren oder 10.000 Zentrifugen mit 4-Meter (13 ft) Rotoren erfordern würde, vorausgesetzt, dass 4-Meter-Rotore gebaut werden könnten. Die Aussicht, so viele Rotoren laufend mit hoher Geschwindigkeit laufen zu lassen, erschien auffällig, und als Beams sein Versuchsgerät lief, erhielt er nur 60% der vorhergesagten Ausbeute, was darauf hindeutete, dass mehr Zentrifugen erforderlich wären. Beams, Urey und Cohen begannen dann die Arbeit an einer Reihe von Verbesserungen, die versprochen, die Effizienz des Prozesses zu erhöhen. Häufige Ausfälle von Motoren, Wellen und Lagern mit hohen Geschwindigkeiten verzögerten die Arbeiten an der Pilotanlage. Im November 1942 wurde der Zentrifugenprozess vom Militärpolitischen Komitee nach einer Empfehlung von Conant, Nichols und August C. Klein von Stone & Webster aufgegeben. Obwohl die Zentrifugenmethode vom Manhattan-Projekt aufgegeben wurde, ging die Erforschung nach dem Krieg mit der Einführung der Zippe-Zentrifuge, die in der Sowjetunion von sowjetischen und deutschen Ingenieuren entwickelt wurde, deutlich voran. Es wurde schließlich die bevorzugte Methode der Uran-Isotop-Trennung, die wesentlich wirtschaftlicher ist als die anderen Trennmethoden, die während des Zweiten Weltkriegs verwendet werden. Elektromagnetische Trennung Die elektromagnetische Isotopentrennung wurde von Lawrence an der University of California Radiation Laboratory entwickelt. Bei diesem Verfahren wurden als Calutrons bekannte Vorrichtungen, ein Hybrid des Standardlabor-Massenspektrometers und des Cyclotronmagneten eingesetzt. Der Name wurde von den Worten Kalifornien, Universität und Cyclotron abgeleitet. Im elektromagnetischen Prozess wird ein Magnetfeld geladene Partikel nach Masse umgelenkt. Der Prozess war weder wissenschaftlich elegant noch industriell effizient. Im Vergleich zu einer Gasdiffusionsanlage oder einem Kernreaktor würde eine elektromagnetische Trennanlage mehr knappe Materialien verbrauchen, mehr Arbeitskräfte benötigen, um zu arbeiten und mehr zu bauen. Dennoch wurde das Verfahren genehmigt, weil es auf bewährter Technologie basierte und daher weniger Risiko darstellte. Darüber hinaus könnte es in Stufen gebaut werden und schnell industrielle Kapazität erreichen. Marshall und Nichols entdeckten, dass der elektromagnetische Isotopentrennprozess 5.000 kurze Tonnen (4.500 Tonnen) Kupfer erfordern würde, was in verzweifelter kurzer Versorgung war. Silber könnte jedoch in einem Verhältnis von 11:10 substituiert sein. Am 3. August 1942 trafen sich Nichols mit Untersekretär der Schatzkammer Daniel W. Bell und bat um die Übertragung von 6.000 Tonnen Silber Stier aus dem Lagerstätte West Point Bullion. "Junger Mann", sagte Bell ihm: "Sie können an Silber in Tonnen denken, aber die Schatzkammer wird immer an Silber in troy Unzen denken!" Letztlich wurden 14700 kurze Tonnen (13.300 Tonnen; 430.000.000 Unzen) verwendet. Die 1000-fach-unzen (31 kg) Silberstäbe wurden in zylindrische Billets gegossen und nach Phelps Dodge in Bayway, New Jersey gebracht, wo sie in Streifen 0,625 Zoll (15,9 mm) dick, 3 Zoll (76 mm) breit und 40 Fuß (12 m) lang extrudiert wurden. Diese wurden von Allis-Chalmers in Milwaukee, Wisconsin, auf Magnetspulen gewickelt. Nach dem Krieg wurden alle Maschinen zerlegt und gereinigt und die Bodenplatten unter den Maschinen zerrissen und verbrannt, um geringe Mengen an Silber wiederherzustellen. Am Ende waren nur 1/3.600.000. verloren. Das letzte Silber wurde im Mai 1970 zurückgegeben. Die Verantwortung für die Konstruktion und Konstruktion der elektromagnetischen Trennanlage, die Y-12 genannt wurde, wurde im Juni 1942 vom S-1 Komitee Stone & Webster zugewiesen. Das Design forderte fünf Erststufen-Verarbeitungseinheiten, die als Alpha-Rennenbahnen bekannt sind, und zwei Einheiten für die Endbearbeitung, die als Beta-Rennenbahnen bekannt sind.Im September 1943 Groves autorisierte Konstruktion von vier weiteren Rennstrecken, bekannt als Alpha II. Der Bau begann im Februar 1943. Als die Anlage im Oktober zum Testen im Zeitplan gestartet wurde, zerrissen die 14-Tonnen-Vakuumtanks aufgrund der Kraft der Magnete aus der Ausrichtung und mussten sicherer befestigt werden. Ein ernsteres Problem entstand, als die Magnetspulen ausbrachen. Im Dezember befahl Groves einen Magneten aufzubrechen, und Handvoll Rost wurden innen gefunden. Groves bestellte dann die Rennstrecken nach unten und die Magnete zurück in die Fabrik zu reinigen. Zur Reinigung der Rohre und Armaturen wurde vor Ort eine Beizanlage errichtet. Der zweite Alpha Ich war bis Ende Januar 1944 nicht funktionsfähig, die erste Beta und erste und dritteAlphaI kam online im März, und die vierte Alpha I war im April. Die vier Alpha II Rennstrecken wurden zwischen Juli und Oktober 1944 abgeschlossen. Tennessee Eastman wurde beauftragt, Y-12 auf der üblichen Kosten plus Festgeldbasis zu verwalten, mit einer Gebühr von $22.500 pro Monat plus $7.500 pro Rennstrecke für die ersten sieben Rennstrecken und $4.000 pro zusätzliche Rennstrecke. Die Calutrons wurden zunächst von Wissenschaftlern von Berkeley betrieben, um Fehler zu entfernen und eine vernünftige Betriebsrate zu erreichen. Sie wurden dann an ausgebildete Tennessee Eastman-Betreiber übergeben, die nur eine High School-Ausbildung hatten. Nichols hat die Produktionsdaten der Einheit verglichen und auf Lawrence hingewiesen, dass die jungen Hillbilly-Mädchenbetreiber seine PhDs übertreffen. Sie stimmten einem Produktionsrennen und Lawrence zu, einem moralischen Auftrieb für die Tennessee Eastman Arbeiter und Betreuer. Die Mädchen wurden "wie Soldaten ausgebildet, um nicht zu begründen, warum", während "die Wissenschaftler nicht von der zeitraubenden Untersuchung der Ursache von sogar geringfügigen Schwankungen der Ziffern verzichten konnten".Y-12 bereicherte zunächst den Uran-235-Gehalt zwischen 13 % und 15,% und versendete die ersten hundert Gramm davon nach Los Alamos im März 1944. Als Endprodukt wurden nur 1 Teil in 5.825 des Uranzulaufs ausgebracht. Ein Großteil des Rests wurde dabei über die Ausrüstung verspritzt. Starke Erholungsbemühungen halfen, die Produktion bis Januar 1945 auf 10% des Uran-235 Futters zu erhöhen. Im Februar begannen die Alpha-Rennbahnen mit leicht angereichertem (1.4%) Futter aus der neuen S-50-Thermische Diffusionsanlage. Im nächsten Monat erhielt sie eine verbesserte (5%) Zufuhr von der K-25-Gasdiffusionsanlage. Bis August produzierte K-25 Uran ausreichend angereichert, um direkt in die Beta-Tracks zu füttern. Gasdiffusion Die vielversprechendste, aber auch die herausforderndste Methode der Isotopentrennung war die gasförmige Diffusion. Grahams Gesetz besagt, dass die Efffusionsrate eines Gases umgekehrt proportional zur quadratischen Wurzel seiner molekularen Masse ist, so dass in einer Box, die eine semipermeable Membran und eine Mischung aus zwei Gasen enthält, die leichteren Moleküle schneller aus dem Behälter gelangen als die schwereren Moleküle. Das den Behälter verlassende Gas wird in den leichteren Molekülen etwas angereichert, während das Restgas etwas abgereichert ist. Die Idee war, dass solche Boxen zu einer Kaskade von Pumpen und Membranen geformt werden könnten, wobei jede aufeinanderfolgende Stufe eine etwas angereichertere Mischung enthält. Die Forschung an der Columbia University wurde von einer Gruppe durchgeführt, die Harold Urey, Karl P. Cohen und John R. Dunning umfasste. Im November 1942 genehmigte der Militärausschuss den Bau einer 600-stufigen Gasdiffusionsanlage. Am 14. Dezember nahm M. W. Kellogg ein Angebot an, die Anlage zu konstruieren, die K-25 genannt wurde. Ein Preis plus Festgeldvertrag wurde ausgehandelt, schließlich insgesamt $2,5 Millionen. Ein separates Unternehmen namens Kellex wurde für das Projekt geschaffen, geleitet von Percival C. Keith, einem der Vizepräsidenten von Kellogg. Das Verfahren war mit erheblichen technischen Schwierigkeiten verbunden. Das hochkorrosive Gas Uranhexafluorid müsste verwendet werden, da kein Ersatz gefunden werden konnte, und die Motoren und Pumpen müssten vakuumdicht und in Inertgas eingeschlossen sein. Das größte Problem war die Konstruktion der Barriere, die stark, porös und korrosionsbeständig durch Uranhexafluorid sein müsste. Die beste Wahl für dies schien Nickel zu sein. Edward Adler und Edward Norris schufen eine Netzsperre aus galvanisiertem Nickel. Eine sechsstufige Pilotanlage wurde in Columbia gebaut, um den Prozess zu testen, aber der Norris-Adler Prototyp erwies sich als zu spröde. Eine rivalisierende Barriere wurde von Kellex, den Bell Telephone Laboratories und der Bakelite Corporation aus gepulvertem Nickel entwickelt. Im Januar 1944 bestellte Groves die Kellex-Barriere in die Produktion.Kellexs Entwurf für K-25 forderte eine vierstöckige 0,5-Meilen (0,80 km) lange U-förmige Struktur mit 54 zusammenhängenden Gebäuden. Diese wurden in neun Abschnitte unterteilt. Innerhalb dieser waren Zellen von sechs Stufen. Die Zellen könnten unabhängig oder nacheinander innerhalb eines Abschnitts betrieben werden. Ebenso könnten die Abschnitte getrennt oder als Teil einer einzigen Kaskade betrieben werden. Im Mai 1943 begann eine Umfrage-Partei mit dem Bau des 500-Akre (2.0 km2) Standorts. Die Arbeiten am Hauptgebäude begannen im Oktober 1943 und die sechsstufige Pilotanlage war am 17. April 1944 in Betrieb. 1945 Groves stornierte die oberen Stufen der Anlage, leitete Kellex an statt Entwurf und baute eine 540-stufige Seitenzuführeinheit, die als K-27 bekannt wurde. Kellex hat die letzte Einheit am 11. September 1945 an den Betriebsunternehmer, Union Carbide und Carbon übergeben. Die Gesamtkosten, einschließlich der K-27 Anlage nach dem Krieg abgeschlossen, kamen auf $480 Millionen. Die Produktionsanlage begann im Februar 1945, und als Kaskade nach Kaskade online kam, stieg die Qualität des Produktes. Bis April 1945 hatte K-25 eine 1,1 %ige Anreicherung erreicht und die Leistung der S-50 Wärmediffusionsanlage begann als Futter zu verwenden. Einige Produkte produzierten im nächsten Monat erreicht fast 7% Anreicherung. Im August begann die letzte der 2.892 Stufen. K-25 und K-27 erreichten ihr volles Potenzial in der frühen Nachkriegszeit, als sie die anderen Produktionsanlagen verfinsterten und Prototypen für eine neue Pflanzengeneration wurden. Wärmediffusion Der thermische Diffusionsprozess basierte auf der Theorie von Sydney Chapman und David Enskog, die erklärt, dass, wenn ein Mischgas durch einen Temperaturgradienten geht, der schwerere neigt, sich am kalten Ende und dem leichteren am warmen Ende zu konzentrieren. Da heiße Gase tendenziell steigen und kühle neigen zu fallen, kann dies als Mittel zur Isotopentrennung verwendet werden. Dieser Prozess wurde 1938 von Klaus Clusius und Gerhard Dickel in Deutschland demonstriert. Es wurde von US-Navy-Wissenschaftlern entwickelt, aber war nicht eine der Anreicherungstechnologien, die ursprünglich für den Einsatz im Manhattan-Projekt ausgewählt wurden. Dies war vor allem aufgrund von Zweifeln an seiner technischen Machbarkeit, aber die Inter-Service-Rivalität zwischen der Armee und der Marine spielte auch eine Rolle. Das Naval Research Laboratory setzte die Forschung unter Philip Abelsons Leitung fort, aber es gab wenig Kontakt mit dem Manhattan-Projekt bis April 1944, als Captain William S. Parsons, der Marineoffizier verantwortlich für die Ordnance-Entwicklung in Los Alamos, Oppenheimer Nachrichten über die Förderung von Fortschritten in den Experimenten der Marine zur thermischen Diffusion brachte. Oppenheimer schrieb an Groves, dass die Leistung einer thermischen Diffusionsanlage in Y-12 eingespeist werden könnte. Groves gründete ein Komitee, bestehend aus Warren K. Lewis, Eger Murphree und Richard Tolman, um die Idee zu untersuchen, und sie schätzten, dass eine thermische Diffusionsanlage kostet $3,5 Millionen 50 Kilogramm (110 lb) Uran pro Woche auf fast 0,9% Uran-235 bereichern könnte. Groves genehmigte seinen Bau am 24. Juni 1944. Groves beauftragte sich mit der H. K. Ferguson Company von Cleveland, Ohio, die Wärmediffusionsanlage zu bauen, die als S-50.Groves Berater, Karl Cohen und W. I. Thompson von Standard Oil bezeichnet wurde, geschätzt, dass es sechs Monate dauern würde zu bauen. Groves gab Ferguson nur vier. Pläne für die Installation von 2,142 48-Fuß-Tall (15 m) Diffusionssäulen in 21 Racks angeordnet. In jeder Spalte waren drei konzentrische Röhren. Dampf aus dem nahe gelegenen K-25-Kraftwerk mit einem Druck von 100 Pfund pro Quadratzoll (690 kPa) und einer Temperatur von 545 °F (285 °C) strömte nach unten durch das innerste 1,25-Zoll (32 mm) Nickelrohr, während Wasser bei 155 °F (68 °C) nach oben durch das äußerste Eisenrohr strömte. Das im mittleren Kupferrohr geflogene Uranhexafluorid und die Isotopentrennung des Urans erfolgte zwischen den Nickel- und Kupferrohren. Die Arbeiten begannen am 9. Juli 1944, und S-50 begann im September Teilbetrieb. Ferguson betreibt die Anlage über eine Tochtergesellschaft namens Fercleve. Die Anlage produzierte im Oktober nur 10,5 Pfund (4,8 kg) von 0,852% Uran-235. Leaks begrenzte Produktion und Zwangsabschaltungen in den nächsten Monaten, aber im Juni 1945 produzierte sie 12,730 Pfund (5,770 kg). Bis März 1945 waren alle 21 Produktionsträger in Betrieb. Zunächst wurde die Leistung von S-50 in Y-12 eingespeist, aber ab März 1945 wurden alle drei Anreicherungsprozesse in Serie geführt. S-50 wurde die erste Stufe, die sich von 0,71 % auf 0,89 % bereicherte. Dieses Material wurde in der K-25-Anlage in den gasförmigen Diffusionsprozess eingespeist, der ein auf ca. 23,% angereichertes Produkt erzeugte.Dies wurde wiederum in Y-12 gefüttert, was es auf etwa 89,% ausreichte für Atomwaffen. Aggregate U-235 Produktion Etwa 50 Kilogramm (110 lb) Uran angereichert auf 89 % Uran-235 wurde bis Juli 1945 an Los Alamos geliefert. Die gesamten 50 kg, zusammen mit rund 50% angereichert, durchschnittlich auf ca. 85 % angereichert, wurden in Little Boy verwendet. Plutonium Die zweite Entwicklungslinie des Manhattan-Projekts nutzte das fissile Element Plutonium. Obwohl in der Natur kleine Mengen Plutonium vorhanden sind, ist der beste Weg, große Mengen des Elements zu erhalten, in einem Kernreaktor, in dem natürliches Uran von Neutronen bombardiert wird. Das Uran-238 wird in Uran-239 transmutiert, das schnell zerfällt, zunächst ins Neptunium-239 und dann in Plutonium-239. Nur eine geringe Menge des Urans-238 wird transformiert, so dass das Plutonium vom restlichen Uran, von eventuellen anfänglichen Verunreinigungen und von Spaltprodukten chemisch getrennt werden muss. X-10 Graphite Reactor Im März 1943 begann DuPont den Bau einer Plutoniumanlage auf einem 112 Hektar (0,5 km2) Standort in Oak Ridge. Als Pilotanlage für die größeren Produktionsanlagen in Hanford wurde der luftgekühlte X-10 Graphitreaktor, eine chemische Trennanlage und Stützanlagen eingesetzt. Aufgrund der späteren Entscheidung, wassergekühlte Reaktoren in Hanford zu konstruieren, betrieben nur die chemische Trennanlage als echter Pilot. Der X-10 Graphite Reactor bestand aus einem riesigen Block aus Graphit, 24 Fuß (7,3 m) lang auf jeder Seite, wiegt etwa 1.500 kurze Tonnen (1.400 t), umgeben von 7 Fuß (2,1 m) hochdichten Beton als Strahlenschutz. Die größte Schwierigkeit bestand in den Uranschlämmen von Mallinckrodt und Metal Hydrides. Diese mussten irgendwie in Aluminium beschichtet werden, um Korrosion und das Entweichen von Spaltprodukten in das Kühlsystem zu vermeiden. Die Grasselli Chemical Company versuchte, einen heißen Tauchprozess ohne Erfolg zu entwickeln. In der Zwischenzeit versuchte Alcoa, Canning. Es wurde ein neues Verfahren zum flusslosen Schweißen entwickelt, und 97 % der Dosen bestanden einen Standard-Vakuumtest, aber Hochtemperaturtests ergaben eine Ausfallrate von mehr als 50 %. Dennoch begann die Produktion im Juni 1943. Das Metallurgische Labor entwickelte schließlich eine verbesserte Schweißtechnik mit Hilfe von General Electric, die im Oktober 1943 in den Produktionsprozess aufgenommen wurde. Von Fermi und Compton beobachtet, ging der X-10 Graphitreaktor am 4. November 1943 mit ca. 30 kurzen Tonnen (27 t) Uran kritisch. Eine Woche später wurde die Last auf 36 kurze Tonnen (33 t) erhöht, die ihre Stromerzeugung auf 500 kW erhöht, und Ende des Monats wurden die ersten 500 mg Plutonium erzeugt. Änderungen im Laufe der Zeit erhöht die Leistung auf 4.000 kW im Juli 1944. X-10 war bis Januar 1945 als Produktionsstätte tätig, als sie auf Forschungsaktivitäten umgestellt wurde. Hanford-Reaktoren Obwohl für den Reaktor bei Oak Ridge eine luftgekühlte Konstruktion gewählt wurde, um einen schnellen Aufbau zu ermöglichen, wurde erkannt, dass dies für die viel größeren Produktionsreaktoren unpraktisch wäre. Ursprüngliche Ausführungen des Metallurgischen Labors und DuPont verwendet Helium zur Kühlung, bevor sie festgestellt, dass ein wassergekühlter Reaktor einfacher, billiger und schneller zu bauen wäre. Das Design ist bis zum 4. Oktober 1943 nicht verfügbar; in der Zwischenzeit konzentrierte sich Matthias auf die Verbesserung der Hanford-Site durch die Errichtung von Unterkünften, die Verbesserung der Straßen, den Aufbau einer Bahn-Schaltanlage und die Modernisierung der Strom-, Wasser- und Telefonleitungen. Wie bei Oak Ridge traten die schwersten Schwierigkeiten beim Kanonieren der Uranschlämme auf, die im März 1944 in Hanford begannen. Sie wurden gepickelt, um Schmutz und Verunreinigungen zu entfernen, in geschmolzener Bronze, Zinn und Aluminium-Silizium-Legierung, mit hydraulischen Pressen gekonnt und dann mit Lichtbogenschweißen unter Argon-Atmosphäre kaschiert. Schließlich wurden sie einer Reihe von Tests unterzogen, um Löcher oder fehlerhafte Schweißnähte zu erkennen. Unzulänglich versagten die meisten Dosenschläuche zunächst die Tests, was zu einer Leistung von nur einer Handvoll Dosenschlämme pro Tag führte. Aber stetige Fortschritte erzielten und bis Juni 1944 stieg die Produktion an den Punkt, an dem es schien, dass genügend Dosenschlämme zur Verfügung stehen würden, um Reactor B im August 1944 in Zeitplan zu starten. Die Arbeiten begannen am 10. Oktober 1943 am Reaktor B, dem ersten von sechs geplanten 250 MW Reaktoren. Die Reaktorkomplexe wurden mit den Buchstaben A bis F bezeichnet, wobei zunächst B-, D- und F-Stellen entwickelt wurden, da dies den Abstand zwischen den Reaktoren maximierte. Sie wären die einzigen, die während des Manhattan-Projekts gebaut wurden.Etwa 390 kurze Tonnen (350 t) Stahl, 17.400 Kubikplätze (13.300 m3) Beton, 50.000 Betonblöcke und 71.000 Betonsteine wurden verwendet, um das 120-Fuß-Hochgebäude (37 m) zu bauen. Der Bau des Reaktors selbst begann im Februar 1944. Gesehen von Compton, Matthias, DuPont's Crawford Greenewalt, Leona Woods und Fermi, die die erste Schlampe einführte, wurde der Reaktor Anfang 13. September 1944 mit Strom versorgt. In den nächsten Tagen wurden 838 Rohre beladen und der Reaktor war kritisch. Kurz nach Mitternacht am 27. September begannen die Betreiber, die Steuerstäbe zur Einleitung der Produktion zurückzuziehen. Zuerst erschien alles gut, aber um 03:00 begann die Leistungsstufe zu fallen und um 06:30 hatte der Reaktor komplett abgeschaltet. Das Kühlwasser wurde untersucht, ob es eine Leckage oder Kontamination gab. Am nächsten Tag begann der Reaktor wieder, nur um wieder abzuschalten. Fermi kontaktierte Chien-Shiung Wu, die die Ursache des Problems als Neutronvergiftung von Xenon-135 identifizierte, die eine Halbwertszeit von 9,2 Stunden hat. Fermi, Woods, Donald J. Hughes und John Archibald Wheeler berechnete dann den nuklearen Querschnitt von Xenon-135, der sich als 30.000-fache des Urans herausstellte. DuPont Ingenieur George Graves hatte von der ursprünglichen Konstruktion des Metallurgical Laboratory abgewichen, in der der Reaktor 1500 in einem Kreis angeordnete Röhren hatte, und hatte weitere 504 Röhren hinzugefügt, um die Ecken zu füllen. Die Wissenschaftler hatten ursprünglich diese Überarbeitung einer Verschwendung von Zeit und Geld betrachtet, aber Fermi erkannte, dass durch die Beladung aller 2.004 Röhren der Reaktor das erforderliche Leistungsniveau erreichen und Plutonium effizient produzieren könnte. Der Reactor D wurde am 17. Dezember 1944 und Reactor F am 25. Februar 1945 gestartet. Trennverfahren Inzwischen betrachteten die Chemiker das Problem, wie Plutonium von Uran abgetrennt werden konnte, wenn ihre chemischen Eigenschaften nicht bekannt waren. In Zusammenarbeit mit den kleinsten Mengen an Plutonium, die 1942 im Metallurgischen Labor zur Verfügung stehen, entwickelte ein Team unter Charles M. Cooper ein Lanthanfluorid-Verfahren zur Abtrennung von Uran und Plutonium, das für die Pilottrennanlage gewählt wurde. Ein zweites Trennverfahren, das Bismutphosphatverfahren, wurde anschließend von Seaborg und Stanly G. Thomson entwickelt. Dieses Verfahren arbeitete durch die Verschleppung von Plutonium zwischen seinen +4 und +6 Oxidationsstufen in Lösungen von Bismutphosphat. Im erstgenannten Zustand wurde das Plutonium gefällt; in letzterem blieb es in Lösung und die anderen Produkte wurden gefällt. Greenewalt begünstigte den Bismutphosphatprozess aufgrund der korrosiven Natur von Lanthanfluorid und wurde für die Hanford-Trennungsanlagen ausgewählt. Sobald X-10 begann, Plutonium zu produzieren, wurde die Pilottrennanlage auf den Test gestellt. Der erste Ansatz wurde mit 40 % Effizienz verarbeitet, aber in den nächsten Monaten wurde dieser auf 90 % erhöht. Bei Hanford wurde zunächst den Anlagen im Bereich von 300 oberste Priorität eingeräumt. Dies beinhaltete Gebäude zum Testen von Materialien, zur Vorbereitung von Uran und zur Montage und Kalibrierung von Instrumentierungen. Einer der Gebäude beherbergte die Kanalisationsanlage für die Uranschlämme, während eine andere einen kleinen Testreaktor enthielt. Ungeachtet der hohen Priorität, die ihm zugewiesen wurde, fiel die Arbeit an der 300 Fläche aufgrund der einzigartigen und komplexen Natur der 300 Flächeneinrichtungen und Kriegszeiten Mangel an Arbeit und Materialien hinter den Zeitplan. Frühe Pläne forderten den Bau von zwei Trennanlagen in jedem der Gebiete, die als 200-West und 200-Ost bekannt sind. Dies wurde anschließend auf zwei, die T- und U-Pflanzen, in 200-West und eins, die B-Pflanze, bei 200-Ost reduziert. Jede Trennanlage bestand aus vier Gebäuden: einem Prozesszellenbau oder Canyon (bekannt als 221,) einem Konzentrationsgebäude (224,) einem Reinigungsgebäude (231) und einem Magazinspeicher (213). Die Canyons waren jeweils 800 Fuß (240 m) lang und 65 Fuß (20 m) breit. Jeder bestand aus vierzig 17,7-by-13-by-20-foot (5.4 x 4,0 x 6,1 m) Zellen. Die Arbeiten begannen am 221-T und 221-U im Januar 1944, mit den ehemaligen im September und letzteren im Dezember abgeschlossen. Das 221-B-Gebäude folgte im März 1945. Aufgrund der hohen Radioaktivität mussten alle Arbeiten in den Trennanlagen durch Fernsteuerung mit geschlossenem Fernsehapparat durchgeführt werden, was 1943 nicht gehört war. Die Wartung erfolgte mit Hilfe eines Kopfkrans und speziell konstruierter Werkzeuge. Die 224 Gebäude waren kleiner, weil sie weniger Material zu verarbeiten hatten, und es war weniger radioaktiv. Die 224-T- und 224-U-Gebäude wurden am 8. Oktober 1944 abgeschlossen und am 10. Februar 1945 folgten 224-B.Die Reinigungsmethoden, die schließlich in 231-W verwendet wurden, waren noch unbekannt, als der Bau am 8. April 1944 begann, aber die Anlage war vollständig und die Methoden wurden bis Ende des Jahres ausgewählt. Am 5. Februar 1945 übergab Matthias die erste Lieferung von 80 g 95 %-reinem Plutoniumnitrat an einen Los Alamos Kurier in Los Angeles. Weapon Design Im Jahr 1943 wurden Entwicklungsbemühungen auf eine Gewehr-Folgewaffe mit Plutonium namens Thin Man gerichtet. Erste Forschung über die Eigenschaften von Plutonium wurde mit Cyclotron-generiertem Plutonium-239 durchgeführt, das äußerst rein war, aber nur in sehr geringen Mengen geschaffen werden konnte. Los Alamos erhielt im April 1944 die erste Probe von Plutonium aus dem Reaktor Clinton X-10 und innerhalb von Tagen entdeckte Emilio Segrè ein Problem: das reaktorgebräuchte Plutonium hatte eine höhere Konzentration von Plutonium-240, was bis zu fünfmal die spontane Fissionrate von Cyclotron Plutonium zur Folge hatte. Seaborg hatte im März 1943 richtig vorhergesagt, dass ein Teil des Plutonium-239 ein Neutron aufnehmen und Plutonium-240 werden würde. Dies machte Reaktor Plutonium ungeeignet für den Einsatz in einer Waffen-Typ Waffe. Das Plutonium-240 würde die Kettenreaktion zu schnell beginnen, wodurch eine Vordetonation, die genug Energie freisetzen würde, um die kritische Masse mit einer minimalen Menge an umgesetztem Plutonium (eine Fizzle) zu dispergieren. Eine schnellere Waffe wurde vorgeschlagen, aber als unpraktisch. Die Möglichkeit der Trennung der Isotope wurde in Betracht gezogen und zurückgewiesen, da Plutonium-240 noch härter von Plutonium-239 zu trennen ist als Uran-235 von Uran-238. Die Arbeit an einer alternativen Methode des Bombendesigns, bekannt als Implosion, hatte früher unter der Leitung des Physikers Seth Neddermeyer begonnen. Implosion verwendet Sprengstoffe, um eine unterkritische Kugel aus spaltbarem Material in eine kleinere und dichtere Form zu zerquetschen. Wenn die spaltbaren Atome näher zusammengepackt werden, steigt die Rate der Neutronenerfassung an und die Masse wird zu einer kritischen Masse. Das Metall muss nur eine sehr kurze Strecke fahren, so dass die kritische Masse in viel weniger Zeit zusammengesetzt wird, als es mit der Pistolenmethode nehmen würde. Neddermeyer 1943 und Anfang 1944 Untersuchungen zur Implosion zeigten Versprechen, aber auch deutlich, dass das Problem aus theoretischer und technischer Sicht viel schwieriger sein würde als das Waffendesign. Im September 1943 argumentierte John von Neumann, der Erfahrung mit geformten Ladungen hatte, die in Rüstungspiercing-Schalen verwendet wurden, dass nicht nur Implosion die Gefahr von Predetonation und Fizzle verringern würde, sondern das spaltbare Material effizienter nutzen würde. Er schlug vor, eine sphärische Konfiguration anstelle des zylindrischen zu verwenden, an dem Neddermeyer arbeitete. Bis Juli 1944 hatte Oppenheimer Plutonium abgeschlossen, konnte nicht in einem Waffendesign verwendet werden, und entschied sich für Implosion. Die beschleunigte Anstrengung auf ein Implosionsdesign, kodierter Fat Man, begann im August 1944, als Oppenheimer eine feige Reorganisation des Labors Los Alamos implementierte, um sich auf Implosion zu konzentrieren. Zwei neue Gruppen wurden in Los Alamos geschaffen, um die Implosionswaffe zu entwickeln, X (für Sprengstoffe)Division unter der Leitung von Sprengstoffexperte George Kistiakowsky und G (für Gadget) Division unter Robert Bacher. Das neue Design, das von Neumann und T (für die theoretische) Division, insbesondere Rudolf Peierls, entwickelt hatte, nutzte explosive Linsen, um die Explosion auf eine sphärische Form zu fokussieren, indem man sowohl langsame als auch schnelle hohe Sprengstoffe kombinierte. Die Konstruktion von Linsen, die mit der richtigen Form und Geschwindigkeit detoniert, stellte sich als langsam, schwierig und frustrierend heraus. Vor dem Setzen auf die Zusammensetzung B wurden verschiedene Sprengstoffe als Sprengstoff und Baratol als langsamer Sprengstoff getestet. Das endgültige Design ähnelte einem Fußballball, mit 20 hexagonalen und 12 pentagonalen Linsen, die jeweils etwa 80 Pfund (36 kg) wiegen. Die Zündung genau richtig erforderlich schnelle, zuverlässige und sichere elektrische Zünder, von denen es zwei für jede Linse für Zuverlässigkeit. Es wurde daher beschlossen, exploding-bridgewire-Detonatoren zu verwenden, eine neue Erfindung in Los Alamos von einer Gruppe unter der Leitung von Luis Alvarez entwickelt. Raytheon erhielt einen Vertrag über ihre Herstellung. Um das Verhalten von konvergierenden Stoßwellen zu untersuchen, hat Robert Serber das RaLa Experiment entwickelt, das das kurzlebige Radioisotop lanthan-140 verwendet, eine potente Quelle von Gammastrahlung. Die Gammastrahlquelle wurde in die Mitte einer von den Sprengstofflinsen umgebenen Metallkugel gelegt, die wiederum in einer Ionisationskammer innen lag. Dies erlaubte die Aufnahme eines Röntgenfilms der Implosion. Die Linsen wurden in erster Linie mit dieser Testreihe entwickelt.In seiner Geschichte des Projekts Los Alamos schrieb David Hawkins: "RaLa wurde zum wichtigsten Einzelversuch, der das endgültige Bombendesign beeinflusste". Im Sprengstoff befand sich der 4,5 Zoll (110 mm) dicke Aluminiumschieber, der einen glatten Übergang vom relativ geringen Dichteexplosiv zur nächsten Schicht, der 3-Zoll (76 mm) dicke Tamper des natürlichen Urans, ermöglichte. Seine Hauptaufgabe war es, die kritische Masse so lange wie möglich zusammenzuhalten, aber sie würde auch Neutronen wieder in den Kern reflektieren. Ein Teil davon könnte auch fission. Um eine Vordetonation durch ein externes Neutron zu verhindern, wurde der Tamper in einer dünnen Borschicht beschichtet. Ein polonium-berylliummodulierter Neutroneninitiator, bekannt als Urchin, weil seine Form einem Seeigel ähnelte, wurde entwickelt, um die Kettenreaktion genau im richtigen Moment zu beginnen. Diese Arbeit mit der Chemie und Metallurgie von radioaktivem Polonium wurde von Charles Allen Thomas von der Monsanto Company geleitet und wurde als Dayton Project bekannt. Die Prüfung erforderte bis zu 500 Curies pro Monat Polonium, die Monsanto liefern konnte. Die gesamte Baugruppe wurde in einem Duralumin-Bombengehäuse umhüllt, um sie vor Kugeln und Flak zu schützen. Die höchste Aufgabe der Metallurgen war es, zu bestimmen, wie man Plutonium in eine Kugel gegossen. Die Schwierigkeiten zeigten sich, wenn Versuche, die Dichte des Plutoniums zu messen, uneinheitliche Ergebnisse lieferten. Bei der ersten Kontamination wurde angenommen, die Ursache zu sein, aber es wurde bald festgestellt, dass es mehrere Allotrope von Plutonium gab. Die bei Raumtemperatur vorhandene spröde α-Phase ändert sich bei höheren Temperaturen in der Kunststoff-β-Phase. Die Aufmerksamkeit verlagerte sich dann in die noch schlechtere δ-Phase, die normalerweise im Bereich von 300 °C bis 450 °C besteht. Es wurde gefunden, dass dies bei Raumtemperatur stabil war, wenn mit Aluminium legiert, aber Aluminium emittiert Neutronen, wenn mit Alpha-Partikeln bombardiert, die das Vorzündungsproblem verschärfen würde. Die Metallurgen trafen dann auf eine Plutonium-Gallium-Legierung, die die δ-Phase stabilisierte und in die gewünschte Kugelform heiß gepresst werden konnte. Da Plutonium leicht korrodiert wurde, wurde die Kugel mit Nickel beschichtet. Die Arbeit erwies sich als gefährlich. Am Ende des Krieges mussten die Hälfte der erfahrenen Chemiker und Metallurgen aus der Arbeit mit Plutonium entfernt werden, wenn unannehmbar hohe Ebenen des Elements in ihrem Urin erschienen. Ein kleines Feuer in Los Alamos im Januar 1945 führte zu einer Angst, dass ein Feuer im Plutoniumlabor die ganze Stadt verunreinigen könnte, und Groves genehmigte den Bau einer neuen Anlage für Plutoniumchemie und Metallurgie, die als DP-Standort bekannt wurde. Die Halbkugeln für die erste Plutoniumgrube (oder Kern) wurden am 2. Juli 1945 produziert und geliefert. Drei weitere Halbkugeln folgten am 23. Juli und wurden drei Tage später geliefert. Trigon Aufgrund der Komplexität einer implosionsartigen Waffe wurde entschieden, dass trotz der Verschwendung von fissilem Material eine erste Prüfung erforderlich wäre. Groves genehmigte den Test, vorbehaltlich der Rückgewinnung des Wirkstoffs. Daher wurde eine kontrollierte Fizzle betrachtet, aber Oppenheimer entschied sich stattdessen für einen umfassenden Atomtest, kodiert Trinity. Im März 1944 wurde die Planung für den Test an Kenneth Bainbridge, Professor für Physik an Harvard, unter Kistiakowsky. Bainbridge wählte den Bombenbereich in der Nähe von Alamogordo Army Airfield als Standort für den Test. Bainbridge arbeitete mit Captain Samuel P. Davalos am Bau des Trinity Base Camps und seiner Einrichtungen, die Baracken, Lagerhallen, Werkstätten, ein explosives Magazin und einen Kommissar umfassten. Groves hat nicht die Aussicht, einem Senatsausschuss den Verlust von einer Milliarde Dollar Wert von Plutonium zu erklären, so dass ein zylindrisches Eindämmungsschiff namens Jumbo konstruiert wurde, um das aktive Material im Falle eines Ausfalls zurückzugewinnen. Messen 25 Fuß (7,6 m) lang und 12 Fuß (3,7 m) breit, es wurde mit großem Aufwand von 214 kurzen Tonnen (194 t) aus Eisen und Stahl von Babcock & Wilcox in Barberton, Ohio. In einem speziellen Eisenbahnauto zu einem Siding in Papst, New Mexico, wurde es die letzten 25 Meilen (40 km) zum Testgelände auf einem Anhänger von zwei Traktoren gezogen. Zu der Zeit, als sie ankam, war jedoch das Vertrauen in die Implosionsmethode hoch genug, und die Verfügbarkeit von Plutonium war ausreichend, dass Oppenheimer beschlossen, es nicht zu benutzen. Stattdessen wurde es auf einem Stahlturm 800 Meter (730 m) von der Waffe als grobes Maß dafür gelegt, wie mächtig die Explosion wäre. Am Ende überlebte Jumbo, obwohl sein Turm nicht war, und fügte der Überzeugung hinzu, dass Jumbo erfolgreich eine erbitterte Explosion enthalten hätte.Am 7. Mai 1945 wurde eine vorteste Explosion zur Kalibrierung der Instrumente durchgeführt. Eine hölzerne Testplattform wurde 800 Yards (730 m) von Ground Zero errichtet und mit 100 kurzen Tonnen (91 t) von TNT gestapelt, die mit Kernspaltprodukten in Form eines bestrahlten Uranslugs von Hanford gespickt wurden, der aufgelöst und in Schläuche im Sprengstoff gegossen wurde. Diese Explosion wurde von Oppenheimer und Groves neuer stellvertretender Kommandant, Brigadier General Thomas Farrell, beobachtet. Der Vortest produzierte Daten, die für den Trinity-Test von entscheidender Bedeutung waren. Für den eigentlichen Test wurde die Waffe mit dem Spitznamen "das Gadget" auf die Spitze eines 100-Fuß (30 m) Stahlturms gehoistet, da die Detonation auf dieser Höhe einen besseren Hinweis darauf geben würde, wie sich die Waffe verhalten würde, wenn sie von einem Bomber fallen würde. Die Detonation in der Luft maximierte die direkt auf das Ziel aufgebrachte Energie und erzeugte weniger Atomausfall. Das Gadget wurde am 13. Juli unter der Aufsicht von Norris Bradbury im nahegelegenen McDonald Ranch House montiert und am darauffolgenden Tag prekärisch den Turm erobert. Beobachter waren Bush, Chadwick, Conant, Farrell, Fermi, Groves, Lawrence, Oppenheimer und Tolman. Um 05:30 Uhr am 16. Juli 1945 explodierte das Gadget mit einem Energieäquivalent von rund 20 Kiloton TNT und ließ einen Krater von Trinitit (radioaktives Glas) in der Wüste 250 Fuß (76 m) breit. Die Stoßwelle wurde über 100 Meilen (160 km) entfernt gefühlt und die Pilzwolke erreichte 7,5 Meilen (12.1 km) in der Höhe. Es wurde bis El Paso, Texas, gehört, so dass Groves eine Cover-Geschichte über eine Munitionsmagazinexplosion in Alamogordo Field veröffentlichte. Oppenheimer erinnerte später daran, dass, während er die Explosion sah, er von einem Vers aus dem heiligen Buch Hindu dachte, die Bhagavad Gita (XI,12:) Jahre später würde er erklären, dass ein anderer Vers zu dieser Zeit auch in seinen Kopf trat: Wir wussten, dass die Welt nicht dasselbe wäre. Ein paar Leute lachten, ein paar Leute weinten. Die meisten Leute schweigen. Ich erinnerte mich an die Linie aus der Hindu-Schrift, der Bhagavad Gita; Vishnu versucht, den Prinzen zu überzeugen, dass er seine Pflicht tun sollte und, um ihn zu beeindrucken, nimmt seine mehrarmige Form und sagt: "Jetzt bin ich zum Tod geworden, der Vernichter der Welten. ' Ich nehme an, wir alle dachten das, so oder so. Personal Im Juni 1944 beschäftigte das Projekt Manhattan rund 129.000 Mitarbeiter, davon 84.500 Bauarbeiter, 40.500 Anlagenbetreiber und 1.800 Militärangehörige. Als die Bautätigkeit abfiel, sank die Belegschaft auf 100.000 im Jahr später, aber die Zahl der Militärangehörigen stieg auf 5.600. Die Bereitstellung der erforderlichen Anzahl von Arbeitnehmern, insbesondere hochqualifizierte Arbeitnehmer, im Wettbewerb mit anderen wichtigen Kriegsprogrammen erwies sich als sehr schwierig. 1943 erhielt Groves eine besondere vorübergehende Priorität für die Arbeit der War Manpower Commission. Im März 1944 gaben sowohl das War Production Board als auch die War Manpower Commission dem Projekt ihre höchste Priorität. Tolman und Conant, in ihrer Rolle als wissenschaftliche Berater des Projekts, erstellten eine Liste von Kandidaten-Wissenschaftlern und ließen sie von Wissenschaftlern bewertet bereits am Projekt arbeiten. Groves sandte dann einen persönlichen Brief an den Leiter ihrer Universität oder Firma und bat darum, sie für wesentliche Kriegsarbeit freizugeben. An der Universität von Wisconsin–Madison gab Stanislaw Ulam einen seiner Studenten, Joan Hinton, eine Prüfung früh, so dass sie verlassen konnte, um Kriegsarbeit zu tun. Wenige Wochen später erhielt Ulam einen Brief von Hans Bethe und lud ihn zum Projekt ein. Conant überredete Kistiakowsky persönlich, dem Projekt beizutreten. Eine Fachkräftequelle war die Armee selbst, insbesondere das Army Specialized Training Program. 1943 schuf die MED die Spezialingenieurin (SED) mit einer zulässigen Stärke von 675. Techniker und Facharbeiter, die in die Armee eingearbeitet wurden, wurden der SED zugeordnet. Eine weitere Quelle war das Women's Army Corps (WAC). Zunächst wurden die WACs für klerische Aufgaben bestimmt, die Kleinmaterial verarbeiten, bald auch für technische und wissenschaftliche Aufgaben abgegriffen. Am 1. Februar 1945 wurden alle dem MED zugewiesenen Militärangehörigen, einschließlich aller SED-Ablösungen, der 9812. Technischen Dienststelle zugewiesen, außer in Los Alamos, wo andere Militärangehörige als SED, einschließlich der WACs und Militärpolizei, der 4817. Dienstkommandoeinheit zugeordnet wurden.Ein assoziierter Professor für Radiologie an der University of Rochester School of Medicine, Stafford L. Warren, wurde als Colonel in der United States Army Medical Corps in Auftrag gegeben und als Chef der Medizinischen Abteilung MED und des medizinischen Beraters von Groves ernannt. Warrens erste Aufgabe war es, Krankenhäuser in Oak Ridge, Richland und Los Alamos zu betreuen. Die Medizinische Sektion war für die medizinische Forschung verantwortlich, aber auch für die Gesundheits- und Sicherheitsprogramme der MED. Dies stellte eine enorme Herausforderung dar, da die Arbeiter eine Vielzahl von toxischen Chemikalien behandelten, mit gefährlichen Flüssigkeiten und Gasen unter hohen Drücken, mit hohen Spannungen arbeiten und Experimente mit Explosivstoffen durchführten, ganz zu schweigen von den weitgehend unbekannten Gefahren, die durch Radioaktivität und Handhabung von spaltbaren Materialien gegeben wurden. Doch im Dezember 1945 präsentierte der Nationale Sicherheitsrat das Manhattan-Projekt mit dem Ehrenpreis für distinguished Service to Safety in Anerkennung seines Sicherheitsrekords. Zwischen Januar 1943 und Juni 1945 gab es 62 Todesfälle und 3,879 Verletzungen, die etwa 62 Prozent unter der privaten Industrie lagen. Secrecy Ein 1945 Life-Artikel schätzte, dass vor den Hiroshima- und Nagasaki-Bombardierungen "wahrscheinlich nicht mehr als ein paar Dutzend Männer im ganzen Land die volle Bedeutung des Manhattan-Projekts wussten, und vielleicht nur tausend andere wussten sogar, dass die Arbeit an Atomen beteiligt war." Das Magazin schrieb, dass die mehr als 100.000 anderen mit dem Projekt "wie Maulwurf im Dunkeln" gearbeitet haben. Es wurde darauf hingewiesen, dass die Vernichtung der Geheimnisse des Projekts um 10 Jahre im Gefängnis oder eine Geldstrafe von 100.000 US$ (entsprechend $144.000 im Jahr 2020) bestraft werden konnte, dass enorme Mengen an Rohstoffen in Fabriken mit nichts herauskamen und überwachten "Dials and Switches, während hinter dicken Betonwänden geheimnisvolle Reaktionen stattfanden", ohne den Zweck ihrer Arbeit zu kennen. In dem Bericht heißt es, dass das Manhattan-Projekt " drastischer bewacht war als jede andere hochgeheime Kriegsentwicklung". Die Sicherheitsinfrastruktur rund um das Manhattan-Projekt war so umfangreich und gründlich, dass in den ersten Tagen des Projekts im Jahr 1943 Sicherheitsermittler 400.000 potenzielle Mitarbeiter und 600 Unternehmen, die an allen Aspekten des Projekts für potenzielle Sicherheitsrisiken beteiligt wären, verärgerten. Oak Ridge Sicherheitspersonal betrachtete jede private Partei mit mehr als sieben Personen als verdächtig, und Bewohner – die glaubten, dass US-Regierungsbeamte heimlich unter ihnen waren – vermeidet immer wieder die gleichen Gäste einladen. Obwohl die ursprünglichen Bewohner des Gebiets in den bestehenden Friedhöfen begraben werden konnten, wurde jeder Sarg gemeldet für die Inspektion geöffnet. Alle, einschließlich der wichtigsten Militärbeamten, und ihre Automobile wurden beim Ein- und Ausstieg von Projekteinrichtungen gesucht. Ein Oak Ridge-Arbeiter sagte, "wenn Sie inquisitive, Sie wurden auf den Teppich innerhalb von zwei Stunden von Regierungsgeheimagenten aufgerufen. In der Regel wurden die zur Erklärung aufgefordert, dann eskorted Tasche und Gepäck an das Tor und bestellt, weiter gehen". Trotz der Tatsache, dass ihre Arbeit dazu beitragen würde, den Krieg und vielleicht alle zukünftigen Kriege zu beenden, die Ergebnisse ihrer oft mühsamen Aufgaben nicht zu sehen oder zu verstehen – oder sogar typische Nebenwirkungen von Fabrikarbeit wie Rauch aus Rauchstacks – und der Krieg in Europa endet ohne die Verwendung ihrer Arbeit, verursachte ernsthafte moralische Probleme bei den Arbeitern und verursachte viele Gerüchte zu verbreiten. Ein Manager sagte nach dem Krieg: Nun, es war nicht, dass der Job hart war .es war verwirrend. Niemand wusste, was in Oak Ridge gemacht wurde, nicht einmal ich, und viele Leute dachten, sie hätten hier ihre Zeit verschwendet. Es war an mir, den unzufriedenen Arbeitern zu erklären, dass sie eine sehr wichtige Arbeit geleistet haben. Als sie mich fragten, was, müsste ich ihnen sagen, dass es ein Geheimnis war. Aber ich habe mich fast verrückt gemacht und versucht herauszufinden, was los ist. Ein anderer Arbeiter erzählte davon, wie sie in einer Wäsche arbeitete, jeden Tag "ein spezielles Instrument" zu Uniformen hielt und für "ein Klick Geräusch" hörte. Erst nach dem Krieg lernte sie, dass sie die wichtige Aufgabe der Kontrolle der Strahlung mit einem Geigerzähler erfüllte. Verbesserung der Moral unter solchen Arbeitern Oak Ridge hat ein umfangreiches System von Intramural-Sport-Ligas geschaffen, darunter 10 Baseball-Teams, 81 Softball-Teams und 26 Fußball-Teams. Zensur Freiwillige Zensur atomarer Informationen begann vor dem Projekt Manhattan.Nach dem Beginn des europäischen Krieges im Jahre 1939 begannen amerikanische Wissenschaftler, die Veröffentlichung militärischer Forschung zu vermeiden, und in 1940 wissenschaftliche Zeitschriften begannen, die Nationale Akademie der Wissenschaften zu bitten, Artikel zu löschen. William L. Laurence of The New York Times, der einen Artikel über Atomfission in The Saturday Evening Post vom 7. September 1940 schrieb, später erfuhr, dass Regierungsbeamte im Jahr 1943 librarians bundesweit baten, das Problem zurückzuziehen. Die Sowjets bemerkten jedoch die Stille. Im April 1942 schrieb der Nuklearphysiker Georgy Flyorov an Josef Stalin über das Fehlen von Artikeln über die Kernspaltung in amerikanischen Zeitschriften; dies führte dazu, dass die Sowjetunion ein eigenes Atombombeprojekt errichtete. Das Manhattan-Projekt unter strenger Sicherheit betrieben, damit seine Entdeckung nicht induzieren Axis befugt, insbesondere Deutschland, eigene Atomprojekte zu beschleunigen oder verdeckte Operationen gegen das Projekt vorzunehmen. Das Regierungsbüro der Zensur hingegen stützte sich auf die Presse, um einen freiwilligen Verhaltenskodex zu erfüllen, den sie veröffentlichte, und das Projekt verhinderte zunächst die Notifizierung des Amtes. Anfang 1943 begannen Zeitungen, Berichte über den großen Bau in Tennessee und Washington basierend auf öffentlichen Aufzeichnungen zu veröffentlichen, und das Büro begann mit dem Projekt zu diskutieren, wie man Geheimhaltung hält. Im Juni forderte das Amt der Zensur Zeitungen und Rundfunkanstalten auf, zu vermeiden, über "Atomschmashing, Atomenergie, Atomfission, Atomspaltung oder irgendeine ihrer Äquivalente zu diskutieren. Die Verwendung für militärische Zwecke von Strahlung oder radioaktiven Materialien, Schwerwasser, Hochspannungsentladungsanlagen, Zyklotronen." Das Büro forderte auch die Diskussion über "Polonium, Uran, Ytterbium, Hafnium, Protactinium, Radium, Rhenium, Thorium, Deuterium;" nur Uran war empfindlich, aber mit anderen Elementen aufgeführt, um seine Bedeutung zu verbergen. Sowjetische Spione Die Aussicht auf Sabotage war immer vorhanden und manchmal verdächtigt, wenn es Geräteversagen gab. Während es einige Probleme geglaubt, das Ergebnis von sorglosen oder disgruntled Mitarbeiter, gab es keine bestätigten Fälle von Axis-instigated Sabotage. Am 10. März 1945 traf jedoch ein japanischer Feuerballon eine Stromleitung, und der daraus resultierende Stromstoß ließ die drei Reaktoren in Hanford vorübergehend abschalten. Bei so vielen Beteiligten war die Sicherheit eine schwierige Aufgabe. Eine spezielle Counter Intelligence Corps Ablösung wurde gebildet, um die Sicherheitsprobleme des Projekts zu bewältigen. Bis 1943 war klar, dass die Sowjetunion versuchte, das Projekt einzudringen. Oberstleutnant Boris T. Pash, der Leiter der Counter Intelligence Branch des westlichen Verteidigungskommandos, untersuchte verdächtige sowjetische Spionage im Strahlenlabor in Berkeley. Oppenheimer informiert Pash, dass er von einem Mitprofessor an Berkeley, Haakon Chevalier, über die Weitergabe von Informationen an die Sowjetunion angesprochen worden war. Der erfolgreichste sowjetische Spion war Klaus Fuchs, Mitglied der britischen Mission, der in Los Alamos eine wichtige Rolle spielte. Die 1950er Enthüllung seiner Spionageaktivitäten beschädigte die nukleare Zusammenarbeit der Vereinigten Staaten mit Großbritannien und Kanada. Anschließend wurden andere Spionagefälle entdeckt, die zur Verhaftung von Harry Gold, David Greenglass und Julius und Ethel Rosenberg führten. Andere Spione wie George Koval und Theodore Hall blieben seit Jahrzehnten unbekannt. Der Wert der Spionage ist schwer zu quantifizieren, da die Hauptbeschränkung auf dem sowjetischen Atombombeprojekt ein Mangel an Uranerz war. Der Konsens besteht darin, dass die Spionage die Sowjets ein oder zwei Jahre lang gerettet hat. Außendienst Neben der Entwicklung der Atombombe wurde das Projekt Manhattan mit der Aufklärung über das deutsche Atomenergieprojekt beauftragt. Es wurde angenommen, dass das japanische Atomwaffenprogramm nicht weit fortgeschritten war, weil Japan wenig Zugang zu Uranerz hatte, aber es wurde zunächst befürchtet, dass Deutschland sehr nahe an der Entwicklung seiner eigenen Waffen war. Bei der Anstiftung des Projekts Manhattan wurde eine Bomben- und Sabotagekampagne gegen schwere Wasserpflanzen in Deutschland-besetztem Norwegen durchgeführt. Es wurde eine kleine Mission geschaffen, die gemeinsam von dem Büro für Marineintelligenz, OSRD, dem Projekt Manhattan und Army Intelligence (G-2) durchgeführt wurde, um feindliche wissenschaftliche Entwicklungen zu untersuchen. Sie war nicht auf die Atomwaffen beschränkt. Der Chef der Army Intelligence, Major General George V. Strong, ernannte Boris Pash, um die Einheit zu beauftragen, die mit dem Codenamen 'Sas', ein griechisches Wort bedeutet Grove. Nach der Einnahme der Stadt im Juni 1944 befragte die italienische Mission auch das Physiklabor an der Universität Rom.Inzwischen bildete Pash eine kombinierte britische und amerikanische Auchs Mission in London unter dem Befehl von Captain Horace K. Calvert, an Operation Overlord teilzunehmen. Groves betrachtete das Risiko, dass die Deutschen versuchen könnten, die Normandie-Landungen mit radioaktiven Giften zu stören, war ausreichend, um General Dwight D. Eisenhower zu warnen und einen Offizier zu schicken, um seinen Stabschef, Generalleutnant Walter Bedell Smith. Unter dem Codenamen Operation Peppermint wurden spezielle Ausrüstungen vorbereitet und die Teams der Chemical Warfare Service wurden in ihrer Verwendung ausgebildet. Im Anschluss an die voranschreitenden Allied Armeen interviewten Pash und Calvert Frédéric Joliot-Curie über die Aktivitäten deutscher Wissenschaftler. Sie sprachen mit Beamten der Union Minière du Haut Katanga über Uranlieferungen nach Deutschland. Sie verzeichneten 68 Tonnen Erz in Belgien und 30 Tonnen in Frankreich. Die Verhörung deutscher Gefangener deutete darauf hin, dass Uran und Thorium in Oranienburg, 20 Meilen nördlich von Berlin, verarbeitet wurden, so dass Groves am 15. März 1945 dafür arrangierte. AnAlsos-Team ging nach Stasfurt in der sowjetischen Besatzungszone und holte 11 Tonnen Erz aus WIFO. Im April 1945 führte Pash, im Befehl einer zusammengesetzten Kraft, die als T-Force bekannt war, Operation Harborage, eine Kehre hinter feindlichen Linien der Städte Hechingen, Bisingen und Haigerloch, die das Herz des deutschen Atomeinsatzes waren. T-Force erfasste die Kernlabore, Dokumente, Ausrüstungen und Zubehör, einschließlich Schwerwasser und 1,5 Tonnen metallisches Uran. Auch die Teams rundeten deutsche Wissenschaftler aus, darunter Kurt Diebner, Otto Hahn, Walther Gerlach, Werner Heisenberg und Carl Friedrich von Weizsäcker, die nach England gebracht wurden, wo sie im Farm Hall, einem Haus in Godmanchester, interniert wurden. Nachdem die Bomben in Japan detoniert wurden, mussten die Deutschen sich der Tatsache stellen, dass die Alliierten das getan hatten, was sie nicht konnten. Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki Vorbereitungen Ab November 1943 begann das Army Air Forces Materiel Kommando auf Wright Field, Ohio, Silverplate, die Codename Modifikation von B-29s, um die Bomben zu tragen. Testtropfen wurden im Muroc Army Air Field, Kalifornien, und der Naval Ordnance Test Station in Inyokern, Kalifornien durchgeführt. Groves traf sich mit dem Chef der United States Army Air Forces (USAAF), General Henry H. Arnold, im März 1944, um die Lieferung der fertigen Bomben an ihre Ziele zu diskutieren. Das einzige Allied Flugzeug, das in der Lage war, den 17-Fuß (5,2 m) langen Thin Man oder den 59-Zoll (150 cm) breiten Fat Man zu tragen, war der britische Avro Lancaster, aber mit einem britischen Flugzeug hätte Schwierigkeiten mit der Wartung verursacht. Die Tests wurden mit modifizierten Lancastern auf Enstone Airfield durchgeführt, aber Groves hoffte, dass die American Boeing B-29 Superfortress modifiziert werden könnte, um Thin Man zu tragen, indem sie ihre beiden Bombenbuchtungen zusammenfügen. Arnold versprach, dass es keine Mühe geben würde, B-29s zu ändern, um den Job zu erledigen, und erklärte Major General Oliver P. Echols als die USAAF-Verbindung zum Manhattan-Projekt. Echols wiederum nannte Colonel Roscoe C. Wilson als seinen Stellvertreter und Wilson wurde Manhattan Projects Hauptkontakt der USAAF. Präsident Roosevelt unterrichtet Groves, wenn die Atombomben vor dem Krieg mit Deutschland fertig waren, sollte er bereit sein, sie auf Deutschland zu fallen. Die 509. Composite Group wurde am 17. Dezember 1944 im Wendover Army Air Field, Utah, unter dem Befehl von Oberst Paul W. Tibbets aktiviert. Diese Basis, in der Nähe der Grenze zu Nevada, wurde mit Kingman oder W-47" gekennzeichnet. Das Training wurde im Wendover und im Batista Army Airfield, Kuba, durchgeführt, wo der 393d Bombardment Squadron Langstreckenflüge über Wasser praktizierte und dumme Kürbisbomben fallen ließ. Eine spezielle Einheit namens Project Alberta wurde in Los Alamos unter Navy Captain William S. Parsons von Project Y im Rahmen des Projekts Manhattan gebildet, um bei der Vorbereitung und Auslieferung der Bomben zu helfen. Commander Frederick L. Ashworth aus Alberta traf im Februar 1945 mit Fleet Admiral Chester W. Nimitz auf Guam, um ihn über das Projekt zu informieren. Während er dort war, wählte Ashworth North Field auf der Pacific Island Tinian als Basis für die 509. Composite Group und reservierte Platz für die Gruppe und ihre Gebäude. Die dort im Juli 1945 eingesetzte Gruppe. Farrell kam am 30. Juli als Vertreter des Manhattan Project in Tinian an. Die meisten Komponenten für Little Boy verließ San Francisco auf dem Kreuzfahrter USS Indianapolis am 16. Juli und kam am 26. Juli auf Tinian an. Vier Tage später wurde das Schiff von einem japanischen U-Boot versenkt. Die übrigen Komponenten, die sechs Uran-235 Ringe enthielten, wurden von drei C-54 Skymasters des 320. Troop Carrier Squadron der 509. Gruppe geliefert.Zwei Fat Man-Einheiten reisten nach Tinian in speziell modifizierten 509. Composite Group B-29s. Der erste Plutoniumkern ging in einem speziellen C-54. Ende April wurde ein gemeinsames Zielkomitee des Bezirks Manhattan und der USAAF eingerichtet, um festzustellen, welche Städte in Japan Ziele sein sollten, und Kokura, Hiroshima, Niigata und Kyoto zu empfehlen. An dieser Stelle intervenierte der Kriegsminister Henry L. Stimson und erklärte, dass er die Zielentscheidung treffen würde, und dass er die Bombardierung von Kyoto wegen seiner historischen und religiösen Bedeutung nicht autorisieren würde. Groves forderte daher Arnold auf, Kyoto nicht nur aus der Liste der Kernziele zu entfernen, sondern auch aus Zielen für konventionelle Bombenangriffe. Einer von Kyotos Ersatz war Nagasaki. Bomben Im Mai 1945 wurde das Interimskomitee geschaffen, um über Kriegszeit und Nachkriegsnutzung von Kernenergie zu beraten. Das Komitee wurde von Stimson geleitet, mit James F. Byrnes, ein ehemaliger US-Senator bald Staatssekretär, als Präsident Harry S. Trumans persönlicher Vertreter; Ralph A. Bard, der Untersekretär der Marine; William L. Clayton, der stellvertretende Staatssekretär; Vannevar Bush; Karl T. Compton; James B. Conant; und George L. Harrison, ein Assistent der Stimson Life Company und der New York Insurance Company. Das Interim Committee gründete wiederum ein wissenschaftliches Gremium, bestehend aus Arthur Compton, Fermi, Lawrence und Oppenheimer, um es zu wissenschaftlichen Fragen zu beraten. In seiner Präsentation an den Interimsausschuss hat das wissenschaftliche Gremium seine Stellungnahme nicht nur zu den wahrscheinlichen physikalischen Auswirkungen einer Atombombe, sondern zu seiner wahrscheinlichen militärischen und politischen Wirkung angeboten. Auf der Potsdamer Konferenz in Deutschland wurde Truman darüber informiert, dass der Trinity-Test erfolgreich war. Er sagte Stalin, der Führer der Sowjetunion, dass die USA eine neue Superweapon hatten, ohne irgendwelche Details zu geben. Dies war die erste offizielle Mitteilung an die Sowjetunion über die Bombe, aber Stalin kannte es schon von Spione. Mit der Genehmigung, die Bombe gegen Japan zu benutzen, wurden nach der japanischen Ablehnung der Potsdamer Erklärung keine Alternativen berücksichtigt. Am 6. August 1945 erhob eine Boeing B-29 Superfortress (Enola Gay) des 393d Bombardment Squadron, Pilot von Tibbets, mit einem kleinen Jungen in seiner Bombenbucht vom North Field. Hiroshima, der Hauptsitz der 2. General Army und der Fünften Division und ein Hafen der Einschiffung, war das Hauptziel der Mission, mit Kokura und Nagasaki als Alternativen. Mit Farrells Erlaubnis beendete Parsons, der für die Mission zuständige Bewaffner, die Bombenversammlung in der Luft, um die Risiken einer Atomexplosion bei einem Absturz während des Starts zu minimieren. Die Bombe detonierte auf einer Höhe von 1.750 Fuß (530 m) mit einer Explosion, die später als das Äquivalent von 13 Kiloton TNT geschätzt wurde. Eine Fläche von etwa 4,7 Quadratmeilen (12 km2) wurde zerstört. Die japanischen Beamten haben festgestellt, dass 69% der Gebäude von Hiroshima zerstört wurden und weitere 6–7% beschädigt wurden. Etwa 70.000 bis 80.000 Menschen, von denen 20.000 japanische Kämpfer waren und 20.000 koreanische Sklavenarbeiter waren, oder etwa 30% der Bevölkerung von Hiroshima wurden sofort getötet und weitere 70.000 verletzt. Am Morgen des 9. August 1945 erhob ein zweiter B-29 (Bockscar), der von dem Befehlshaber des 393d Bombardment Squadron, Major Charles W. Sweeney, mit einem Fat Man an Bord abgehoben wurde. Dieses Mal diente Ashworth als Waffenführer und Kokura war das primäre Ziel. Sweeney nahm mit der Waffe bereits bewaffnet, aber mit den elektrischen Sicherheitssteckern immer noch in Eingriff. Als sie Kokura erreichten, fanden sie eine Wolkenbedeckung, die die Stadt verunsichert hatte und den visuellen Angriff durch Befehle untersagte. Nach drei Fahrten über die Stadt, und mit Kraftstoff niedrig, sie gingen für das sekundäre Ziel, Nagasaki. Ashworth entschied, dass ein Radar-Ansatz verwendet werden würde, wenn das Ziel verunsichert war, aber eine last-minute Pause in den Wolken über Nagasaki erlaubte einen visuellen Ansatz wie bestellt. Der Fat Man wurde über das Industrietal der Stadt zwischen dem Mitsubishi Steel and Arms Works im Süden und den Mitsubishi-Urakami Ordnance Works im Norden gesunken. Die daraus resultierende Explosion hatte eine Sprengleistung von 21 Kiloton TNT, etwa die gleiche wie die Trinity-Strahlung, wurde aber auf das Urakami-Tal beschränkt, und ein großer Teil der Stadt wurde durch die zwischenlaufenden Hügel geschützt, wodurch die Zerstörung von etwa 44% der Stadt. Die Bombardierung zerriss auch die industrielle Produktion der Stadt und tötete 23.200–28.200 japanische Industriearbeiter und 150 japanische Soldaten.Insgesamt wurden geschätzte 35.000–40.000 Menschen getötet und 60.000 verletzt. Groves erwartet eine weitere Atombombe, die am 19. August in Betrieb genommen werden soll, mit drei weiteren im September und weiteren drei im Oktober. Zwei weitere Fat Man-Einheiten wurden gelesen und geplant, Kirtland Field für Tinian am 11. und 14. August zu verlassen. Bei Los Alamos arbeiteten Techniker 24 Stunden direkt, um einen anderen Plutoniumkern zu werfen. Obwohl gegossen, musste es noch gepresst und beschichtet werden, was bis zum 16. August dauern würde. Es hätte daher am 19. August gebrauchsfertig sein können. Am 10. August forderte Truman heimlich, dass zusätzliche Atombomben ohne seine ausdrückliche Autorität nicht auf Japan fallen gelassen werden. Groves hat die Sendung des dritten Kerns am 13. August auf seiner eigenen Behörde ausgesetzt. Am 11. August rief Groves Warren an, um ein Umfrageteam zu organisieren, um über die Schäden und Radioaktivität bei Hiroshima und Nagasaki zu berichten. Eine mit tragbaren Geigerzählern ausgestattete Party kam am 8. September in Hiroshima an, die von Farrell und Warren geleitet wurde, mit dem japanischen Rear Admiral Masao Tsuzuki, der als Übersetzer fungierte. Sie blieben bis zum 14. September in Hiroshima und befragten Nagasaki vom 19. September bis 8. Oktober. Diese und andere wissenschaftliche Missionen nach Japan lieferten wertvolle wissenschaftliche und historische Daten. Die Notwendigkeit der Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki wurde ein Thema der Kontroverse unter den Historikern. Einige fragten, ob eine "atomische Diplomatie" nicht die gleichen Ziele erreicht hätte und bestritten hätte, ob die Bombardierungen oder die sowjetische Kriegserklärung gegen Japan entscheidend seien. Der Franck-Bericht war die bemerkenswerteste Anstrengung für eine Demonstration, wurde aber vom wissenschaftlichen Gremium des Interimsausschusses abgelehnt. Die im Juli 1945 verfasste und von Dutzenden Wissenschaftlern am Projekt Manhattan unterschriebene Petition Szilárd war ein später Versuch, Präsident Harry S. Truman über seine Verantwortung bei der Verwendung solcher Waffen zu warnen. Nach dem Krieg sahen sie die Arbeit, die sie nicht verstanden hatten, produzieren die Hiroshima- und Nagasaki-Bomben erstaunten die Arbeiter des Manhattan-Projekts so sehr wie der Rest der Welt; Zeitungen in Oak Ridge verkündigten die Hiroshima-Bombe, die heute für $11 verkauft wurde. Obwohl die Existenz der Bomben öffentlich war, setzte sich die Geheimhaltung fort, und viele Arbeiter blieben unwissend über ihre Arbeitsplätze; einer sagte 1946: "Ich weiß nicht, was zum Teufel ich mache, außer in eine ---- zu schauen und eine --- neben einem --- zu verwandeln. Ich weiß nichts darüber, und es gibt nichts zu sagen." Viele Bewohner verhinderten weiterhin die Diskussion über "die Sachen" im gewöhnlichen Gespräch, obwohl es der Grund für die Existenz ihrer Stadt war. In Erwartung der Bombardierungen hatte Groves Henry DeWolf Smyth eine Geschichte für den öffentlichen Verbrauch vorbereitet. Atomenergie für militärische Zwecke, besser bekannt als "Smyth Report", wurde am 12. August 1945 in die Öffentlichkeit entlassen. Groves und Nichols präsentierten Army–Navy E Awards an wichtige Vertragspartner, deren Beteiligung bisher geheim war. Mehr als 20 Auszeichnungen der Präsidentenmedaille für Verdienst wurden an wichtige Auftragnehmer und Wissenschaftler, darunter Bush und Oppenheimer, vergeben. Militärpersonal erhielt die Legion der Verdienst, einschließlich der Kommandeur der Frauen Armee Corps Ablösung, Captain Arlene G. Scheidenhelm. Bei Hanford fiel die Plutoniumproduktion als Reactors B, D und F aus, vergiftet durch Fissionsprodukte und Schwellung des Graphitmoderators bekannt als Wigner-Effekt. Die Schwellung beschädigte die Beschickungsrohre, wo das Uran bestrahlt wurde, um Plutonium zu erzeugen, was sie unbrauchbar macht. Um die Zufuhr von Polonium für die Urininitiatoren aufrechtzuerhalten, wurde die Produktion gekürzt und die älteste Einheit B-Palz geschlossen, so dass in Zukunft mindestens ein Reaktor zur Verfügung stehen würde. Die Forschung setzte sich fort, mit DuPont und dem Metallurgischen Labor ein Redox-Lösungsmittel-Extraktionsverfahren als alternative Plutonium-Extraktionstechnik zum Bismut-Phosphat-Verfahren zu entwickeln, das unbrauchbares Uran in einem Zustand hinterließ, aus dem es nicht leicht wiederhergestellt werden konnte. Bomb Engineering wurde von der Z Division durchgeführt, benannt für seinen Direktor, Dr. Jerrold R. Zacharias von Los Alamos. Z Division wurde zunächst in Wendover Field gelegen, zog aber nach Oxnard Field, New Mexico, im September 1945, um näher an Los Alamos zu sein. Dies markierte den Beginn der Sandia Base. Nearby Kirtland Field wurde als B-29-Basis für Flugzeugkompatibilität und Drop-Tests verwendet. Bis Oktober wurden alle Mitarbeiter und Einrichtungen in Wendover nach Sandia gebracht. Als Reservistoffiziere demobilisiert wurden, wurden sie durch etwa fünfzig handverlesene reguläre Offiziere ersetzt.Nichols empfahl, dass S-50 und die Alpha-Tracks bei Y-12 geschlossen werden. Das wurde im September getan. Die Alpha-Tracks konnten zwar besser als je zuvor mit K-25 und der neuen K-27 konkurrieren, die im Januar 1946 begonnen hatte. Im Dezember wurde die Y-12-Anlage geschlossen, wodurch die Tennessee Eastman-Zahlungsrolle von 8.600 auf 1.500 reduziert und 2 Millionen Dollar im Monat gespart wurde. Nirgends war die Demobilisierung mehr von einem Problem als in Los Alamos, wo es einen Exodus von Talent gab. Vieles blieb zu tun. Die Bomben, die auf Hiroshima und Nagasaki verwendet wurden, waren wie Laborstücke; Arbeit wäre erforderlich, um sie einfacher, sicherer und zuverlässiger zu machen. Implosionsmethoden, die für Uran anstelle der Abfallpistolenmethode entwickelt werden mussten, und zusammengesetzte Uran-Plutonium-Kerne wurden jetzt benötigt, da Plutonium wegen der Probleme mit den Reaktoren in kurzer Versorgung war. Doch die Unsicherheit über die Zukunft des Labors machte es schwierig, Menschen zu verführen, zu bleiben. Oppenheimer kehrte an die University of California zurück und Groves ernannte Norris Bradbury als Zwischenersatz; Bradbury blieb in der Post für die nächsten 25 Jahre. Groves versuchte, die Unzufriedenheit zu bekämpfen, die durch den Mangel an Annehmlichkeiten mit einem Bauprogramm verursacht wurde, das eine verbesserte Wasserversorgung, dreihundert Häuser und Erholungseinrichtungen beinhaltete. Im Juli 1946 wurden bei Bikini Atoll zwei Fat Man-Detonationen im Rahmen der Operation Crossroads durchgeführt, um die Wirkung von Atomwaffen auf Kriegsschiffe zu untersuchen. Able wurde am 1. Juli 1946 detoniert. Der spektakulärere Baker wurde am 25. Juli 1946 unter Wasser detoniert. Nach den Bombenanschlägen in Hiroshima und Nagasaki gründeten einige Physiker des Manhattan-Projekts das Bulletin der Atomwissenschaftler, das als Notfallaktion von Wissenschaftlern begann, die dringende Notwendigkeit für ein sofortiges Bildungsprogramm über Atomwaffen sahen. Angesichts der Zerstörung der neuen Waffen und der Vorfreude des Atomwaffenrennens äußerten mehrere Projektmitglieder, darunter Bohr, Bush und Conant, die Auffassung, dass es notwendig war, eine Einigung über die internationale Kontrolle der Kernforschung und Atomwaffen zu erzielen. Der Baruch-Plan, der im Juni 1946 in einer Rede an die neu gebildete Atomenergiekommission der Vereinten Nationen (UNAEC) enthüllt wurde, schlug die Errichtung einer internationalen Atomentwicklungsbehörde vor, wurde aber nicht angenommen. Nach einer inländischen Debatte über die permanente Verwaltung des Atomprogramms wurde die Atomenergiekommission der Vereinigten Staaten (AEC) durch das Atomenergiegesetz von 1946 geschaffen, um die Funktionen und Vermögenswerte des Manhattan-Projekts zu übernehmen. Sie gründete die zivile Kontrolle über atomare Entwicklung und trennte die Entwicklung, Produktion und Kontrolle atomarer Waffen vom Militär. Militärische Aspekte wurden vom Sonderwaffenprojekt Armed Forces (AFSWP) übernommen. Obwohl das Projekt Manhattan am 31. Dezember 1946 nicht mehr existierte, wurde der Bezirk Manhattan erst am 15. August 1947 abgeschafft. Kosten Die Projektaufwendungen bis zum 1. Oktober 1945 beliefen sich auf 1,845 Milliarden US-Dollar, was weniger als neun Tage Kriegszeitaufwendungen entspricht und 2,91 Milliarden US-Dollar betrug, als die AEC am 1. Januar 1947 die Kontrolle übernommen hatte. Die Gesamtzuweisung betrug 2,4 Milliarden US-Dollar. Über 90% der Kosten waren für den Bau von Anlagen und die Herstellung der spaltbaren Materialien, und weniger als 10% für die Entwicklung und Produktion der Waffen. Ende 1945 wurden insgesamt vier Waffen (das Trinity-Gadget, Little Boy, Fat Man und eine ungenutzte Fat Man-Bombe) produziert, was die durchschnittlichen Kosten pro Bombe um $500 Millionen in 1945 Dollar verursachte. Im Vergleich dazu waren die Gesamtkosten des Projekts bis Ende 1945 etwa 90 % der Gesamtkosten für die Produktion von Kleinwaffen aus den USA (nicht inklusive Munition) und 34 % der Gesamtausgaben für US-Tanks im gleichen Zeitraum. Insgesamt war es das zweit teuerste Waffenprojekt der Vereinigten Staaten im Zweiten Weltkrieg, hinter nur der Gestaltung und Produktion der Boeing B-29 Superfortress. Vermächtnis Die politischen und kulturellen Auswirkungen der Entwicklung von Atomwaffen waren tiefgreifend und weitreichend. William Laurence of The New York Times, der erste, der die Phrase "Atomic Age" verwendet, wurde im Frühjahr 1945 offizieller Korrespondent für das Projekt Manhattan. 1943 und 1944 versuchte er erfolglos, das Amt der Zensur zu überreden, das Schreiben über das explosive Potenzial von Uran zu erlauben, und Regierungsbeamte glaubten, dass er das Recht verdient hatte, über das größte Geheimnis des Krieges zu berichten. Laurence bezeugte sowohl den Trinity-Test als auch die Bombardierung von Nagasaki und schrieb die offiziellen Pressemitteilungen für sie.Er ging weiter, um eine Reihe von Artikeln zu schreiben, die die Tugenden der neuen Waffe übertreffen. Seine Berichterstattung vor und nach den Bombardierungen half, das öffentliche Bewusstsein für das Potenzial der Kerntechnologie zu wecken und seine Entwicklung in den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu motivieren. Das Kriegszeitprojekt Manhattan verließ ein Vermächtnis in Form des Netzwerks nationaler Laboratorien: das Lawrence Berkeley National Laboratory, Los Alamos National Laboratory, Oak Ridge National Laboratory, Argonne National Laboratory und Ames Laboratory. Zwei weitere wurden von Groves bald nach dem Krieg gegründet, das Brookhaven National Laboratory in Upton, New York und die Sandia National Laboratories in Albuquerque, New Mexico. Groves hat ihnen 72 Millionen Dollar für Forschungsaktivitäten im Geschäftsjahr 1946-1947 zugewiesen. Sie wären in der Vorhut der Art der Großforschung, die Alvin Weinberg, der Direktor des Oak Ridge National Laboratory, Big Science nennen würde. Das Naval Research Laboratory war seit langem daran interessiert, Atomkraft für Kriegsschifffahrt zu nutzen und ein eigenes Atomprojekt zu schaffen. Im Mai 1946 entschied Nimitz, jetzt Chief of Naval Operations, dass die Marine stattdessen mit dem Manhattan Projekt arbeiten sollte. Eine Gruppe von Marineoffiziern wurde Oak Ridge zugewiesen, die am meisten leitend von ihnen war Kapitän Hyman G. Rickover, der dort Assistent Direktor wurde. Sie tauchten in die Untersuchung der Kernenergie ein und legten die Grundlagen für eine nukleare Marine. Eine ähnliche Gruppe von Flugkräften kam im September 1946 in Oak Ridge an, um Atomflugzeuge zu entwickeln. Ihre Kernenergie für die Vertreibung von Flugzeugen (NEPA) Projekt lief in gewaltige technische Schwierigkeiten und wurde schließlich abgesagt. Die Fähigkeit der neuen Reaktoren, radioaktive Isotope in bisher ungehörten Mengen zu erzeugen, löste in den unmittelbaren Nachkriegsjahren eine Revolution in der Kernmedizin aus. Seit Mitte 1946 begann Oak Ridge, Radioisotope in Krankenhäuser und Universitäten zu verteilen. Die meisten Bestellungen waren für Jod-131 und Phosphor-32, die bei der Diagnose und Behandlung von Krebs verwendet wurden. Neben der Medizin wurden auch Isotope in der biologischen, industriellen und landwirtschaftlichen Forschung verwendet. Um der Atomenergiekommission die Kontrolle zu übertragen, verabschieden Groves die Menschen, die am Projekt Manhattan gearbeitet hatten: Vor fünf Jahren war die Idee der Atomic Power nur ein Traum. Du hast diesen Traum Wirklichkeit gemacht. Sie haben die nebulössten Ideen beschlagnahmt und in Wirklichkeit übersetzt. Sie haben Städte gebaut, in denen vorher nichts bekannt war. Sie haben Industrieanlagen in einer Größenordnung und einer Präzision gebaut, die bisher als unmöglich erachtet wurde. Sie bauten die Waffe, die den Krieg beendete und dadurch unzählige amerikanische Leben gerettet. In Bezug auf die Ruhezeit-Anwendungen haben Sie den Vorhang auf die Vistas einer neuen Welt erhoben. 2014 verabschiedete der US-Kongress ein Gesetz, das einen Nationalpark für die Geschichte des Manhattan-Projekts vorsieht. Der Manhattan Project National Historical Park wurde am 10. November 2015 gegründet. Anmerkungen Fußnoten Zitate Referenzen Allgemeine, administrative und diplomatische Geschichten Technische Geschichten Teilnehmerkonten Externe Links "Die Atombombe und das Ende des Zweiten Weltkriegs, Eine Sammlung von Primärquellen". George Washington University.Retrieved 27. Juli 2011." Atomic Heritage Foundation". Atomic Heritage Foundation. Erholt am 27. Juli 2011."Voices of the Manhattan Project". Atomic Heritage Foundation. 10. Februar 2015. Mit Hunderten von Audio-/Visual-Interviews mit Manhattan Project Veteranen."History Center: Los Alamos National Laboratory".Los Alamos National Laboratory.Retrieved 27. Juli 2011."ORNL:Die ersten 50 Jahre: Geschichte von ORNL". ORNL Review.25 (3). Archiviert aus dem Original am 2. Juni 2016. Retrieved 13. Oktober 2015. Manhattan Project and Allied Scientists Collections an der University of Chicago Special Collections Research Center