Eine gemeinnützige Organisation (NPO), die auch als gemeinnützige Einheit, gemeinnützige Organisation oder gemeinnützige Einrichtung bezeichnet wird, ist eine juristische Person, die für einen kollektiven, öffentlichen oder sozialen Nutzen organisiert und betrieben wird, im Gegensatz zu einem Unternehmen, das als Unternehmen tätig ist, das einen Gewinn für seine Eigentümer generieren will. Ein gemeinnütziger Gewinn unterliegt der Nichtverbreitung: Alle Einnahmen, die die Ausgaben überschreiten, müssen dem Zweck der Organisation, nicht von privaten Parteien, verpflichtet werden. Eine Vielzahl von Organisationen sind gemeinnützig, darunter die meisten politischen Organisationen, Schulen, Wirtschaftsverbände, Kirchen, Vereine und Verbrauchergenossenschaften. gemeinnützige Organisationen suchen in der Regel eine Genehmigung von Regierungen als Steuerbefreiung, und einige können auch qualifizieren, um steuerlich absetzbare Beiträge zu erhalten, aber ein Unternehmen kann als gemeinnützige Einheit ohne Sicherung des Steuerbefreiungsstatus einschließen. Die wichtigsten Aspekte von Nonprofits sind Rechenschaftspflicht, Vertrauenswürdigkeit, Ehrlichkeit und Offenheit für jede Person, die Zeit, Geld und Glauben in die Organisation investiert hat. gemeinnützige Organisationen sind den Spendern, Gründern, Freiwilligen, Programmempfängern und der öffentlichen Gemeinschaft verantwortlich. Für einen gemeinnützigen Gewinn, der seine Tätigkeit durch Spenden finanzieren will, ist das öffentliche Vertrauen ein Faktor in der Höhe des Geldes, das eine gemeinnützige Organisation in der Lage ist, zu erhöhen. Je mehr Non-Profits sich auf ihre Mission konzentrieren, desto mehr das öffentliche Vertrauen, das sie haben werden. Dies wird zu mehr Geld für die Organisation führen. Die Aktivitäten, an denen ein gemeinnütziger gemeinnütziger Verein teilnimmt, können dazu beitragen, das Vertrauen der Öffentlichkeit in gemeinnützige Organisationen zu stärken, sowie wie ethische Standards und Praktiken sind. Statistiken in den Vereinigten Staaten Nach dem National Center for Charitable Statistics (NCCS) gibt es mehr als 1,5 Millionen gemeinnützige Organisationen, die in den Vereinigten Staaten registriert sind, darunter öffentliche Einrichtungen, private Stiftungen und andere gemeinnützige Organisationen. Im Jahr 2017 (seit 2014) stiegen die privaten Spenden für das vierte Jahr in Folge auf schätzungsweise $410.02 Milliarden. Aus diesen Beiträgen erhielten religiöse Organisationen 30,9,% Bildungsorganisationen 14,3,% und menschliche Dienstleistungsorganisationen erhielten 12,1%. Zwischen September 2010 und September 2014 waren rund 25.3% der Amerikaner im Alter von 16 Jahren freiwillig für eine gemeinnützige. Der Mechanismus der Gelderbewirtschaftung Nonprofits wird nicht von Gewinnen angetrieben, sondern sie müssen genügend Einkommen einbringen, um ihre sozialen Ziele zu verfolgen. Nonprofits sind in der Lage, Geld auf verschiedene Weise zu erhöhen. Dazu gehören Einnahmen aus Spenden von einzelnen Spendern oder Stiftungen, Sponsoring von Konzernen, staatliche Finanzierungen, Programme, Dienstleistungen oder Warenverkäufe und Investitionen. Jede NPO ist einzigartig, in welcher Einkommensquelle für sie am besten funktioniert. Mit einer Zunahme der NPO innerhalb des letzten Jahrzehnts haben Organisationen Wettbewerbsvorteile angenommen, um Einnahmen für sich selbst zu schaffen, um finanziell stabil zu bleiben. Spenden von Privatpersonen oder Organisationen können sich jedes Jahr ändern und staatliche Zuschüsse haben sich verringert. Mit den Finanzierungsänderungen von Jahr zu Jahr bewegen sich viele gemeinnützige Organisationen auf die zunehmende Vielfalt ihrer Finanzierungsquellen. So haben z.B. viele gemeinnützige Organisationen, die sich auf Regierungszuschüsse verlassen haben, mit einer Spendenaktion begonnen, um einzelne Spender anzusprechen. Nonprofit vs. non-for-profit Nonprofit und non-for-profit sind Begriffe, die ähnlich verwendet werden, aber nicht dasselbe bedeuten. Beide sind Organisationen, die keinen Gewinn machen, aber ein Einkommen erhalten, um ihre Missionen zu erhalten. Das Einkommen, das gemeinnützige und gemeinnützige Organisationen generieren, wird anders genutzt. Non-Profit-Organisationen geben zusätzliche Einkommen an die Organisation zurück. Nicht-Profits nutzen ihr überschüssiges Geld, um ihre Mitglieder zu bezahlen, die für sie arbeiten. Ein weiterer Unterschied zwischen gemeinnützigen Organisationen und gemeinnützigen Organisationen ist ihre Mitgliedschaft. Nonprofits haben Freiwillige oder Mitarbeiter, die kein Geld von den Spendenaktionen der Organisation erhalten. Sie können ein Gehalt für ihre Arbeit verdienen, die unabhängig von dem Geld, das die Organisation finanziert hat. Nicht-Profit-Mitglieder haben die Möglichkeit, von den Spendenaktionen der Organisation zu profitieren. In den Vereinigten Staaten sind sowohl Non-Profits als auch Non-Profits unter der IRS-Veröffentlichung 557 steuerbefreit. Obwohl sie beide Steuerbefreiungen sind, sieht jede Organisation verschiedene Steuercode-Anforderungen. Ein gemeinnütziger Gewinn ist Steuerbefreiung unter 501(c)(3 Anforderungen, wenn es sich entweder um eine religiöse, gemeinnützige oder pädagogische Organisation handelt, die staatliche und Bundesgesetze nicht beeinflusst. Nicht-Profits sind Steuerbefreiung unter 501(c)(7 Anforderungen, wenn sie eine Organisation für Vergnügen, Erholung oder einen anderen gemeinnützigen Zweck sind. Nonprofits sind entweder Mitglieds- oder Community-serving. Mitgliedsunternehmen, die gemeinnützige Organisationen erhalten, schaffen einen Vorteil für die Mitglieder ihrer Organisation und können sich auch nicht auf Kreditgewerkschaften, Sportvereine und Interessengruppen beschränken. Die gemeinnützigen Organisationen konzentrieren sich auf die Bereitstellung von Dienstleistungen für die Gemeinschaft entweder global oder lokal. Zu den gemeinnützigen gemeinnützigen Organisationen gehören Organisationen, die Hilfs- und Entwicklungsprogramme, medizinische Forschung, Bildung und Gesundheitsdienste anbieten. Es ist möglich, dass ein gemeinnütziger gemeinnütziger sowohl Mitglieds- als auch Gemeinschaftsdienst ist. Management Ein häufiger Missverständnis über Nonprofits ist, dass sie vollständig von Freiwilligen geführt werden. Die meisten Nonprofits haben Mitarbeiter, die für das Unternehmen arbeiten, möglicherweise mit Freiwilligen, um die gemeinnützigen Dienstleistungen unter der Leitung des bezahlten Personals durchzuführen. Die gemeinnützigen Organisationen müssen sorgfältig darauf achten, die an die Mitarbeiter gezahlten Gehälter gegen das Geld auszugleichen, das an die Begünstigten der gemeinnützigen Gesellschaft gezahlt wird. Organisationen, deren Gehaltsaufwendungen zu hoch sind in Bezug auf ihre Programmaufwendungen, können sich mit der Regulierungsprüfung befassen. Ein zweites Missverständnis ist, dass gemeinnützige Organisationen keinen Gewinn machen können. Obwohl das Ziel von Non-Profits nicht speziell ist, Gewinne zu maximieren, müssen sie immer noch als finanzverantwortliches Geschäft tätig werden. Sie müssen ihr Einkommen (beide Stipendien und Spenden und Einkommen aus Dienstleistungen) und Ausgaben verwalten, um ein steuerpflichtiges Unternehmen zu bleiben. Nonprofits haben die Verantwortung, sich darauf zu konzentrieren, professionell, finanziell verantwortlich zu sein, Selbstinteresse und Profitmotiv durch Missionsmotiv zu ersetzen. Obwohl Non-Profits anders als gemeinnützige Unternehmen verwaltet werden, haben sie den Druck, geschäftsmäßiger zu sein. Zur Bekämpfung des privaten und öffentlichen Unternehmenswachstums in der öffentlichen Dienstleistungsbranche haben gemeinnützige Unternehmen ihr Geschäftsmanagement und ihre Mission modelliert und ihre Rison d’être zur Schaffung von Nachhaltigkeit und Wachstum verschoben. Die Schaffung effektiver Missionen ist ein Schlüssel für die erfolgreiche Verwaltung von gemeinnützigen Organisationen. Es gibt drei wichtige Bedingungen für eine effektive Mission: Gelegenheit, Kompetenz und Engagement. Eine Möglichkeit, die Nachhaltigkeit von gemeinnützigen Organisationen zu verwalten, besteht darin, starke Beziehungen zu Gebergruppen aufzubauen. Dies erfordert eine Donor-Marketing-Strategie, etwas, das viele Non-Profits fehlt. Funktionen NPOs haben eine Vielzahl von Strukturen und Zwecken. Für die Rechtsklassifikation gibt es jedoch einige wichtige Elemente: Verwaltungsvorschriften Buchhaltungs- und Prüfungsbestimmungen Vorgesetzte für die Änderung der Satzung oder der Satzung Bestimmungen für die Auflösung des Unternehmens Steuerstatus von Unternehmens- und Privatspendern Steuerstatus der Gründer. Einige der oben genannten müssen (zumindest in den meisten Zuständigkeiten in den USA) in der Organisationscharta der Niederlassung oder Verfassung ausgedrückt sein. Andere können von der Aufsichtsbehörde in jeder besonderen Gerichtsbarkeit bereitgestellt werden. Während die Zugehörigkeiten einen Rechtsstatus nicht beeinflussen, können sie durch das Gerichtsverfahren als Zweckbestimmungszeichen berücksichtigt werden. Die meisten Länder haben Gesetze, die die Einrichtung und Verwaltung von NPOs regeln und die die Einhaltung von Corporate Governance-Regime erfordern. Die meisten größeren Organisationen müssen ihre Finanzberichte veröffentlichen, die ihr Einkommen und ihre Ausgaben öffentlich detailliert beschreiben. In vielen Aspekten sind sie ähnlich wie Unternehmen, obwohl es oft erhebliche Unterschiede gibt. Sowohl gemeinnützige als auch gemeinnützige Körperschaften müssen Vorstandsmitglieder, geschäftsführende Mitglieder oder Treuhänder haben, die der Organisation eine fiduziäre Pflicht der Loyalität und des Vertrauens schulden. Eine bemerkenswerte Ausnahme dazu sind Kirchen, die oft nicht erforderlich sind, um Finanzen für jeden offenzulegen, einschließlich Kirchenmitglieder. Bildung und Struktur In den Vereinigten Staaten werden gemeinnützige Organisationen durch die Einreichung von Gesetzen oder Artikeln der Einarbeitung oder beide in dem Staat gebildet, in dem sie ihren Betrieb erwarten. Der Einarbeitungsakt schafft eine juristische Person, die es der Organisation ermöglicht, als eigenständige Körperschaft (Firma) gesetzlich behandelt zu werden und Geschäftsgeschäfte, Formverträge und Eigentum als Individuen oder gemeinnützige Konzerne einzubeziehen. Nonprofits können Mitglieder haben, aber viele nicht. Der gemeinnützige Verein kann auch ein Vertrauen oder Verein von Mitgliedern sein. Die Organisation kann von ihren Mitgliedern kontrolliert werden, die den Verwaltungsrat, den Verwaltungsrat oder den Vorstand der Treuhänder wählen. Eine gemeinnützige Organisation kann eine delegierte Struktur haben, um die Vertretung von Gruppen oder Unternehmen als Mitglieder zu ermöglichen. Alternativ kann es sich um eine Nicht-Mitgliedschaftsorganisation handeln und der Verwaltungsrat kann eigene Nachfolger wählen. Die beiden wichtigsten Arten von gemeinnützigen Organisationen sind Mitgliedschaft und Board-only. Eine Mitgliedsorganisation wählt den Vorstand und hat regelmäßige Treffen und die Macht, die Gesetze zu ändern. Eine Board-only Organisation hat in der Regel ein selbst ausgewähltes Board und eine Mitgliedschaft, deren Befugnisse auf die von dem Board übertragenen beschränkt sind. Eine kartellrechtliche Organisation kann sogar sagen, dass die Organisation keine Mitgliedschaft hat, obwohl die Literatur der Organisation auf ihre Spender oder Leistungsempfänger als Mitglieder verweisen kann; Beispiele solcher Organisationen sind FairVote und die Nationale Organisation für die Reform der Marihuana-Gesetze. Die Model Nonprofit Corporation Das Gesetz legt viele Komplexitäten und Anforderungen an die Entscheidungsfindung der Mitgliedschaft fest. Dementsprechend haben viele Organisationen, wie die Wikimedia-Stiftung, nur Board-Strukturen gebildet. Die National Association of Parliamentarians hat Bedenken über die Auswirkungen dieses Trends auf die Zukunft von Offenheit, Rechenschaftspflicht und das Verständnis von öffentlichen Bedenken in gemeinnützigen Organisationen erzeugt. Insbesondere weisen sie darauf hin, dass gemeinnützige Organisationen, im Gegensatz zu Geschäftsgesellschaften, nicht der Marktdisziplin für Produkte und Aktionärsdisziplin ihres Kapitals unterliegen; daher gibt es ohne Mitgliedschaftskontrolle von wichtigen Entscheidungen wie der Wahl des Vorstands nur wenige inhärente Schutzmaßnahmen gegen Missbrauch. Ein Rebuttal dazu könnte sein, dass, da gemeinnützige Organisationen wachsen und größere Spenden suchen, der Grad der Kontrolle steigt, einschließlich der Erwartungen der geprüften Finanzausweise. Eine weitere Widersprüchlichkeit könnte sein, dass die NPOs durch ihre Wahl der Rechtsstruktur von finanziellem Nutzen für die Verteilung des Gewinns an Mitglieder und Direktoren eingeschränkt werden. Steuerbefreiung In vielen Ländern können gemeinnützige Unternehmen für den Steuerbefreiungsstatus gelten, so dass die Organisation selbst von der Einkommensteuer und anderen Steuern befreit werden kann. In den Vereinigten Staaten, die von den Bundeseinkommenssteuern befreit sind, muss die Organisation die Anforderungen des Internen Einnahmenkodex erfüllen. Die Gewährung des gemeinnützigen Status erfolgt durch den Staat, während die Gewährung der Steuerbefreiung (wie 501(c)(3 wird von der Bundesregierung über das IRS gewährt. Dies bedeutet, dass nicht alle Non-Profits steuerfrei sind. NPOs nutzen das Modell einer doppelten Grundlinie, indem die Weiterentwicklung ihrer Ursache wichtiger ist als Gewinn zu machen, obwohl beide notwendig sind, um die Nachhaltigkeit der Organisation zu gewährleisten. Ein Vorteil von im Vereinigten Königreich registrierten gemeinnützigen Organisationen ist, dass sie von einigen Erleichterungen und Befreiungen profitieren. Charities und Non-Profits sind von der Körperschaftsteuer befreit und die Treuhänder sind von der Einkommensteuer befreit. Sozialhilfe gemeinnützige Organisationen In den USA werden die "sozialen Wohlfahrtsgesellschaften" (IRS-Abschnitt 501c4) häufig von Politikern genutzt. Ihr Einsatz führte zu Kontroversen für Politiker wie Kwame Kilpatrick und Gretchen Whitmer. Probleme Gründers Syndrom Gründers Syndrom ist ein Problem Organisationen Erfahrung, wie sie erweitern. Dynamische Gründer, die eine starke Vision haben, wie man das Projekt betreibt, versuchen, die Kontrolle der Organisation zu behalten, auch wenn neue Mitarbeiter oder Freiwillige den Umfang des Projekts erweitern oder die Politik ändern wollen. Resource mismanagement Resource mismanagement ist ein besonderes Problem mit NPOs, denn die Mitarbeiter sind nicht verantwortlich für jeden, der eine direkte Beteiligung an der Organisation hat. Beispielsweise kann ein Mitarbeiter ein neues Programm starten, ohne seine vollständigen Verbindlichkeiten zu verlieren. Der Mitarbeiter kann belohnt werden, um den Ruf des NPO zu verbessern, andere Mitarbeiter glücklich zu machen und neue Spender zu gewinnen. Verbindlichkeiten, die auf dem vollen Glauben und der Kredit der Organisation versprochen werden, aber nicht überall registriert sind Buchführungsbetrug. Aber auch indirekte Verbindlichkeiten beeinträchtigen die finanzielle Nachhaltigkeit des NPO negativ, und die NPO wird finanzielle Probleme haben, es sei denn, strenge Kontrollen sind instruiert. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass der Eingang einer bedeutenden Finanzierung von großen gemeinnützigen Unternehmen letztlich die Funktionen der NPO verändern kann. Ein häufiges Maß für die Effizienz eines NPO ist seine Kostenquote (d.h. Ausgaben für andere als seine Programme, geteilt durch seine Gesamtausgaben). Wettbewerb für Talent Wettbewerb für Mitarbeiter mit dem öffentlichen und privaten Sektor ist ein weiteres Problem, dass gemeinnützige Organisationen unvermeidlich, insbesondere für Management-Positionen. Es gibt Berichte über große Talentknappheit im gemeinnützigen Sektor heute in Bezug auf neu graduierte Arbeitnehmer, und NPOs haben für zu lange relegierte Einstellung zu einer sekundären Priorität, weshalb sie sich in der Position viele finden. Während viele etablierte NPOs gut finanziert und mit ihren Wettbewerbern des öffentlichen Sektors vergleichen, sind viele mehr unabhängig und müssen kreativ sein, mit welchen Anreizen sie verwenden, um lebendige Persönlichkeiten zu gewinnen und zu pflegen. Das anfängliche Interesse für viele ist das Vergütungspaket, obwohl viele, die nach dem Verlassen einer NPO befragt wurden, berichtet haben, dass es stressige Arbeitsumgebungen und unerklärliche Arbeit war, die sie wegtrieben. Die Beschäftigung im öffentlichen und privaten Sektor war größtenteils in der Lage, ihren Mitarbeitern mehr anzubieten als die meisten gemeinnützigen Einrichtungen in der gesamten Geschichte. Entweder in Form von höheren Löhnen, umfassenderen Leistungspaketen oder weniger mühsamer Arbeit, haben die öffentlichen und privaten Sektoren einen Vorteil gegenüber NPOs bei der Anwerbung von Arbeitnehmern. Traditionell hat die NPO missionsgetriebene Personen angezogen, die ihre gewählte Ursache unterstützen wollen. Das Problem ist, dass einige NPOs nicht ähnlich wie die meisten Unternehmen, oder nur saisonal funktionieren. Dies führt viele junge und getriebene Mitarbeiter zu forego NPOs zugunsten einer stabileren Beschäftigung. Heute aber übernehmen gemeinnützige Organisationen Methoden, die von ihren Konkurrenten verwendet werden, und finden neue Mittel, um ihre Mitarbeiter zu halten und das Beste der neu abgebauten Arbeitskräfte zu gewinnen. Es wurde erwähnt, dass die meisten Non-Profits nie in der Lage sein werden, die Bezahlung des Privatsektors anzupassen und daher ihre Aufmerksamkeit auf Leistungspakete, Anreize und die Umsetzung angenehmer Arbeitsumgebungen zu konzentrieren. Eine gute Umgebung ist höher als Gehalt und Druck der Arbeit. NPOs werden ermutigt, so viel zu zahlen, wie sie in der Lage sind und bieten eine stressarme Arbeitsumgebung, die der Mitarbeiter kann ihm oder sich positiv mit. Andere Anreize, die umgesetzt werden sollten, sind großzügige Urlaubszulagen oder flexible Arbeitszeiten. Viele NPOs verwenden oft die .org oder .us(oder die Ländercode Top-Level-Domain ihres jeweiligen Landes) oder .edu Top-Level-Domain (TLD) bei der Auswahl eines Domain-Namens, um sich von mehr Geschäftseinheiten zu unterscheiden, die typischerweise den .com-Raum verwenden. In der traditionellen Domain in RFC 1591, .org ist für "Organisationen, die nicht überall anders passen" im Namenssystem, was bedeutet, dass es die richtige Kategorie für nicht-kommerzielle Organisationen ist, wenn sie nicht Regierungs-, Bildungs- oder eine der anderen Arten mit einer spezifischen TLD sind. Es wird nicht speziell für gemeinnützige Organisationen oder einen bestimmten Organisations- oder Steuerstatus benannt; es umfasst jedoch alles, was nicht als eine andere Kategorie eingestuft wird. Derzeit werden keine Einschränkungen bei der Registrierung von .comor .org durchgesetzt, so dass man Organisationen aller Art in einer dieser Domains finden kann, sowie andere Top-Level-Domains einschließlich neuere, spezifischere, die für bestimmte Arten von Organisation einschließlich gelten können. Museum für Museen und .coop für Genossenschaften. Organisationen können sich auch durch die entsprechende Ländercode Top-Level-Domain für ihr Land registrieren. Alternative Namen Anstatt von Wörtern definiert zu werden, schlagen einige Organisationen neue, positiv klingende Terminologie vor, um den Sektor zu beschreiben. Der Begriff "zivile Gesellschaftsorganisation" (CSO) wurde von einer wachsenden Anzahl von Organisationen verwendet, darunter das Zentrum für die Studie der Global Governance. Der Begriff "Bürgerorganisationen" (CSO) wurde auch befürwortet, den Sektor – als einer der Bürger – von Organisationen wie Ashoka: Innovatoren für die Öffentlichkeit zu beschreiben. Beklagte argumentieren, dass diese Begriffe den Sektor selbst beschreiben, ohne sich auf Terminologie für die Regierung oder die Geschäftsbereiche zu verlassen. Die Verwendung von Terminologie durch eine gemeinnützige selbstbestimmte Sprache, die nicht gesetzlich konforme Risiken ist, die die Öffentlichkeit über gemeinnützige Fähigkeiten, Fähigkeiten und Einschränkungen verwirren. In einigen spanischsprachigen Jurisdiktionen werden gemeinnützige Organisationen als "Zivilverbände" bezeichnet. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Snyder, Gary R,. Nonprofits: Auf der Brink: Wie Nonprofits ihren Weg und einige wesentliche Dinge verloren haben, um sie zurückzubringen, 2006. P Hartigan, 2006, Es geht um Menschen, nicht Gewinne,' Business Strategy Review, Winter 2006 Externe Links Nonprofit Resources at Curlie Nonprofits & Philanthropy Research at IssueLab