Das Christentum ist die überwiegende Religion in Österreich. Bei der Volkszählung 2001 waren 73,6% der Bevölkerung des Landes katholisch. Ab 2018 ist die Zahl der Katholiken auf 56,9% der Bevölkerung zurückgegangen, nach Angaben der Österreichischen katholischen Kirche selbst. Es gibt eine viel kleinere Gruppe von Evangelikalen, die im Jahr 2001 etwa 4,7% der Bevölkerung ausmachte, auf 3,3% im Jahr 2018. Seit 2001 verzeichneten diese beiden historisch dominanten religiösen Gruppen in Österreich Verluste in der Zahl der Anhänger. Die katholische Kirche berichtete einen absoluten Rückgang von 15,7,% der evangelisch-lutherischen und evangelischen reformierten Kirchen von 1,3%. In relativen Zahlen ergeben die Verluste der kleineren evangelischen Kirchen 33,7 % gegenüber den katholischen Verlusten, die seit ihrem Maximum im Jahre 1971 21,9 % ausmachen. Im Gegensatz dazu hat sich die Zahl der Moslems in Österreich in den letzten Jahren erhöht, wobei sich 2001 4,2 % der Bevölkerung muslimisch anruft, 2010 etwa 5 % bis 6,2 % und 2016 7,9 % - insbesondere durch Einwanderer aus der Türkei und dem Balkan (Bosnien, Kosovo, Nordmakedonien, Südbulgarien, Western Thrace, etc.). Die Pfingstkirchen hatten auch ein wichtiges Wachstum dank der Einwanderung aus Subsahara-Afrika (Ghana, Kenia, Sambia, Nigeria, Kongo usw.). Auch ostorthodoxe Kirchen sind in den letzten Jahren (bis zu 8,8% der Bevölkerung) rasch gewachsen, vor allem aufgrund der Einwanderung von Serben aus dem ehemaligen Jugoslawien (Serbien, Bosnien und Herzegowina, Kroatien) und Rumänen. Es gibt auch kleinere Gemeinden von Hindus, Sikhs, Buddhisten und Juden und andere Religionen in Österreich. Geschichte Die protestantische Reformation verbreitete sich von Norddeutschland nach Österreich. Durch den Konzil von Trent im Jahre 1545 hatte sich fast die Hälfte der österreichischen Bevölkerung in den Lutherismus verwandelt, während eine Minderheit auch den Calvinismus unterstützte. Ostösterreich war von diesem Phänomen stärker betroffen als Westösterreich. Nach 1545 wurde Österreich in der Counter Reformation rekatholisiert. Die Habsburger verhängten ein strenges Regime, den Einfluss der katholischen Kirche unter den Österreichern wiederherzustellen, und ihre Kampagne erwies sich als erfolgreich. Die Habsburger betrachteten sich lange Zeit als Vorhut des Katholizismus, während alle anderen christlichen Geständnisse und Religionen unterdrückt wurden. 1775, Maria Theresa gab der Mechitaristischen Kongregation der armenischen katholischen Kirche die offizielle Erlaubnis, sich im Habsburgischen Reich zu besetzen. Im Jahr 1781, in der Ära der österreichischen Erleuchtung, ließ Kaiser Joseph II. ein Patent der Toleranz für Österreich, das anderen Geständnissen eine begrenzte Freiheit der Anbetung erlaubte. Religiöse Freiheit wurde in Cisleithania nach dem österreichisch-ungarischen Ausgleich im Jahre 1867 zum verfassungsrechtlichen Recht erklärt und würdigte damit die Tatsache, dass die Monarchie neben dem Katholizismus, wie Griechisch, Serbisch, Rumänisch, Russisch und Bulgarisch Orthodoxe Christen beherbergte (Österreich wandte das osmanische Reich seit Jahrhunderten), sowohl Calvinisten als auch Lutherische Protestanten und Juden. 1912 wurde der Islam nach der Annexion von Bosnien-Herzegowina 1908 offiziell in Österreich anerkannt. Die österreichische jüdische Gemeinde von 1938 – allein in Wien zählte mehr als 200.000 – wurde während des Zweiten Weltkriegs auf rund 4.500 reduziert, mit etwa 65.000 jüdischen Österreichern, die im Holocaust getötet wurden und 130.000 Emigrationen. Die große Mehrheit der aktuellen jüdischen Bevölkerung sind Immigranten nach dem Krieg, insbesondere aus Osteuropa und Zentralasien (einschließlich Bukharaner Juden). Der Buddhismus wurde 1983 als Religion in Österreich anerkannt. Österreich war von der protestantischen Reformation stark betroffen, bis zu einem Punkt, an dem ein bedeutender Teil der Bevölkerung protestantisch wurde. Lutherismus war das erfolgreichste protestantische Geständnis, das war unter anderem deutschsprachige Bevölkerungen über das Heilige Römische Reich und Österreich war in der Tat einer von ihnen. Calvinismus erhielt nicht so viel Unterstützung. Die prominente Position der Habsburger in der Counter-Reformation sah jedoch den Protestantismus alle, aber ab 1545 ausgelöscht, wieder den Katholizismus als dominante Religion. Die bedeutende jüdische Bevölkerung (ca. 200.000 im Jahre 1938), die hauptsächlich in Wien lebte, wurde 1938 durch Massenauswanderung auf nur ein paar Tausend reduziert (mehr als 2/3 der jüdischen Bevölkerung emigrierte von 1938 bis 1941) und den folgenden Holocaust während der Nazizeit. Die Einwanderung in den letzten Jahren, vor allem aus der Türkei und dem ehemaligen Jugoslawien, hat zu einer erhöhten Anzahl von Muslimen und serbisch-orthodoxen Christen geführt. Wie in anderen europäischen Ländern ist in den letzten Jahren ein Wachstum der heidnischen Bewegungen in Österreich festzustellen. Religionen Christentum Katholische Kirche Katholizismus ist die größte Religion in Österreich, repräsentiert 57,9% der gesamten Bevölkerung im Jahr 2017. Die katholische Kirche in Österreich ist die Österreichische Bischofskonferenz, die aus der Hierarchie der beiden Erzbischofs (Wien, Salzburg) der Bischöfe und dem Abt der territorialen Abtei von Wettingen-Mehrerau besteht. Dennoch ist jeder Bischof in seiner eigenen Diözese unabhängig, nur dem Papst zu antworten. Der derzeitige Präsident der Konferenz der katholischen Bischöfe ist Kardinal Christoph Schönborn, der zur mitteleuropäischen Adligenfamilie Schönborn gehört. Obwohl Österreich keinen Primaten hat, heißt der Erzbischof von Salzburg Primus Germaniae (Primate von Deutschland). Die Organisation Call to Disobedience (Aufruf zum Ungehorsam) ist eine österreichische Bewegung, die hauptsächlich aus dissidenten katholischen Priestern besteht, die 2006 begann. Die Bewegung behauptet die Unterstützung der Mehrheit der österreichischen katholischen Priester und befürwortet die Ordination von Frauen, geheiratet und nicht-zelibat Priestertum, so dass die Heilige Kommunion im Gegensatz zu den Lehren des katholischen Lehramts wieder geheiratet Scheidungen und Nicht-Katholiker. Das orthodoxe Christentum ostorthodoxe und orientalisch-orthodoxe Kirchen wuchs in den letzten Jahrzehnten durch das Kommen südslawischer Einwanderer aus dem Balkan nach Österreich. Die größte Gruppe Ostorthodox in Österreich sind Serben. Das Wiener Institut für Demographie der Österreichischen Akademie der Wissenschaften schätzte, dass es 2016 in Österreich 397.219 ostorthodoxe Christen gab, die 4,6% der Gesamtbevölkerung repräsentieren. Protestantismus Die protestantische Reformation verbreitete sich von Norddeutschland nach Österreich. Durch den Konzil von Trent im Jahre 1545 hatte sich fast die Hälfte der österreichischen Bevölkerung in den Lutherismus verwandelt, während eine viel kleinere Minderheit auch den Calvinismus unterstützte. Ostösterreich war von diesem Phänomen stärker betroffen als Westösterreich. Nach 1545 wurde Österreich in der Counter Reformation rekatholisiert. Die Habsburger verhängten ein strenges Regime, den Einfluss der katholischen Kirche unter den Österreichern wiederherzustellen, und ihre Kampagne erwies sich als erfolgreich; die Habsburger sahen sich lange Zeit als Vorhut des Katholizismus an, während alle anderen christlichen Geständnisse und Religionen unterdrückt wurden. Der Protestantismus erreichte erstmals in der österreichischen Geschichte seit dem Erfolg der Counter-Reformation einen Spitzenanteil von 6,2% bis 1951. Derzeit behauptet sie etwa 3,5 % der Bevölkerung. Österreichische Protestanten sind überwältigend lutherisch (3,4,%) mit einer kleinen reformierten Gemeinschaft (0,1%). Neue ankommende evangelische Kirchen wachsen in der Mitgliedschaft, vor allem evangelische Protestanten und Pfingsten, eine Studie des Wiener Instituts für Demographie der Österreichischen Akademie der Wissenschaften fand, dass es eine Schätzung von 412,423 Protestanten aller Art in Österreich im Jahr 2016 gab. Luthertum Die evangelische evangelische Kirche der Augsburger Konfession in Österreich hat rund 300.000 (3,4%) Mitglieder. Calvinismus Die reformierte Kirche in Österreich, ein kavinistischer Körper, hat rund 13,590 Mitglieder. Islam Aufgrund der Einwanderung, vor allem aus dem Balkan und der Türkei, ist die Zahl der Muslime in Österreich in den letzten Jahrzehnten exponentiell gewachsen, mit einer geschätzten Anzahl von Muslimen von 686,599 oder 7,9% der Gesamtbevölkerung ab 2016, von 4,2% im Jahr 2001. Der Buddhismus ist eine rechtlich anerkannte Religion in Österreich und folgt Tausenden von Menschen. Obwohl noch klein in absoluten Zahlen (10,402 bei der Volkszählung 2001) Buddhismus genießt weit verbreitete Akzeptanz in Österreich. Eine Mehrheit der Buddhisten im Land sind österreichische Staatsbürger (einige von ihnen nach der Einwanderung aus Asien, vor allem aus China und Vietnam), während eine beträchtliche Anzahl von ihnen ausländische Staatsangehörige sind. Wie in den meisten europäischen Ländern sind verschiedene Zweige und Schulen des Buddhismus durch Gruppen unterschiedlicher Größen vertreten. Wien hat nicht nur die größte Anzahl ausländischer Bewohner, sondern ist auch der Ort mit der längsten Tradition des Buddhismus im Land. Dort finden sich die meisten buddhistischen Tempel und Praxiszentren Österreichs; einige mit einem spezifischen chinesischen, vietnamesischen, tibetischen oder japanischen Aussehen. Die neueste Entwicklung war die Einrichtung eines "Buddhistischen Friedhofs" um ein stupaähnliches Gebäude für Beerdigungszeremonien auf dem Wiener Zentralfriedhof. Hinduismus Hinduismus ist eine Minderheitsreligion in Österreich, und nach der Volkszählung 2001 war es die Religion von 3629 Menschen. Seit 1998 ist die "Hindu Community in Austria" (HRÖ) der offizielle Vertreter von Hindus in Österreich in der Lage, sich als "offizielle registrierte Beichtgemeinschaft" zu bezeichnen, die aber keine volle rechtliche Anerkennung aus dem Staat genießt. Der Heidenismus Österreich hat in den letzten Jahren ein Wachstum der heidnischen Bewegungen erlebt, vor allem Druidic (Druidentum), aber auch Germanic Heathen (Heidentum,) Wiccan and Witchcraft (Hexentum) Gruppen. Seit 2010 haben österreichische Autobahnbehörden Druids für geomantische Arbeiten eingestellt, um die Zahl der Unfälle auf den schlimmsten Strecken der österreichischen Geschwindigkeit zu reduzieren. Celtic Neopaganism and Neo-Druids sind in Österreich besonders beliebt, da Österreich der Standort der proto-Celtic Hallstatt Kultur ist. Der Keltendorf in Diex, Kärnten, vereint archäologische Rekonstruktion mit "europäischer Geomanz". Die Europäische Keltische Gemeinschaft ist seit 1998 aktiv. StatistikIn 1910, 93,7% der österreichischen Bevölkerung war katholisch, 3,1% war protestantisch, 2,9% war jüdisch, 0,3% wurde in andere religiöse Kategorien platziert. Das Wiener Institut für Demographie der Österreichischen Akademie der Wissenschaften schätzte in einer im August 2017 veröffentlichten Studie die religiöse Zugehörigkeit Österreichs und Wiens ab 2016 und projizierte dann die Situation bis 2046, was verschiedene Einwanderungsszenarien zeigt. Um dies zu tun, wurde die Bevölkerung 2016 durch Anwendung von Projektionstechniken rekonstruiert und die in der Volkszählung 2001 gesammelten Informationen als Grundlage verwendet und unter Berücksichtigung von Komponenten des Bevölkerungswandels, nämlich Migration, Fruchtbarkeit, Mortalität und religiöse Mobilität zwischen 2001 und 2015. Die Ergebnisse waren folgende: Änderungen der Kirchenhaftung und -begleitung Seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts ist die Zahl der Kirchenbesucher und Personen, die sich als Katholiken und Protestanten identifizieren, gefallen (vgl. Tabellen). Laut dem Eurobarometer Poll 2010, basierend auf einer begrenzten Probe: 44% der österreichischen Bürger antworteten: "Sie glauben, dass es einen Gott gibt".38% antworteten: "Sie glauben, dass es eine Art Geist oder Lebenskraft gibt."12% antworteten: "Sie glauben nicht, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt." Siehe auch Buddhismus in Österreich Katholische Kirche in Österreich Alte katholische Kirche Österreich Protestantismus in Österreich Islam in Österreich Geschichte der Juden in Österreich Religionen nach Land Religionsfreiheit in Österreich Anmerkungen Weiter lesen Reingrabner, Gustav (1999,) Österreich, in Fahlbusch, Erwin (ed,.) Encyclopedia of Christianity, 1, Grand Rapids: Wm.B Eerdmans, pp.168–172, ISBN 0802824137 Externe Links Religion in Österreich über Sacred Destinations Katholische Statistiken für 2005 Eurel: Soziologische und rechtliche Daten über Religionen in EuropaScalr ist eine Hybrid Cloud Management Platform für die Verwaltung von privaten und öffentlichen Cloud-Plattformen bei großen Unternehmen. Scalr hilft Unternehmen dabei, Cloud Computing für Selbstbedienung zu liefern und gleichzeitig Strategien rund um Kosten, Automatisierung, Sicherheit und Compliance zu erhalten. History Scalr wurde 2007 von Sebastian Stadil als Organisationsmodell gegründet, um Prozesse über IT-Teams zu standardisieren und später zu einer hybriden Cloud-Management-Plattform zu werden, die 2011 aufgenommen wurde und schnell gewachsen ist. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteShiftphone ist ein modulares, einfach zu reparieren Smartphone von der Firma SHIFT in Deutschland erstellt. Das Unternehmen betont fairen Handel und Ökologie ähnlich Fairphone. Anstelle von Tantalkondensatoren aus Coltan werden für ihre Herstellung keramische Kondensatoren verwendet. Bisher wurden neun Modellreihen veröffentlicht. Die jüngste Veröffentlichung war die Shift6m im Mai 2018. Das kommende Gerät wird der Shift6mq und der Shiftmu sein. Namen Der offizielle Firmenname ist SHIFT GmbH. Die Namen der Modelle beginnen mit dem String SHIFT im oberen Fallbuchstaben. Bis auf den SHIFTmu folgt die Länge des Displays diagonal auf volle Zoll abgerundet. Danach endet der Name - für die ältesten Modelle folgt ein Punkt, wiederum gefolgt von einer Nummer - einige neuere Modelle bis ca. 2017 a m folgt - das ist für den neuen modularen Line OS Namen Das Betriebssystem wird entweder SHIFT-OS oder ShiftOS genannt. Devices History SHIFT entwickelt seit 2014 Smartphones. Anfangs realisierten Carsten und sein Bruder Samuel Waldeck das Projekt SHIFT7 über die deutsche Crowdfunding-Plattform Startnext. Die Brüder begannen die Shift GmbH, ein Unternehmen mit beschränkter Haftung nach deutschem Recht. Weitere Shiftphones wurden 2015 mit Modellserie SHIFT4 und SHIFT5 gestartet. Das Projekt wuchs mit 15 Mitarbeitern in Deutschland zu einem kleinen Unternehmen, das mit der chinesischen Produktionskoordinatorfirma "Vstar und Weihuaxin" in Shenzhen zusammenarbeitete. Seit 2018 beschäftigt das Unternehmen 10 Mitarbeiter in einer eigenen Produktionsstätte in Hangzhou. Eigenschaften Nachhaltigkeit Schalttelefone sind modular aufgebaut, um dem Kunden zu ermöglichen, Teile zu wechseln und das Gerät ohne Leerstellengarantie zu reparieren. Videos unterstützen den Benutzer bei der Reparatur ihres Geräts, erklären, wie es geöffnet werden soll und wie bestimmte Module geändert werden können. Cycle Economy Kunden haben die Upgrade-Option, um ihr Gerät auf ein anderes Modell zu aktualisieren. Mitarbeiter in China arbeiten nicht mehr als 50 Stunden pro Woche, wenn es für Menschen üblich ist, bis 90 zu arbeiten. Im Vergleich zum durchschnittlichen chinesischen Arbeiter im Produktionsgeschäft werden die Mitarbeiter mit Versicherungen versorgt. Kritik und Kontroversen über Konfliktmineralien 2016 wurde das Shift5 nicht als typisches billiges Smartphone beschrieben. Außerdem argumentierte die Zeitschrift, dass es keinen Beweis dafür gebe, dass Coltan nicht in Shiftphones verwendet wird und somit die Transparenz von SHIFT kritisierte. SHIFT und weitere sekundäre Quellen behaupten, dass Coltan nicht für ihre Herstellung verwendet wird. Die SHIFT-Partnerfirma "Vstar and Weihuaxin" gab jedoch nach c't keine Informationen über konfliktfreies Material im Shiftphone. Im Gegensatz zu Shiftphone bietet Fairphone detaillierte Auditberichte über Komponentenlieferanten durch eine chinesische Agentur und erleichtert auch detaillierte Informationen über Probleme und Kompromisse in der Lieferkette. Coltan wird verwendet, um Komponenten für Mobiltelefone und andere elektronische Geräte herzustellen. Ein großer Teil des Erzes stammt aus Minen in der Demokratischen Republik Kongo. "In kleinen handwerklichen Bergbaubetrieben, manchmal auch als Artisanal and Small-Scale Mining (ASM) bekannt, wurde viel Bergbau durchgeführt. Diese kleinen Minen sind unreguliert, mit einem hohen Niveau an Kinderarbeit und Arbeitsplatzverletzung." Ungefähr 50.000 Kinder, nur sieben Jahre alt, arbeiten in den Koltanminen des Kongo. Arbeiter haben kaum Schutz und arbeiten oft unter Tage in selbstgefertigten Schächten. Die jüngsten Berichte zeigen ein klares Bild: Artikel vieler Magazine konnten die Aussagen von Carsten Waldeck erfassen und ihre Glaubwürdigkeit entsprechend beweisen. Zum Beispiel hat golem.de im Juni 2018 ausführlich über das Unternehmen und seine Bemühungen um Nachhaltigkeit und Fairness berichtet. Das ProSieben-Magazin Galileo testet das neu veröffentlichte Smartphone Shift6m und beleuchtet in Form von Videoaufnahmen die Produktionsbedingungen der hauseigenen Manufaktur in China im Juni 2018. N-tv beschreibt die ersten Bemühungen um Fairness und Nachhaltigkeit sowie die Geschichte des Shiftphones im September 2018. Im August 2018 meldet das Ökologieportal Utopia.de keinen Mangel an Transparenz in Bezug auf den chinesischen Hardwareherstellungsprozess von Shift mehr. In der Ausgabe 15/2018 zeigt das Computermagazin c't einen positiven Ansatz zum Thema des deutschen Smartphone-Herstellers Shift, obwohl sich der Bericht selbst im Vergleich zu anderen europäischen Hardware-Anbietern als recht kurz erweist. Referenzen Externe Links Offizielle Website