Rio de Janeiro (Portugal: [ii.u d(ʒi) ʒɐˈnejɾu] (Zuhören) oder einfach Rio ist die zweitwichtigste Stadt in Brasilien und das sechste Populous in Amerika. Rio de Janeiro ist das Kapital des Staates Rio de Janeiro, Brasiliens dritter populistischer Staat nach São Paulo und Minas Gerais. Teil der Stadt wurde am 1. Juli 2012 als World Heritage Site benannt, der als Kulturlandschaft bezeichnet wurde. 1565 von der portugiesischen Stadt gegründet wurde, war zunächst der Sitz der Rangfolge von Rio de Janeiro, einem Bereich des portugiesischen Reichs. Später wurde sie in 1763 zum Hauptstadt des Staates Brasilien, einem Staat des portugiesischen Reichs. Rio de Janeiro wurde 1808, als das portugiesische Royal Court sich von Portugal nach Brasilien überstellte, zum gewählten Sitz des Gerichts der Königin Maria I von Portugal, der später 1815 unter der Leitung ihres Sohns, des Prinzen und des künftigen König João VI Portugals, Brasilien auf die Würde eines Königreichs im Vereinigten Königreich Portugals, Brasiliens und der Algarve anruft. Rio blieb das Kapital der pluricontinental Lusitanischen Monarchie bis 1822, als der Krieg der brasilianischen Unabhängigkeit begann. Dies ist eines der wenigen Fälle in der Geschichte, die das Kapital eines Kolonielandes offiziell auf eine Stadt in einem seiner Kolonien verlagert hat. Rio de Janeiro war später als Hauptstadt der unabhängigen Monarchie, des Reichs Brasiliens bis 1889 und dann der Hauptstadt eines Republikan Brasilien bis 1960, als das Kapital auf Brasília übertragen wurde. Rio de Janeiro hat das zweitwichtigste städtische BIP im Land und im Jahr 2008 weltweit 30,3 Milliarden Dollar (fast 201 Milliarden US$). Hauptquartier für brasilianische Öl-, Bergbau- und Telekommunikationsunternehmen, darunter zwei der größten Unternehmen des Landes – Petrobras und Vale – und die größten Telekommunikationskonzerne Lateinamerikas, Grupo Globo. Heim vieler Universitäten und Institute ist es das zweitwichtigste Zentrum für Forschung und Entwicklung in Brasilien, das 17 Prozent der nationalen wissenschaftlichen Ergebnisse nach 2005 entspricht. Trotz der hohen Wahrnehmung der Kriminalität hat die Stadt tatsächlich eine geringere Kriminalitätshäufigkeit als die meisten staatlichen Kapitals in Brasilien. Rio de Janeiro ist einer der am häufigsten besuchten Städte im südlichen Hemisphäre und ist bekannt für seine natürlichen Einstellungen, Carnival, samba, Chefa nova, und Balneario Strände wie Barra da Tijuca, Palo, und Leblon. Neben den Stränden sind einige der am häufigsten bekannten Orte die riesige Statue von Christ die neu aufgetretene Corcovado-Berge, die eine der neuen sieben Wunder der Welt genannt hat; Zuckerloaf Berg mit seinem Kabelauto; der Sambódromo (Sambadrome), ein dauerhafter, standhaltender Parade Weg, der während der Carnival genutzt wird, und Maracanã-Stelle, eines der größten Fußballstadien der Welt. Rio de Janeiro war der Gastgeber der Olympischen Sommerspiele 2016 und der Sommer Paralympics 2016, wodurch die Stadt die erste südamerikanische und portugiesischsprachige Stadt, die jemals die Ereignisse innehatte, und das dritte Mal fanden die Olympischen Spiele in einer südlichen Hemisphäre statt. Das Maracanã-Park fand im Jahr 1950 und 2014 die Finals der FIFA-Weltmeisterschaften im Jahr 2013 und der XV Pan American Games statt. Geschichte Pre-Colonial Die Region Rio wurde von der Tupi, Puri, Botocudo und Maxakalí-Menschen bewohnte. Kurz vor dem 1. Januar 1502 (hence Rio de Janeiro, "Januar River") durch eine portugiesische Erkundung unter Erkundung des Gaspar de Lemos, Kapitän eines Schiffes in Pedro Álvares Cabral, oder unter Gonçalo Coelho. Allegedly the Florentin Erkundungr Amerigo Vespucci nahm an der Einladung von König Manuel I an der gleichen Reise teil. 1555, einer der Inseln Guanabara Bay, jetzt als Villegagnon Insel bezeichnet, wurde von 500 französischen Kolonien unter dem französischen Admiral Nicolas Durand de Villegaignon besetzt. Villegagnon hat daher Fort Coligny auf der Insel gebaut, wenn sie versuchen, die französische Kolonie Antarctique zu gründen. Letztlich wurde diese französische Siedlung zu viel von einer Bedrohung für die etablierte portugiesische Kolonie, und in 1560 wurde die Bestellung zur Beseitigung dieser Stoffe getroffen. Eine lange militärische Aggression wurde dann vom neuen Gouverneur Brasiliens Mem De Sa initiiert und später von seinem Nephew Chronoo De Sa. Am 20. Januar 1567 fortgesetzt, wurde eine endgültige Niederlage gegen die französischen Streitkräfte verhängt, und sie wurden entschlossen aus Brasilien für gut ausgelöscht. Die Stadt Rio de Janeiro wurde am 1. März 1565 von der portugiesischen Stadt, geleitet von Estácio de Sá, einschließlich Antônio de Mariz. São Sebastião do Rio de Janeiro, in Ehren von St. Sebastian, dem Heiligen, der die Namen des Portugiesischen Sebastião war. Rio de Janeiro war der Name von Guanabara Bay. Bis Anfang des 18. Jahrhunderts wurde die Stadt von mehreren vor allem französischen Piraten und Buccaneers, wie Jean-François Duclerc und René Duguay-Trouin, bedroht oder verletzt. Ende des 17. Jahrhunderts, noch während des Zucker Era, entdeckten die Bandeirantes Gold und Diamanten in der benachbarten Rangfolge von Minas Gerais, so dass Rio de Janeiro zu einem viel praktischeren Hafen für den Export von Wohlstand (Gold, Edelsteine, neben Zucker) wurde als Salvador, Bahia, viel weitsamer Nordost. Januar 1763 wurde die palästinensische Verwaltung in Portugal von Salvador nach Rio de Janeiro verlagert. Die Stadt blieb vor allem ein argentinisches Kapital bis 1808, als die portugiesische königliche Familie und die meisten der assoziierten Lissabonner Adels, die von der Invasion Portugals von Napoleon geflohen sind, nach Rio de Janeiro gereist sind. Portugiesisches Gericht und Imperial Capital Das Kapital des Königreichs wurde an die Stadt übertragen, die somit das einzige europäische Kapital außerhalb Europas wurde. Da es keine physische Raum- oder Stadtstruktur gab, um Hunderte von Edelleuten, die plötzlich angekommen sind, zu berücksichtigen, wurden viele Einwohner einfach von ihren Häusern verurteilt. In den ersten zehn Jahren wurden mehrere Bildungseinrichtungen geschaffen, wie die Militärakademie, die Royal School of Sciences, Kunst und Handwerk sowie die Imperial Academy of Fine Arts und die Nationale Bibliothek Brasiliens – mit der größten Sammlung in Lateinamerika – und den botanischen Garten. Die erste gedruckte Zeitung in Brasilien, die Gazeta do Rio de Janeiro, wurde in diesem Zeitraum in den Verkehr gebracht. Brasilien wurde 1815 auf das Königreich angehoben, wurde das Kapital des Vereinigten Königreichs Portugal, Brasilien und der Algarve bis zur Rückkehr der portugiesischen Königlichen Familie nach Lissabon 1821. Rio de Janeiro war eine Stadt der Sklaven. Es gab einen großen Zustrom von afrikanischen Sklaven nach Rio de Janeiro: 1819 gab es 145.000 Sklaven in der Kapitänie. 1840 erreichte die Zahl der Sklaven 220.000 Menschen. Zwischen 1811 und 1831 kamen 500.000 zu einer Million Sklaven in Rio de Janeiro durch Valongo Wharf, das ist jetzt eine World Heritage Site. Der Hafen von Rio de Janeiro war der größte Hafen von Sklaven in Amerika. Als Prinz Pedro die Unabhängigkeit Brasiliens in 1822 verkündete, beschloss er, Rio de Janeiro als Hauptstadt seines neuen Reichs zu halten, während der Ort mit Zuckerrohren Landwirtschaft in der Region Campos und insbesondere mit dem neuen Kaffeeanbau im Paraíba Valley angereichert wurde. Um die Provinz von der Hauptstadt des Reichs zu trennen, wurde die Stadt 1834 in neutrale Gemeinde umgewandelt, wo die Provinz Rio de Janeiro die Hauptstadt von Niterói als Hauptstadt begibt. Rio konzentrierte sich als politisches Zentrum des Landes auf das politische Leben des Reichs. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts war es die wichtigste Etappe der Abschaffung und der Republikanbewegungen. In dieser Zeit wurde die Zahl der Sklaven drastisch gesenkt, und die Stadt wurde entwickelt, mit modernen Abwässern, Tier Straßenbahnen, Bahnhöfen, die die Stadt, Gas und elektrische Beleuchtung überqueren, Telefon- und Telegraphkabeln, Wasser und Flussmündung. Rio setzte die Hauptstadt Brasiliens nach 1889 fort, als die Monarchie durch eine Republik ersetzt wurde. Am 6. Februar 1889 wurde die Bangu Textilefabrik mit dem Namen der Industrieentwicklungsgesellschaft Brasiliens (Companhia Progresso Industrial do Brasil) gegründet. Die Fabrik wurde am 8. März 1893 offiziell eröffnet, in einem Komplex mit unterschiedlichen architektonischen Stilen wie Italienisch, Neo-Goeth und einem Turm im Mansardwinkel Stil. Nach der Eröffnung in 1893 kamen Arbeitnehmer aus Großbritannien in Bangu, um in der Textilfabrik zu arbeiten. Die alten landwirtschaftlichen Betriebe wurden mit roten Hülsenhäusern, und eine neo-goethische Kirche wurde geschaffen, die nach wie vor als die Kirche Saint Sebastian und Saint Cecilia Ort existiert. Kinos und Kulturgebäude erscheinen ebenfalls. Mai 1894 kam Thomas Donohoe, ein britischer Arbeitnehmer von Busby, Schottland, in Bangu. Donohoe wurde erschüttert, um zu entdecken, dass es keinerlei Kenntnisse des Fußballs zwischen Brasilien gab. Er schrieb also an seine Frau Elizabeth und bat sie um einen Fußball, wenn sie ihm beigetreten ist. Kurz nach ihrer Ankunft im September 1894 fand das erste Fußballspiel in Brasilien neben der Textilfabrik statt. Es war ein fünfseitiges Spiel zwischen britischen Arbeitnehmern und sechs Monate vor dem ersten Spiel, das Charles Miller in São Paulo organisiert hat. Jedoch wurde der Bangu Football Club bis 1904 nicht formell gegründet. Republik Zum Zeitpunkt der Gründung Brasiliens Old Republic fehlte die Stadt an Stadtplanung und Abwasserentsorgung, die mehrere Krankheiten wie Gelbfieber, Dysenterie, Variola, Tuberkulose und sogar Schwarzen Tod unterstützten. Pereira Passos, der im Jahr 1967 als Bürgermeister benannt wurde, hat Reformen zur Modernisierung der Stadt eingeleitet, wo die meisten armen Bevölkerungsgruppen lebten. Diese Menschen, vor allem die Nachkommen von Sklaven, kamen dann in die Berge der Stadt, wodurch die erste Favelas entsteht. Passos baut mit der Stadt Paris das Kommunaltheater, das National Museum of Fine Arts und die National Library im Stadtzentrum der Stadt auf, brachte die elektrische Macht nach Rio und schaffte größere Wege zur Anpassung der Stadt an die Automobile. Passos nannte auch Dr. Ribo Cruz als Generaldirektor für öffentliche Gesundheit. Cruz plant, die Stadt von Krankheiten zu sanieren, einschließlich der obligatorischen Impfung der gesamten Bevölkerung und der Zwangseinführung in Häuser, um Mücken und Ratten zu töten. Menschen der Stadt, die gegen die Politik von Cruz geflohen sind, in dem als Vaccine Revolt bekannt wäre. Im Jahr 1910 sah Rio die Revolt der Lash, wo die afrikanischen und brasilianischen Besatzungsmitglieder in der brasilianischen Marine gegen die schwere Anwendung der Zentrilatstrafe verdächtigt wurden, was der erhaltenen Strafe ähnelt. Die mutiner nahmen die Kontrolle über die Schlachtung Minas Geraes und bedrohten Feuer auf der Stadt. Ein weiterer militärischer Revolt kam im Jahr 1922, der 18 des Nationalpark Fort revolt, ein Sprung gegen den Koronelismus der alten Republik und die Politik des Cafés. Diese unfreiwillige Stelle markiert den Beginn von Tenentismus, eine Bewegung, die zur brasilianischen Revolution von 1930 führte, die die Vargas Era begann. Bis zu den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts war die Stadt weitgehend auf die Nachbarschaft beschränkt, die heute als historisches Stadtzentrum (siehe unten) bekannt ist. Im frühen Teil des 20. Jahrhunderts hat sich das Schwerzentrum der Stadt in Süd- und Westen verlagert, als der erste Tunnel unter den Bergen zwischen Botafogo und der Nachbarschaft gebaut wurde, die jetzt als „Raum“ bekannt ist. Ausbau der Stadt im Norden und Süden wurde durch die Konsolidierung und Elektrifizierung des Straßentransportsystems von Rio nach 1905 erleichtert. Botafogos natürliche Umgebung in Verbindung mit dem bekannten Hotel des Copacabana Palace Hotel, dem Luxus-Hotel von Amerika in den 1930er Jahren, half Rio, den Ruf zu gewinnen, den es heute als Strandstadt hält. Dieser Ruf ist in den letzten Jahren etwas gezögert, weil die Gewalt infolge des Betäubungsmittelhandels und der Milizen aufgebrochen ist. Pläne für den Übergang der Hauptstadt der Nation von Rio de Janeiro zum Zentrum Brasiliens wurden gelegentlich diskutiert, und Juscelino Kubekitsch wurde 1955 zum Präsidenten gewählt, teilweise auf der Stärke der Versprechen, ein neues Kapital aufzubauen. Obwohl viele der Meinung waren, dass es nur Kampagnen Rhetorik war, gelang es Kubitschek, bis 1960 Brasília und ein neues Bundesbezirk zu großen Kosten zu haben. Am 21. April dieses Jahres wurde das Kapital Brasiliens offiziell in Brasília verlagert. Guanabara, das Gebiet des ehemaligen Bundes, wurde nach der Bucht, die es an den Osten anschließt, das nur die Stadt Rio de Janeiro umfasst. Nach dem Staatsstreich von 1964, der eine militärische Diktatur installiert hat, war der Stadtstaat der einzige Staat in Brasilien, um dem Militär zu widersprechen. 1975 wurde ein als "The Fusion" bekanntes Präsidialdekret den federführenden Status der Stadt beseitigt und mit dem Staat Rio de Janeiro zusammengelegt, wobei die Stadt Rio de Janeiro Niterói als Hauptstadt des Staates ersetzen und die Region Rio de Janeiro errichten wird. Rio besuchte 1992 den Erdgipfel, eine Konferenz der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Umweltzerstörung. zwanzig Jahre später veranstaltete die Stadt 2012 eine weitere Konferenz über nachhaltige Entwicklung, die die Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung genannt hat. Im Jahr 2013 veranstaltete die Stadt den Welt-Jugendtag in Südamerika und zuerst in Brasilien. Rio de Janeiro war der Gastgeber der Panamerikanischen Spiele 2007 und der FIFA-Weltmeisterschaft 2014. Am 2. Oktober 2009 kündigte der Internationale Olympische Komitee an, dass Rio de Janeiro die Olympischen Spiele 2016 und die Paralympischen Spiele 2016 ausrichten würde, um Wettbewerber Chicago, Tokio und Madrid zu werden. Die Stadt wurde die erste südamerikanische Stadt, um die Veranstaltung und die zweite lateinamerikanische Stadt (nach Mexiko-Stadt im Jahr 1968) zu besuchen. Geographie Rio de Janeiro befindet sich im weiten westlichen Teil eines Streifens der brasilianischen Atlantikküste (zwischen einem Ostufer nach Ilha Grande, an der Costa Verde und dem Cabo Frio), in der Nähe des Peloponnes von Capricorn, wo die Küste im Osten von Ost-West ausgerichtet ist. Kurz vor allem im Süden wurde die Stadt auf einer Einfahrt dieser Küste gegründet, Guanabara Bay (Baía de Guanabara), und ihr Eingang ist durch einen Grundstück namens Sugar Loaf (Pão de A Acar) gekennzeichnet. Das Zentrum (Centro), das Kernstück von Rio, liegt auf den Ufern der westlichen Küste Guanabara Bay. Der größere Teil der Stadt, der in der Regel als die Nordzone (Zona Norte, Rio de Janeiro) bezeichnet wird, erstreckt sich auf die im Nordwesten gelegenen Inseln, die aus Meeres- und Festlands Sedimenten und mehreren felsigen Bergen bestehen. Die Südzone (Zona Sul) der Stadt, die die Strände, die das offene Meer bedrohen, wird vom Zentrum und von der Nordzone durch Küstenberge abgeschnitten. Diese Berge und Berge sind von der Serra do Mar bis zum Nordwesten, der alten gneiss-graniten Bergkette, die die südlichen Hänge der brasilianischen Highlands sind. Die große Westzone (Zona Oeste), die seit Ende des 20. Jahrhunderts durch neue Straßen und Tunnel abgeschnitten war, wurde für die im Süden gelegenen Gebiete leichter zugänglich gemacht. Die Einwohnerzahl der Stadt Rio de Janeiro, die eine Fläche von 1,182.3 km (456,5 km) besetzt, beträgt etwa 6.000.000. Die Bevölkerung des größeren Ballungsraums wird auf 11–13,5 Millionen geschätzt. Einwohner der Stadt sind als Cariocas bekannt. Der offizielle Titel von Rio ist "Cidade Maravilhosa", von Komponist André Filho. Parks Die Stadt verfügt über Parks und ökologische Reserven wie der Tijuca National Park, der erste städtische Wald- und UNESCO-Umwelterbe und die Biosphäre-Reserve; der Nationalpark Girona Branca, der den höchsten Punkt von Rio de Janeiro, den Höhepunkt von Pedra Branca; der Quinta da Boa Vista; der botanische Garten; Rio's Zoo; Rio's Zoo; die Lage und der Passeio Público, der erste öffentliche Park in Amerika. Neben dem Flamengo Park ist die größte Mülldeponie in der Stadt, die vom Zentrum bis zum Süden reicht und Museen und Denkmäler enthält, zusätzlich zu viel Vegetation. Umwelt aufgrund der hohen Konzentration der Industrien in der Stadt hat die Stadt ernste Umweltverschmutzungsprobleme erlebt. Die Guanabara Bay hat Mangrovengebiete verloren und leidet unter Rückständen aus häuslichen und industriellen Abwässern, Ölen und Schwermetallen. Obwohl ihre Gewässer, wenn sie das Meer erreichen, ist die Bucht der letzte Empfänger aller dreiseitigen Verbindungen, die entlang ihrer Banken und in den Einzugsgebieten der vielen Flüsse und Flüsse entstehen. Partikel in der Luft sind doppelt so hoch wie von der Weltgesundheitsorganisation empfohlen, zum Teil aufgrund der großen Zahl von Fahrzeugen im Umlauf. Die Gewässer von Sepetiba Bay folgen langsam dem von Guanabara Bay verfolgten Pfad, wobei Abwasser durch eine Bevölkerung von 1,29 Millionen Einwohnern ohne Behandlung in Flüssen oder Flüssen erzeugt wird. Industrieverschmutzung, hochtoxische Abfälle, mit hohen Konzentrationen von Schwermetallen – hauptsächlich Zink und Cadmium – wurden über die Jahre von Fabriken in den Industriebezirken Santa Cruz, Itaguaí und Nova Iguaçu gedmmt, die unter der Aufsicht staatlicher Maßnahmen errichtet wurden. Die Lagune von Maralay und die Lagune von Rodrigo de Freitas haben mit der Kronzeugenheit der Behörden und dem Wachstum der Wohnung in der Nähe von Gebäuden gelitten. Die illegale Ableitung von Abwasser und die daraus resultierenden Todesfälle von Algen verringerten die Sauerstoffisierung der Gewässer, was die Fischsterblichkeit verursachte. Auf der anderen Seite gibt es Anzeichen einer Dekontaminierung in der Lagune, die 2008 durch eine öffentlich-private Partnerschaft geschaffen wurde, um sicherzustellen, dass die Lagunengewässer schließlich für die Badegewässer geeignet sind. Die Dekontaminierungsmaßnahmen umfassen den Transfer von Klärschlamm an große in der Lagune selbst anwesende Krater und die Schaffung einer neuen direkten und unterirdischen Verbindung mit dem Meer, die zur Erhöhung des täglichen Wasseraustauschs zwischen den beiden Umgebungen beitragen wird. In den Olympischen Spielen war die Lagune jedoch an den Folgewettbewerben ausgerichtet, und es gab zahlreiche Bedenken hinsichtlich einer möglichen Infektion aufgrund menschlicher Abwässer. Klima Rio hat ein tropisches Savanna Klima (Aw), das ein tropisches Monsoon-Klima (Am) nach der Köppen-Klimaklassifikation in Grenzen setzt und oft durch lange Regenperioden zwischen Dezember und März geprägt ist. Die Stadt verfügt über heiße, feuchte Sommer und warme, sonnige Winter. In den Binnengebieten der Stadt sind die Temperaturen über 40 °C (104 °F) im Sommer häufig üblich, während die Höchsttemperaturen über 27 °C (81 °C) monatlich auftreten können. Neben der Küste, dem Kuppen, am Land und an der Küste schwächt die Temperatur. Aufgrund seiner geografischen Lage ist die Stadt oft von Kalten Fronten erreicht, die von Antarktisa insbesondere im Herbst und im Winter vorankommen und häufige Wetteränderungen verursachen. Im Sommer kann es starke Regenfälle geben, die gelegentlich katastrophale Überschwemmungen und Erdrutsche ausgelöst haben. In den Berggebieten sind größere Regenfälle registriert, da sie eine Barriere für den feuchten Wind darstellen, der aus dem Atlantik kommt. Die Stadt hatte in der Vergangenheit selten Frost. Manche Gebiete Rio de Janeiro Staat ist gelegentlich von Schneekornen und Eisernen (popularerweise als granizo bezeichnet) und begrüßt. Dürre ist sehr selten, wenn auch wegen des stark saisonalen tropischen Klimas der Stadt. Die brasilianische Dürre im Zeitraum 2014-2015, die schwerwiegend in der südosteuropäischen Region und den schlimmsten Jahrzehnten, hat die gesamte Wasserversorgung der Region der Region (eine Abzweigung von Paraíba do Sul auf den Fluss Guandu ist eine wichtige Quelle für die bevölkerungsreichste Region des Staates). Es gab Pläne, das Paraíba do Sul in das Sistema Cantareira (Cantareira-System) während der Wasserkrise 2014 umzuwandeln, um die kritische Dürre des Großraums São Paulo zu unterstützen. Künftig ist die Verfügbarkeit ausreichender Regenfälle, um Wasser für beide Ballungsgebiete zu liefern, nur spekulativ. Knapp in den gleichen Vororten (Nova Iguaçu und Umgebung, einschließlich Teile von Campo Grande und Bangu), die dem Standort des März 2012 – März 2013 und Januar 2015 pseudo-hail (granizo) entsprechen, gab es im Januar 2011 ein düsteres Phänomen, das zum ersten Mal in der aufgezeichneten Geschichte der Region strukturelle Schäden und langfristige Blackouts verursachte.World Meteorologie Organisation hat empfohlen, dass Brasilien, insbesondere seine Südostregion, für immer schwerere Wetterereignisse in naher Zukunft bereit sein muss, da Ereignisse wie der katastrophale Januar 2011 Rio de Janeiro Überschwemmungen und Schlammrutsche kein isoliertes Phänomen sind. Anfang Mai 2013 verursachten Winde, die über 90 km/h (56 mph) registriert haben, in 15 Stadtteilen der Stadt und in drei Umgebungsgemeinden Blackouts. Rio sah ähnliche hohe Winde (rund 100 km/h (62 mph) im Januar 2015. Jährliche Mindesttemperatur beträgt 21 °C (70 °F), die durchschnittliche jährliche Höchsttemperatur beträgt 27 °C (81 °F), und die durchschnittliche jährliche Temperatur beträgt 24 °C (75 °C). Im Durchschnitt beträgt die jährliche Niederschläge 1,069 mm (42.1 in). Temperatur variiert auch je nach Höhe, Entfernung von der Küste und Art der Vegetation oder Landnutzung. Während des Winters, Kalten Fronten und Anlauf-/Seeschlange bringen milde Temperaturen, kalte Fronten, die Intertropale Konvergenzzone (in Form von Winden aus dem Amazonaswald), die stärksten seegestützten Winde (oft von extratropen Wirbelstürmen) und die Sommerumgehung verursachen Duschen oder Stürme. So hat das Monsoon-ähnliche Klima Trocken- und milde Winter und Frühlings sowie sehr nasse und warme Sommer und Herbste. Infolgedessen sind die Temperaturen über 40 °C (104 °F), die sich etwa im Jahr bewegen können, aber im Sommer viel häufiger sind, oft bedeutet das tatsächliche Temperaturgefühl mehr als 50 °C (122 °C), wenn es wenig Wind gibt und der relative Luftfeuchtigkeitsgrad hoch ist. Rio de Janeiro ist nur zweitwichtig für Cuiabá, da die teuerste brasilianische Staatshauptstadt außerhalb Nord- und Nordosten Brasiliens ist; die Temperaturen unter 14 °C (57 °F) treten jährlich auf, während die unter 11 °C (52 °F) weniger häufig vorkommen. Kurz gesagt, fazer frio ("making kalt," d.h. "das Wetter wird kalt")," bezieht sich in der Regel auf Temperaturen unter 21 °C (70 °F), die jährlich möglich sind und in der Mitte des Herbstes, des Winters und der frühen Frühjahrsnacht üblich sind. Zwischen 1961 und 1990, im INMET (Brasilienisches National Institute of Meteorology) in der Nachbarschaft von Saúde, lag die niedrigste Temperatur im Oktober 1977 bei 10,2 °C (5,2 °F) und die höchste Temperatur betrug im Dezember 1963 39 °C (102.2 °F). Die höchsten akkumulierten Regenfälle in 24 Stunden betrugen im Januar 1962 167,4 mm (6,6 mm). Jedoch lag die absolute Mindesttemperatur, die jemals im INMET Jacarepaguá-Station verzeichnet wurde, im Juli 1974 bei 3,8 °C (38.8 °F), während die absolute Höchsttemperatur bei 43.2 °C (110 °F) am 26 Dezember 2012 im Stadtteil Santa Cruz lag. Die höchsten akkumulierten Regenfälle in 24 Stunden, 186.2 mm (7.3 in), wurden im April 1967 in der Santa Teresa-Station verzeichnet. Die niedrigste Temperatur, die jemals im 21. Jahrhundert registriert wurde, betrug 8,1 °C (46.6 °F) in Vila Militar, Juli 2011. Stadtbezirke Die Stadt ist im historischen Zentrum (Centro), dem touristischen wohlhabenden Südgebiet (Zona Sul), dem Wohngebiet weniger wohlhabenden Nord-Zone (Zona Norte); Peripheriegebiete im West-Zone (Zona Oeste), unter ihnen Santa Cruz, Campo Grande und dem wohlhabenderen Bezirk Barra da Tijuca. Zentralzone Centro oder Innenstadt sind der historische Kern der Stadt sowie ihr Finanzzentrum. Gebiete von Interesse sind die Paço Imperial, die während der palästinensischen Zeiten als Wohnsitz für die portugiesischen Gouverneure Brasiliens gebaut wurde; viele historische Kirchen wie die Candelária Church (der ehemalige Kathedrale), São Jose, Santa Lucia, Nossa Senhora do Carmo, Santa Rita, São Francisco de Paula und die Monasteries von Santo Antônio und São Bento. Das Centro beherbergt auch die moderne Beton-Rali-Katastrophe Rio de Janeiro. Rund das Cinlândia-Platz gibt es mehrere Meilensteine der Belle Époque von Rio, wie das Kommunaltheater und das National Library-Gebäude. Die Museu Nacional de Belas Artes (National Museum of Fine Arts) und die Museu Histórico Nacional (Nationales historisches Museum) sind die wichtigsten Museen. Andere wichtige historische Sehenswürdigkeiten in Zentral Rio umfassen sein Passeio Público, ein 18. Jahrhundert öffentlicher Garten. Großstraßen umfassen die von der Avenida Rio Branco und der Avenida Vargas errichteten, in den Jahren 1957 und 1942 gebauten Großteile der pazifischen Stadt. Mehrere palästinensische Straßen, wie Rua do Ouvidor und Uruguaiana, sind seit langem Fußgängerzonen, und das populäre Saara-Shoppinggebiet wurde in jüngster Zeit gekreuzt. Im Zentrum befindet sich auch die traditionelle Nachbarschaft namens Lapa, eine wichtige, von den Städten und Touristen häufige bohemische Region. Südzone Die Südzone Rio de Janeiro (Zona Sul) besteht aus mehreren Bezirken, darunter São Conrado, Leblon, Servi, Arpoador, Copacabana und Leme, die Rio's berühmten Atlantikküste wettmachen. Andere Bezirke in der Südzone sind Glória, Catete, Flamengo, Botafogo und Urca, an der Grenze Guanabara Bay und Santa Teresa, Cosme Velho, Laranjeiras, Humaitá, Lagoa, Jardim Botânico und Gávea. Es ist der wohlhabendste Teil der Stadt und der am besten bekannten Übersee; insbesondere die Stadtteile Leblon und KPMG sind die teuersten Immobilien in ganz Südamerika. Das Viertel des Strandes von Parque beherbergt eine der weltweit spektakulärsten Parteien des neuen Jahres Eve (Reveillon), da mehr als zwei Millionen Neuveler auf die Sand verdrängen, die Feuerwerkskörper zu sehen. Ab 2001 wurden die Feuerwerkskörper von Booten ins Leben gerufen, um die Sicherheit der Veranstaltung zu verbessern. Im Norden von Leme und am Eingang zu Guanabara Bay, ist der Bezirk Urca und der Sugarloaf Berg '(Pão de A Acar), der den berühmten Berg aus dem Meer beschreibt. Der Gipfel kann über eine zweistufige Seilbahn-Reise von Praia Vermelha erreicht werden, wobei die Zwischenstation auf dem Mini da Urca liegt. Es bietet nur einen Blick auf Corcovado Berg. Hang gliding ist eine populäre Tätigkeit auf der Cai Bonita (Leste, "Schöne Rock"). Nach einem kurzen Flug landen in São Conrado auf dem Flughafen Praia do Pepino (Pepino, Gurken, Strände). Seit 1961 ist der Nationalpark Tijuca (Parque Nacional da Tijuca), der größte städtische Wald und der zweitgrößte Stadtwald der Welt, ein Nationalpark. Die größte Stadtwald in der Welt ist die Floresta da Pedra Branca ( White Rock Forest), die in der Westzone von Rio de Janeiro liegt. The Pontifical Katholische Universität Rio (Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro oder PUC-Rio), Brasiliens Top-Privatuniversität, befindet sich am Rande des Waldes im Bezirk Gávea. Film Blame von 1984 It on Rio wurde in der Nähe gefilmt, mit dem Vermietungshaus, das von den Figuren der Geschichte am Rande des Waldes auf einem Berg mit Blick auf die berühmten Strände verwendet wurde. 2012 wählte CNN die beste Stadtlandschaft in der Welt. North Zone Die Nordzone (Zona Norte) beginnt an Grande Tijuca (der mittleren Wohn- und Handelsbairro von Tijuca), nur westlich des Stadtzentrums, und sprawls für Meilen inland bis Baixada Fluminense und der Nordwesten der Stadt. Diese Region befindet sich im Maracanã-Städte in Grande Tijuca, sobald der weltweit größte Kapazitätsfußballplatz, der nahezu 199.000 Menschen halten kann, wie es für die Weltweltmeisterschaft von 1950 getan hat. Kürzlich wurde ihre Kapazität verringert, um den modernen Sicherheitsvorschriften zu entsprechen, und das Stadion hat Sitz für alle Fans eingeführt. Derzeit befindet sich der Wiederaufbau, jetzt verfügt er über die Kapazität von 90.000; er wird schließlich rund 80.000 Menschen halten. Maracanã war die Website für die Eröffnung und den Abschluss von Ceremonies und den Fußballwettbewerb der Panamerikanischen Spiele 2007; war das letzte Spiel der FIFA-Weltmeisterschaft 2014, die Eröffnung und die Schließung von Ceremoniesen und die Fußballspiele der Sommerspiele 2016. Neben Maracanã hat die Nordzone von Rio auch andere touristische und historische Sehenswürdigkeiten, wie "Nossa Senhora da Penha de França Church", der Christ die Rede (statue) mit ihrer in das Gesteinbett gebauten Stairway, Manguinhos, das Haus des Instituto Ribo Cruz, eine Zensilianische biomedizinische Forschungseinrichtung mit einem wichtigen Gebäude wie einem Moorischen Palast und dem Quinta da Boa Vista, dem Park, in dem das historische Imperial Palace befindet. Heute beherbergt der Palast das National Museum, das sich in der Naturgeschichte, der Archäologie und der Ethologie spezialisiert hat. International Airport of Rio de Janeiro (Galeão – Antônio Carlos Jobim International Airport, benannt nach dem berühmten brasilianischen Musiker Antônio Carlos Jobim), dem Haupt Campus der Bundesuniversität Rio de Janeiro an der Fundão Island und der Staatlichen Universität Rio de Janeiro in Maracanão, befinden sich ebenfalls im Nordteil von Rio. Diese Region ist auch für die meisten der samba-Schule von Rio de Janeiro wie Mangueira, Salgueiro, Império Serrano, Unidos da Tijuca, Imperatriz Leopoldinense, u.a. Manche der wichtigsten Stadtteile von Rio's North Zone sind Alto da Boa Vista, die den Tijuca Rainforest mit den süd- und Südwestgebieten teilen;Tijuca, Isabel, Méier, São alvão, Madureira, Madureira, Penha, Manguinhos, Fundão, Olaria u. a. Viele von Rio de Janeiro rund 1000 Slums oder Favelas befinden sich im Norden. Die Favelas ähnelt den Slums von Paris, New York oder anderen großen Städten der 19. und zwanzigsten Jahrhunderte in den Vereinigten Staaten und Europa oder ähnlichen Stadtteilen in den unterentwickelten Ländern. West Zone West (Zona Oeste) von Rio de Janeiro ist ein vage definiertes Gebiet, das rund 50 % des gesamten Gebiets der Stadt umfasst, einschließlich Barra da Tijuca und Recreio dos Bandeirantes. Die West Side of Rio hat viele historische Gebiete aufgrund der alten „Royal Road of Santa Cruz“, die das Gebiet in den Regionen Realengo, Bangu und Campo Grande überquerten, und im Royal Palace of Santa Cruz in der Region Santa Cruz. Höchster Höhepunkt der Stadt Rio de Janeiro ist der Damm Branca Peak (Pico da Pedra Branca) im Nationalpark Girona Branca. Es hat eine Höhe von 1024 m. Der Nationalpark Girona Branca (Parque Estadual da Pedra Branca) ist der größte städtische Nationalpark der Welt, der 17 Stadtteile im Westen umfasst, eine "komante Lungen" in der Stadt mit Pfaden, Klärchen und historischen Bauen wie ein altes Kompromiß im Colônia Juliano Moreira im Stadtteil Taquara und einem Staudamm in Camorim. Der Park hat drei Haupteingänge: der Haupt ist in Taquara namens Pau da Fome Core, ein weiterer Eingang ist der Piraquara Core in Realengo und der letzte ist der Camorim Core, der das kulturelle Erbe der Stadt berücksichtigt. Santa Cruz und Campo Grande haben ein wirtschaftliches Wachstum erlebt, vor allem im Stadtteil Campo Grande. Industrieunternehmen werden in kleineren und mittleren Wohnhäusern Santa Cruz gebaut, einer der größten und populären Stadtviertel von Rio de Janeiro, insbesondere Ternium Brasil, einer neuen Stahlfabrik mit eigenen privaten Docks auf Sepetiba Bay, die für die größten Stahlwerke Südamerikas geplant ist. Im Jahr 2012 wurde ein Tunnel namens Túnel da Grota Funda eröffnet, der eine öffentliche Transitanlage zwischen Barra da Tijuca und Santa Cruz schafft und die Reisezeit in die Region aus anderen Gebieten von Rio de Janeiro verringert. Barra da Tijuca Region Dies ist ein Elitebereich der Westzone der Stadt Rio de Janeiro. Sie umfasst Barra da Tijuca, Recreio dos Bandeirantes, Vargem Grande, Vargem Pequena, Grumari, Itanhangá, Camorim und Joá. Westwards aus den älteren Gebieten von Rio ist Barra da Tijuca ein flacher Komplex von Barriereninseln von bisher unentwickelten Küstengebieten, die ständig neue Bauvorhaben und Entwicklungen erleben. Es ist nach wie vor ein Bereich des beschleunigten Wachstums, in dem einige der reichsten Bevölkerungsschichten sowie Luxusunternehmen anziehen. Hoch ansteigende Wohnungen und Sprawling-Shoppingzentren geben dem Gebiet viel moderner als das verdrängte Stadtzentrum. Die Stadtplanung des Gebiets, die in den späten 60er Jahren fertiggestellt wurde, kombiniert Zonen von Familienhäusern mit Wohnhäusern. Die Strände von Barra da Tijuca sind auch mit den Bewohnern anderer Teile der Stadt bekannt. Einer der bekanntesten Berggebiete der Stadt ist der 842-meter-high (2,762-Fuß)Pedra da Gávea (Crow's Nest) an der Südzone. Spitzenreiter des Gipfels ist eine riesige Steinbildung (etwa Erich von Däniken in seinem Buch von 1973, in der Suche nach alten Gotten, behauptet, es sei eine Skulptur), die einen sphinx-ähnlichen, für viele Kilometer sichtbaren Kopf bedeutet. Demografie Laut der IBGE-Universität 2010 gab es 5,940,224 Menschen in der Stadt Rio de Janeiro. Die Volkszählung ergab folgende Zahlen: 3,239,888 White people (51.2)%, 2,318,675 Pardo (multiracial) Personen (36,5,%) 708,148 Schwarz (11,5)%, 45,913 Asiatische Menschen (0,7 %), 5,981 Amerindian (0,1 %) Rio de Janeiro war 53,2 % weiblich und 46,8 % männlich. 2010 war die Stadt Rio de Janeiro die zweitgrößte Stadt Brasiliens nach São Paulo. Verschiedene ethnische Gruppen trugen zur Bildung der Bevölkerung von Rio de Janeiro bei. Vor der europäischen Kolonie gab es mindestens sieben verschiedene indigene Völker, die 20 Sprachen in der Region sprechen. Ein Teil davon kam mit dem portugiesischen und dem anderen Franzosen zusammen. Diejenigen, die der Französisch beigetreten sind, wurden dann von der portugiesischen Regierung abgestellt, während der andere Teil so simuliert wurde. Rio de Janeiro ist die größte portugiesische Bevölkerung außerhalb von Lissabon in Portugal. Nach der Unabhängigkeit von Portugal wurde Rio de Janeiro ein Ziel für Hunderte von Einwanderern aus Portugal, vor allem im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Die Einwanderer waren vor allem arme Bauern, die später in Rio Wohlstand als Stadtarbeiter und kleine Händler gefunden haben. In vielen Teilen der Stadt (und vielen anderen Teilen des Zustands von Rio de Janeiro), einschließlich Architektur und Sprache, ist der kulturelle Einfluss Portugals noch zu sehen. Die meisten Brasiliens mit einem kulturellen Kontakt mit Rio wissen, wie leicht zwischen dem lokalen Dialekt, Grippe und anderen brasilianischen Dialekten unterschieden werden kann. Menschen von portugiesischen Völkern sind in der Mehrzahl des Staates dominiert. Die brasilianische Volkszählung von 1920 zeigte, dass 39,7 % der portugiesischen Staatsangehörigen in Brasilien in Rio de Janeiro lebten. Einschließlich aller Rio de Janeiro stieg der Anteil auf 46,3 % des portugiesischen Volkes, der in Brasilien lebte. Die numerische Präsenz des portugiesischen Volkes war sehr hoch, was 72 % der in der Hauptstadt lebten. portugiesisch geborene Menschen machten 20,4 % der Bevölkerung von Rio aus, und diejenigen mit einem portugiesischen Vater oder einer portugiesischen Mutter machten 30,8 % aus. In anderen Worten, in Portugal geborene und ihre Kinder machten 51,2 % der Einwohner von Rio oder insgesamt 267,664 Personen im Jahr 1916 aus. Die schwarze Gemeinschaft wurde von Bewohnern gebildet, deren Vorfahren vor allem aus Angola und Mosambik, sowie von Menschen aus Angola, Mozambican und Westafrikanischer Abstammung, die aus anderen Teilen Brasiliens nach Rio verbracht haben. The samba (von Bahia mit Angolan-Beteiligung) und die berühmte lokale Version des Karnevals (aus Europa) wurden zunächst unter dem Einfluss der schwarzen Gemeinschaft in der Stadt gestellt. Heute ist fast die Hälfte der Bevölkerung der Stadt von Phenotyp prokzeptabel schwarz oder Teil schwarz. Eine große Mehrheit hat vor kurzem südlich der Sahara gelegen. Weiß in Brasilien wird mehr definiert, indem ein europäischer, zukunftsorientierter Phenotyp anstelle von Völkern geschaffen wird, und zwei volle Geschwister können von verschiedenen Rassenkategorien in Hautfarbe und Phenotyp Kontinuität von Pálido (branco) oder fair ausgestattet werden, durch Branco mehrno oder Schwärer Kaukasus, Mestiço Gewicht oder leichter Hautfarbe, pardo (gemischte Rasse) bis negro oder schwarz. Pardo, z.B. in der populären Nutzung, umfasst die Kaboclos (mestizos), mulatos (mulattoes), Kafuzos (zambos), Juçaras (allgemeiner Begriff für Triracials) und westlichisierte Amerindians (die auch Kaboclos genannt werden), mehr Hautfarbe als eine Rassengruppe. Infolge des Zustroms von Einwanderern nach Brasilien vom späten 19. bis zum frühen 20. Jahrhundert, auch in Rio de Janeiro und in seinem städtischen Gebiet, sind Gemeinden von Levantine Arabs, die überwiegend Christian oder irligious sind, Spaniards, Italiener, Deutsche, Juden und Menschen aus anderen Teilen Brasiliens. Die Hauptwellen der internen Migration kamen aus Afrika, gemischten oder älteren Portugiesischen (als Nachkommen von frühen Siedlungsern) und aus dem östlichen europäischen, Schweizer, italienischen, portugiesischen und älteren portugiesischen und brasilianischen Erbe von Espírito Santo im frühen und Mitte des 20. Jahrhunderts zusammen mit Menschen mit Ursprung in Nordosten Brasilien, Mitte und Ende des zwanzigsten Jahrhunderts sowie einige im frühen 21. Jahrhundert (die mehr auf Peripherie als die Hauptstädte gerichtet sind). Laut einer autosomalen DNA-Studie aus dem Jahr 2009, die an einer Schule im armen Vorort von Rio de Janeiro durchgeführt wurde, wurden die Pardosen im Durchschnitt rund 80 % Europäer und die weißen (die als "sehr gemischt" denken) gefunden, um sehr wenig Amerindian und/oder Afrika-Zumischungen durchzuführen. Die Ergebnisse der Tests der Genomenemie unterscheiden sich ganz von den selbst erstellten Schätzungen der europäischen Völker. Insgesamt ergaben die Testergebnisse, dass die europäische Völkerschaft weit wichtiger ist als die Studierenden glauben, dass es wäre. Man denke beispielsweise an sich als 1⁄3 Europäer, 1⁄3 Afrika und 1⁄3 Amerindian, bevor die Tests durchgeführt wurden, und ihre Zahl ist im Durchschnitt 80 % in Europa. Andere Studien zeigten ähnliche Ergebnisse: Das Bevölkerungswachstum Rio de Janeiro ist die zweitgrößte Stadt Brasiliens (nach São Paulo) und hat aufgrund der rasanten Urbanisierung eine schnell wachsende Bevölkerung und schnell wachsende Region. Demographische Veränderungen in der Stadt Rio de Janeiro Religion in Rio de Janeiro sind vielfältig, wobei das katholische Christentum die Mehrheit der Religion ist. Laut Daten des brasilianischen Instituts für Geographie und Statistik (IBGE) im Jahr 2010 hatte die Bevölkerung von Rio de Janeiro 3,229,192 Roman katholisches (51,1 %), 1.477,021 Protestanten (23,4)%, 372.851 Spirituosen (5,9 %), 374 Zeugen (0,6 %), 75,075 %, 52,213 Umbanda (0,8 %), 21,800 Juden (0.3 %), 25,743 % brasilianische Kirche (0,4 %), 15,0 %), religiöse (v. Andere 858,704 hatten keine Religion (13,5)%, und 113,530 folgten andere Formen des Christentums (1.8 %). Rio de Janeiro hat eine reiche und einflussreiche katholische Tradition. The Roman Catholic Archdiocese of São Sebastião do Rio de Janeiro ist nach São Paulo die zweitgrößte Archäologie in Brasilien. Die Stadt Rio de Janeiro wurde 1979 in der Zentralregion der Stadt eröffnet. Ihre Anlagen verfügen über eine Sammlung großer historischer und religiöser Werte: das Archdiocesan Museum der Heiligen Art und das Archdiocesan Archiv. In einer zeitgenössischen Architektur verfügt sie über eine konkularische Form, wobei 96 Meter Innendurchmesser und Kapazität bis zu 20 000 getreut werden. Die Milendor des Gebäudes, mit geraden und sober-Linien, ist auf die sich verändernden glasfarbenen Fenster zurückzuführen, die auf den Mauern bis zur Decke gestrichen sind. Seine Gestaltung und Ausführung wurde von Monsignor Ivo Antônio Calliari (1918-2002) koordiniert. Saint Sebastian wird als der Schutz der Stadt anerkannt, weshalb es den Namen „Saint Sebastian von Rio de Janeiro“ erhalten hat. Viele Kirchen, die in der Stadt, dem Presrian, den Kirchen, dem Lutheran und den Anglican Kirchen nebeneinander bestehen. Neben den Kirchen der Kirchen wie dem Baptisten, der Methodeist, dem siebten Tag Adventist und den Pentecostal Kirchen, wie der Allgemeinen Kirche des Königreichs God, der Versammlung von God, der christlichen Kirche in Brasilien und der Kirchenkirche. Afrika-Brasilien wie Umbanda und Candomblé finden Unterstützung in verschiedenen sozialen Segmenten, obwohl sie mit weniger als 2 % der Bevölkerung behaftet sind, beobachten viele Cariocas diese Praktiken gleichzeitig mit dem Roman-Katastroismus. Soziale Fragen In Rio de Janeiro gibt es erhebliche Unterschiede zwischen den reichen und den Armen, und die verschiedenen sozioökonomischen Gruppen werden weitgehend in unterschiedliche Viertel unterteilt.Obwohl die Stadt eindeutig zu den großen Metropolen der Welt zählt, leben große Zahlen in Slums, die als Favelas bekannt sind, wo 95% der Bevölkerung arm sind, im Vergleich zu 40% in der Bevölkerung. Es gab eine Reihe von Regierungsinitiativen, um diesem Problem zu begegnen, von der Entfernung der Bevölkerung von Favelas bis zu Wohnungsbauvorhaben wie Cidade de Deus bis hin zu dem jüngsten Ansatz zur Verbesserung der Bedingungen in der Favelas und um sie mit dem Rest der Stadt zu begleichen, wie der Schwerpunkt des "Favela and"-Programms und der Einführung von Polizeieinheiten. Rio hat mehr Menschen in Slums als jede andere Stadt in Brasilien nach der Volkszählung 2010. Mehr als 1.500 000 Menschen leben in ihren 763 Favelas, 22% der Gesamtbevölkerung von Rio. São Paulo, die größte Stadt Brasiliens, hat in ihrer Zahl mehr Sprotten (1,020), aber im Verhältnis weniger Menschen, die in Favelas leben als Rio. Rio hat auch einen großen Teil der staatlichen Gewalt, mit rund 20 % aller Morde, die durch staatliche Sicherheit begangen werden. Im Jahr 2019 tötete die Polizei im Durchschnitt fünf Menschen jeden Tag im Bundesstaat Rio de Janeiro mit insgesamt 1,810 Todesopfern im Jahr. Mehr polizeiliche Tötungen als jedes Jahr seit Beginn der offiziellen Aufzeichnungen im Jahr 1998. Wirtschaft Rio de Janeiro hat das zweitgrößte BIP jeder Stadt in Brasilien, das nur von São Paulo übertroffen wurde. Laut IBGE betrug es 2008 rund 201 Mrd. $, was 5,1 % der nationalen Gesamtsumme entspricht. Unter Berücksichtigung des von der Stadtmetropole (die 11,3 % der Bevölkerung umfasst) ausgeübten Einflussnetzes steigt dieser Anteil am BIP nach einer im Oktober 2008 von der IBGE veröffentlichten Studie auf 14,4 %. Mehr Rio de Janeiro, wie die IBGE im Jahr 2007 wahrgenommen hat, verfügt über ein BIP von 187 Milliarden Dollar, das die zweitwichtigste Stelle des nationalen Reichtums darstellt. Pro-Kopf-BIP beträgt 11,786 US$. Es konzentriert sich auf 68% der wirtschaftlichen Stärke des Staates und 7,9% aller im Land hergestellten Waren und Dienstleistungen. Der Dienstleistungssektor umfasst den größten Teil des BIP (65.5,%) gefolgt von Handel (23,4)%, Industrieaktivitäten (11,1)% und Landwirtschaft (0,1%). Die Stadt war seit langem ein dynamisches Verwaltungs-, Finanz-, Handels- und Kulturzentrum. Rio de Janeiro wurde ein attraktiver Ort für Unternehmen, wo es die Hauptstadt Brasiliens war, als wichtige Bereiche der Gesellschaft und der Regierung in der Stadt, selbst wenn ihre Fabriken in anderen Städten oder Staaten ansässig waren. Die Stadt wurde als Hauptsitz für staatliche Unternehmen wie Petrobras, Eletrobras, Caixa Econômica Bundes, National Economic and Social Development Bank und Vale gewählt (die in den 90er Jahren privatisiert wurde). Rio de Janeiro Stock Exchange (BVRJ), der derzeit nur staatliche Wertpapiere vertreibt, war der erste in Brasilien ansässige Aktienaustausch 1845. Trotz der Übertragung des Kapitals auf Brasília im Jahr 1960 blieben viele dieser Hauptsitze im Großraum Rio. Die Offshore-Erdölxploration im Campos-Gebiet begann 1968 und wurde zum Hauptstandort für die Erdölproduktion Brasiliens. Viele Öl- und Gasunternehmen, die in Rio de Janeiro ansässig sind, wie die brasilianischen Filialen von Shell, EBX und Esso. Jahre Rio war der zweitgrößte Industriestandort Brasiliens mit Ölraffinerien, Schiffbauindustrie, Stahl, Metallurgie, Petrochemie, Zement, Pharma, Textilwaren, verarbeitete Lebensmittel und Möbelindustrie. Große internationale Pharmaunternehmen haben ihren brasilianischen Hauptsitz in Rio wie Merck, Roche, Arrow, Darrow, Baxter, Mayne und Mappel. Ein neuer Elektronik- und Computersektor wurde in die mehr etablierten Industrien aufgenommen. Bau, auch eine wichtige Tätigkeit, bietet eine bedeutende Beschäftigungsquelle für große Zahl ungelernter Arbeitskräfte und wird durch die Zahl der saisonal aufenthaltsberechtigten Personen, die zweite Häuser im Großraum Rio de Janeiro bauen. Rio ist ein wichtiges Finanzzentrum, zweitens nur São Paulo im Geschäftsvolumen. Der Wertpapiermarkt ist zwar im Vergleich zu São Paulo nach wie vor von großer Bedeutung. Jüngste Jahrzehnte haben einen drastischen Wandel in ihrem wirtschaftlichen Profil erlebt, der immer mehr zu einem der größten nationalen Drehkreuze von Dienstleistungen und Unternehmen wird. Die Stadt ist der Hauptsitz großer Telecom-Unternehmen wie Intelig, Oi und Embratel. Große brasilianische Unterhaltungs- und Medienorganisationen gründen in Rio de Janeiro wie Organizases Globo und einige der größten Zeitungen Brasiliens: Jornal do Brasil, O Dia und Business Rio.Tourismus und Unterhaltung sind andere wichtige Aspekte des wirtschaftlichen Lebens der Stadt. Die Stadt ist die größte touristische Anziehungskraft der Nation für Brasilien und Ausländer. Um die Industrie anzulocken, hat die Regierung bestimmte Gebiete am Rand der Stadt als Industriebezirke ausgewiesen, in denen die Infrastruktur bereitgestellt wird und Landverkäufe unter besonderen Bedingungen getätigt werden. Öl und Erdgas aus Gebieten außerhalb der nördlichen Küste von Rio de Janeiro sind ein wichtiger Faktor für die Entwicklung von Produktionstätigkeiten in der Großregion Rio, wodurch sie mit anderen großen Städten für neue Investitionen in der Industrie konkurrieren können. Aus der Nähe der Hafenanlagen von Rio sind viele der brasilianischen Exportunternehmen in der Stadt ansässig. In Greater Rio, einem der höchsten Pro-Kopf-Einkommen in Brasilien, ist der Einzelhandel erheblich. Viele der wichtigsten Einzelhandelsgeschäfte befinden sich im Zentrum, aber andere sind in den Geschäftsbereichen der anderen Bezirke verstreut, in denen Einkaufszentren, Supermärkte und andere Einzelhandelsunternehmen ein hohes Maß an Verbraucherhandel bewältigen. Rio de Janeiro ist (Stand 2014) die zweitgrößte Exportgemeinde in Brasilien. Jährlich exportierte Rio insgesamt 7,49B (USD) Warenwert. Die drei wichtigsten Waren, die von der Gemeinde ausgeführt wurden, waren Rohöl (40 %)%, halb fertiges Eisenerz (16,%) und halb fertigen Stahlerzeugnisse (11%). Materialkategorien von Mineralölerzeugnissen (42)% und Metalle (29)% machen 71 % aller Exporte aus Rio. Im Vergleich zu anderen Städten ist die Wirtschaft von Rio de Janeiro die zweitwichtigste in Brasilien, hinter São Paulo und dem 30. größten in der Welt mit einem BIP von 201,9 Milliarden im Jahr 2010. Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt betrugen im Jahr 2007 R$22,903 (rund US$14,630). Großteils aufgrund der Stärke der brasilianischen Währung zum damaligen Zeitpunkt berichteten die Stadtbewertungen der Mercer-Stadt für ausländische Arbeitnehmer, dass Rio de Janeiro im Jahr 2011 12 unter den teuersten Städten der Welt lag, die im Jahr 2010 nur hinter São Paulo (Stand 10) und vor London, Paris, Mailand und New York liegen. Rio hatte auch die teuersten Hotelraten in Brasilien, und die tägliche Rate seiner fünf Stern Hotels war nach nur New York der zweitgrößte Preis der Welt. Tourismus Rio de Janeiro ist Brasiliens wichtigste touristische Anziehungskraft. Sie erhält die meisten Besucher pro Jahr jeder Stadt in Südamerika mit 2,2 Millionen internationalen Touristen pro Jahr. Die Stadt verfügt über weltweit anerkannte Hotels wie Belmond Palo Palace, etwa 80 Kilometer Strände und die berühmten Corcovado, Sugarloafberge und Maracanã Park. Obwohl die Stadt in der Vergangenheit einen florierenden Tourismussektor hatte, kam die Industrie im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts zu einem Rückgang. Jährliche internationale Flughafenantritte gingen zwischen 1985 und 1993 von 621.000 auf 378.000 zurück und die durchschnittliche Zahl der Hotels sank zwischen 1985 und 1993 auf 50 %. Brasília ersetzte Rio de Janeiro 1960 als brasilianische Hauptstadt und São Paulo ersetzte Rio als Handels-, Finanz- und Hauptkulturzentrum des Landes Mitte des 20. Jahrhunderts, wurde ebenfalls als Hauptursache des Rückgangs bezeichnet. Rio de Janeiro hat sich seitdem verpflichtet, die Wirtschaft der Stadt zu modernisieren, ihre chronischen sozialen Ungleichheiten zu verringern und ihre kommerzielle Stellung als Teil einer Initiative zur Wiederbelebung der Tourismusbranche zu verbessern. Die Stadt ist ein wichtiges globales Reiseziel, 1 Million LGBT-Reisende, die jedes Jahr besuchen. Die Rua Farme de Amoedo befindet sich in der Region Girona, einer berühmten Nachbarschaft im Süden von Rio de Janeiro. Die Straße und der nahe gelegene Strand, bekannte touristische Orte, sind für ihre Popularität in der LGBT-Gemeinschaft bemerkenswert. Rio de Janeiro ist das beliebteste Reiseziel von World Travel Awards in der Kategorie „best Destination“. Bildung Die portugiesische Sprache ist die offizielle und nationale Sprache und damit die Grundschule. Englisch und Spanisch sind ebenfalls Teil des offiziellen Lehrplans. Es gibt auch internationale Schulen wie die American School of Rio de Janeiro, unsere Lady of Mercy School, SIS Swiss International School, die Corcovado German School, die Lycée Français und die British School of Rio de Janeiro. Bildungseinrichtungen Die Stadt hat mehrere Universitäten und Forschungseinrichtungen. Das Bildungsministerium hat rund 99 Hochschulen in Rio zertifiziert. Die renommierteste Universität ist die Bundesuniversität Rio de Janeiro. Es ist das fünfte beste in Lateinamerika, das zweitbeste in Brasilien, zweitens nur an der Universität São Paulo und am besten in Lateinamerika nach den Rankings der QS World University. Manche bedeutende Hochschuleinrichtungen sind die Bundesuniversität Rio de Janeiro (UFRJ); Bundesuniversität Rio de Janeiro (UNIRIO); Rio de Janeiro Staatliche Universität Rio de Janeiro (UERJ); Federal Rural University of Rio de Janeiro (UFRRJ, häufig als Rural bezeichnet); Fluminense Federal University (UFF); Pontifical Catholic University of Rio de Janeiro (PUC-Rio); Getúlio Vargas Foundation (FGV); Militär Institute of Engineering (IME); Superior Institute of Technology in Computer of Rio de Janeiro (ITRio); Institut für Bildung und Ausbildung (C). Mehr als 137 Hochschulen im gesamten Bundesstaat Rio de Janeiro. Bildungssysteme Grundschulen sind im Wesentlichen in der kommunalen Verwaltung, während der Staat im umfangreichen Netzwerk von Sekundarschulen eine wichtigere Rolle spielt. Es gibt auch eine kleine Anzahl von Schulen in der Bundesverwaltung, wie dies die Pedro II School, Colégio de Aplicação da UFRJ und die Centro Federal de Educação Tecnológica von Rio de Janeiro (CEFET-RJ). Rio hat zudem ein umfassendes Angebot an privaten Schulen, die auf allen Ebenen Bildung anbieten. Rio liegt in vielen Colleges und Universitäten. Knapp 95 Prozent liegt die Alphabetisierungsrate für Schlachtkörper im Alter von 10 Jahren und älter, was deutlich über dem nationalen Durchschnitt liegt. Die Staatliche Universität Rio de Janeiro (öffentlich), die Bundesuniversität Rio de Janeiro (public), das brasilianische Institut für Kapitalmärkte (privat) und die Pontifical Katholische Universität Rio de Janeiro (privat) gehören zu den führenden Hochschulen des Landes. Andere Hochschuleinrichtungen umfassen die Colégio Regina Coeli in Usina, die ihren eigenen 3 km (914 mm) Schmalspurzugbahnen aus ihren Gründen vorweisen kann. In Rio gab es 1.033 Grundschulen mit 25,594 Lehrern und 667,788 Studenten 1995. 370 Sekundarschulen mit 9,699 Lehrern und 227,892 Studenten. Es gibt 53 Hochschulen mit 14,864 Lehrern und 154,447 Studenten. Die Stadt hat sechs große Universitäten und 47 private Schulen des Hochschulstudiums. Kultur Rio de Janeiro ist ein wichtiger Kulturknotenpunkt in Brasilien. Seine Architektur umfasst Kirchen und Gebäude, die aus dem 16. bis 19. Jahrhundert stammen, die mit den weltweiten Entwürfen des 20. Jahrhunderts kombiniert werden. Rio war seit vielen Jahren in der portugiesischen Imperial-Familie und Hauptstadt des Landes und wurde von der portugiesischen, englischen und französischen Architektur beeinflusst. Rio de Janeiro hat von der Vergangenheit eine starke kulturelle Rolle übernommen. Ende des 19. Jahrhunderts fanden Sitzungen des ersten brasilianischen Films statt, und seither haben mehrere Produktionszyklen verteilt, wodurch Rio an der Spitze des experimentellen und nationalen Kinos steht. Seit 1999 findet das Internationale Filmfestival Rio de Janeiro jährlich statt. Rio bringt derzeit die wichtigsten Produktionszentren des brasilianischen Fernsehens zusammen. Große internationale Filme in Rio de Janeiro umfassen Blame es auf Rio; der James Bond Film Moonraker; der Oscar-Preis-Partnerschaft, der von Walter Salles, der ebenfalls eine der bekanntesten Regisseure Brasiliens ist, und der Oscar-Preis-Partner-Herkunft, Black Orpheus, die die frühen Tage der Carnaval in Rio de Janeiro dargestellt hat. International bekannte, brasilianische Filme, die eine dunklere Seite von Rio de Janeiro darstellen, umfassen Elite-Flug und Stadt God. Rio hat viele wichtige kulturelle Meilensteine, wie die Biblioteca Nacional (National Library), eine der größten Bibliotheken der Welt mit Sammlungen von insgesamt mehr als 9 Millionen Gegenständen; Theatro Municipal; National Museum of Fine Arts; das Carmen Miranda Museum; Rio de Janeiro botanische Garden; die Parque Lage; der Quinta da Boa Vista; der Imperial Square; die brasilianische Akademie der Briefe; die Museu de Arte Moderna do Rio de Janeiro und das Naturgeschichtemuseum. Nach der Unabhängigkeit Brasiliens von Portugal im Jahre 1822 entwickelte Rio de Janeiro schnell ein europäisches Kulturleben, einschließlich zahlreicher Zeitungen, in denen die meisten 19. Jahrhunderts neu erschienen sind. Joaquim Manuel de Macedo's A Moreninha (1844) war vielleicht der erste erfolgreiche Roman in Brasilien und leitet ein wiederkehrendes 19. Jahrhundert Thema ein: eine harmonische Beziehung zwischen idealistischen jungen Menschen trotz grausamer sozialer Auseinandersetzungen. Die erste bemerkenswerte Arbeit des Realismus, die sich auf die niedrigere städtische Klasse konzentriert, ist Manuel Antônio de Almeida's Memórias de Um sargento de milícias (1854), die eine Reihe von Piaresque vorlegt, aber die Kulissen berührt und die Umwandlung einer Stadt in eine Stadt mit nostalgia vorschlägt. Kleine und realistische Verkehrsträger haben sich im späten 19. Jahrhundert entwickelt und überschneiden sich oft innerhalb der Werke. Am bekanntesten Autor von Rio de Janeiro war Machado de Assis, der auch weithin als größter Schriftsteller der brasilianischen Literatur angesehen wird und als Gründer des Realismus in Brasilien mit der Veröffentlichung der Posthumous Memoirs von Bras Kubas (1881) angesehen wurde. Er kommentierte die politischen und sozialen Ereignisse der Stadt und des Landes wie die Abschaffung der Sklaverei in 1888 und der Übergang vom Reich in die Republik mit seinen zahlreichen chronischen Modellen, die in Zeitungen der Zeit veröffentlicht wurden. Viele seiner kurzen Geschichten und Romane wie Quincas Borba (1891) und Dom Casmurro (1899) sind in Rio untergebracht. Sitz der brasilianischen Akademie der Briefe ist in Rio de Janeiro. Er wurde von dem Roman Jorge Amado in Pen, Schwert, Camisole, begrüßt. Amado war selbst einer der 40 Mitglieder der Akademie. Bibliotheken Die Biblioteca Nacional (National Library of Brasilien) zählt zu den größten Bibliotheken der Welt. Es ist auch die größte Bibliothek in ganz Lateinamerika. In Cinlândia wurde die National Library ursprünglich vom König Portugals in 1810. Wie viele der Kulturdenkmäler von Rio de Janeiro war die Bibliothek ursprünglich von der Öffentlichkeit abgeschnitten. Die wertvollsten Sammlungen in der Bibliothek sind: 4 300 von Barbosa Machado, darunter eine wertvolle Sammlung seltener Broschüren, die die Geschichte Portugals und Brasiliens beschreiben; 2365 Gegenstände aus dem 17. und 18. Jahrhundert, die zuvor im Besitz von Antônio de Araújo de Azevedo, dem "Produkt von Barca" waren, einschließlich des 125-Volumen-Sets "Le Grand Théâtre de l'Univers";" eine Sammlung von Dokumenten über die Provinz Heiligenítica von Paraguay und "Region of Paraguay"; Maria Prat II. Die Sammlung enthält 48,236 Gegenstände. Einzelpunkte von besonderem Interesse umfassen eine seltene erste Ausgabe von Os Lusíadas durch Luis de Camões, veröffentlicht in 1584; zwei Exemplare der Mogúncia-Bibel und eine erste Ausgabe von Handel's Messiah. Die Real Gabinete Português de Leitura (Portuguese Royal Reading) befindet sich in Rua Luís de Camões im Centro (Rubtown). Das Institut wurde 1837 von einer Gruppe von vierzig-drei portugiesischen Einwanderern, politischen Flüchtlingen gegründet, um die Kultur der portugiesischen Gemeinschaft im damaligen Kapital des Reichs zu fördern. Die Geschichte der brasilianischen Akademie der Briefe ist mit der Real Gabinete verknüpft, da einige der frühen Tagungen der Akademie dort abgehalten wurden. Musik Der offizielle Song von Rio de Janeiro lautet "Cidade Maravilhosa", das heißt "marvelous city". Der Song wird als Bürgerthema von Rio angesehen und ist immer der bevorzugte Song während der Carnival von Rio im Februar. Rio de Janeiro und São Paulo gelten als Zentrum der urbanen Musikbewegung in Brasilien. " Rio wurde 1964 von Antônio Carlos Jobim und Vinicius de Moraes und von Astrud Gilberto und João Gilberto, Frank Sinatra und Ella Fitzgerald aufgenommen. Sie ist auch der wichtigste Song des Chefa nova, einem Musik-Sender in Rio. Funk Carioca ist eine einzigartige Kategorie für Rio und Brasilien. Obwohl samba-Musik weiterhin als nationaler uneinheitlicher Agenten in Rio tätig ist, fand Funk Carioca nach Brasilien eine starke Gemeinschaft. Mit seiner Gensis in den siebziger Jahren als moderne schwarze Popmusik aus den Vereinigten Staaten hat sie sich in den 1990er Jahren entwickelt, um eine Vielzahl von elektronischen Musik zu beschreiben, die mit der aktuellen US-amerikanischen Schwarzmusikszene, einschließlich Hüft-, moderne See- und Hausmusik, verbunden sind. „Brasiliens Rückkehr zur Demokratie im Jahr 1985 ermöglichte einen neuen Musiktext, der Kreativität und Experimentierfreudigkeit in der Kultur förderte, in einer Welle von Rock'n'Rollen, die die 80er Jahre abschließt. Lobão stellte sich als größter legendärer Gestein in Brasilien heraus. Kommerzielle und kulturelle Importe aus Europa und Nordamerika haben die eigene Kulturleistung Brasiliens oft beeinflusst. Zum Beispiel wird die Hüft Hop, die aus New York stammt, in Form von Musikproduktionen wie Funk Carioca und brasilianischem Hip-Hop lokalisiert. Spiele aus Rio de Janeiro hatten auch Einfluss auf die mittel- bis-late-Entwicklung des Zeitungsbandes in Brasilien und die des brasilianischen Metallausstoßes. demokratische Erneuerung erlaubte auch die Anerkennung und Akzeptanz dieser Diversifizierung der brasilianischen Kultur. Manche der besten Sänger in der Geschichte von Rio de Janeiro sind Lobão, Tim Maia, Agepê, Emílio Santiago, Evandro Mesquita, Byafra, Erasmo Carlos, Elymar Santos, Gretchen, Lateinamerika, Kátia Cega, Rafael Ilha, Sérgio Mallandro e Wilson Simonal. Theater Rio de Janeiros Theatro ist einer der attraktivsten Gebäude im zentralen Gebiet der Stadt. Home einer der größten Stadien in Lateinamerika und einer der bekanntesten Orte Brasiliens für Oper, Ballett und klassische Musik war der Bau von dem Palais Garnier, dem Haus der Paris Opera, inspiriert. Bau der Theatro-Stadt begann im Jahr 1905 nach Entwürfen des Architekten Francisco Pereira Passos. Die Statuen an der Spitze von zwei Frauen, die Zeitung und Musik vertreten, sind Rodolfo Bernardelli, und das Innenausstattung ist reich mit Möbeln und Feintexten. Inauguay im Jahr 1929 hat der Dorfumsiedlung in der Nähe von 1700 Sitzen. Das Innenausstattung umfasst das gemahlene Glas aus Frankreich, die Obergrenzen für angewachsene Marmor und ein 1000-Güter, umgeben von einem Gemälde der "Dance der Stunden". Die Außenmauern des Gebäudes werden mit Verschreibungen versehen, die die Namen der berühmten brasilianischen und vielen anderen internationalen Bekannten enthalten. Cidade Das Artes (Stadt der Künste) ist ein kultureller Komplex in Barra da Tijuca im Südwesten von Rio de Janeiro, der ursprünglich 2004 geöffnet wurde. Formell bekannt als "Cidade da Música" (Stadt der Musik) wurde es Anfang 2013 endlich eröffnet. Das Projekt wird das brasilianische Orchester als Hauptzentrum für Musik einsetzen, da es die größte moderne Konzerthalle in Südamerika mit 1 780 Sitzen sein wird. Der Komplex umfasst rund 90tausend Quadratmeter (1 Million Quadratmeter) und umfasst auch eine Kammermusikhalle, drei Theater und 12 Operationsräume.Von der Terrasse gibt es einen Blick auf die Zone. Das Gebäude wurde vom französischen Architekten Christian de Portzamparc entworfen und wurde von der Stadt Rio de Janeiro finanziert. Eine Reihe von abgedeckten Theatern, die gemeinsam als Lona Cultural bekannt sind und vom Gemeindesekretär der Stadt verwaltet werden, dienen in der gesamten Stadt als Orte für kulturelle Aktivitäten wie Konzerte, Workshops, Kunst und Handwerk sowie Kurse. Veranstaltungen für das neue Jahr Eve Alle 31 Dezember, 2.5 Millionen Menschen sammeln am Strand in Lawrence, um das neue Jahr in Rio de Janeiro zu feiern. Das Crowdfunding, meist in Weiß, feiert alle Nacht an den hunderten unterschiedlichen Schaubildern und Veranstaltungen am Strand. Sie ist die zweite größte Feier nur am Carnival. Menschen feiern das neue Jahr mit dem Austausch gekühlter Champagner. Es gilt als Glück, die Champagnerflasche zu schütteln und um rund um Mitternacht zu sprühen. Chilled Champagner ergänzt den Geist der Festnahmen. Rock in Rio "Rock in Rio" ist ein Musikfestival, das 1985 von Unternehmer Roberto Medina entworfen wurde, und seit seiner Gründung als größtes Musikfestival in Lateinamerika und weltweit mit 1,5 Millionen Menschen, die an der ersten Veranstaltung teilnehmen, 700.000 an der zweiten und vierten Veranstaltung teilnehmen, etwa 1,2 Millionen an dem dritten und rund 350 000 Menschen, die an den 3 Lissabon-Veranstaltungen teilnehmen. Es wurde ursprünglich in Rio de Janeiro organisiert, von wo der Name stammt, ist zu einem weltweiten Ereignis geworden und 2004 seine erste Ausgabe im Ausland in Lissabon, Portugal, vor Madrid, Spanien und Las Vegas, Vereinigte Staaten. Das Festival gilt als die achth besten in der Welt von der spezialisierten Website Fling Festival. Carnival Carnaval ist eine jährliche Feier in der römischen katholischen Tradition, die es ermöglicht, merry-making und roter Fleischverbrauch vor den mehr als 40 Tagen Lent penance, die mit der Heiligen oder Leidenschaftswoche und Ostern gipfelt. Die Tradition der Carnaval parades wurde wahrscheinlich von den französischen oder deutschen Gerichten beeinflusst, und der Zoll wurde von den portugiesischen oder brasilianischen Imperialfamilien erhoben, die französische und österreichische deutsche Vorfahren hatten. Bis zum Zeitpunkt der Marinhas war die Revelry mehr von einer hochrangigen und kaukasischen Veranstaltung. Der Einfluss der afrikanischen und brasilianischen Trommeln und Musik wurde im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts deutlicher. Rio de Janeiro hat viele Carnaval-Entscheidungen, darunter die berühmten samba-Schule (Escolas de Samba) Parades im Ausstellungszentrum sambadrome und das populäre Blockos de carnaval, Straßenrevelry, die in fast jeder Ecke der Stadt paradeuten. Die bekanntesten sind: Cordão do Bola Preta: Paraden im Zentrum der Stadt. Es ist eines der häufigsten Carnavals. 2008 nahmen 500.000 Menschen an einem Tag teil. 2011 nahmen 2 Millionen Menschen an der Stadt teil, die drei verschiedene U-Bahnstationen abdecken. Suvaco do Algerien: Band, die Parades im botanischen Garten, direkt unter der Abteilung der neu entstehenden Skulptur liegen. Der Name übersetzt den Armpit von Christ auf Englisch und wurde aus diesem Grund ausgewählt. Carmelitas: Band, die angeblich von Nuns geschaffen wurde, ist aber gerade ein Thema, das von der Band gewählt wurde. Es parades in Santa Teresa, a bairro, von wo man umfangreiche Panoramas sehen kann. Simpatia é Quase Amor: Eines der beliebtesten Parades in der Schale. Übersetzungen als „Friendliness sind fast Liebe“. Banda de Palacio: Die meisten traditionellen in KPMG. Es zieht ein breites Spektrum von Neuvelern an, darunter Familien und ein breites Spektrum der LGBT/Queer-Bevölkerung (vor allem Frauen). 1840 wurde der erste Carnaval mit einer verschleierten Kugel gefeiert. Nach jahrelangen Jahren wurden die geschärften Floats und die Verdächtigen zu einer Tradition unter den Zelebranten. Carnaval ist als historischer Grundpfeiler der brasilianischen Musik bekannt. Fußball Wie im Rest Brasiliens ist der Fußball des Vereins der beliebteste Sport. Die Hauptteams der Stadt sind Flamengo, Vasco da Gama, Fluminense und Botafogo. Madureira, Bangu, Portuguesa, Amerika und Bonsucesso sind kleine Vereine. Künstler, die in der Stadt geboren sind, sind Ronaldo und Romário. Rio de Janeiro war einer der Gastgeberstädte der Fußball-Weltmeisterschaften 1950 und 2014, für die Brasilien bei beiden Gelegenheiten das Gastgeberland war. 1950 veranstaltete der Maracanão Park 8 Spiele, darunter alle, aber eines der Spiele des Gastgeberteams. Die Maracanã war auch der Ort des berühmten Turnierspiels zwischen Uruguay und Brasilien, wo Brasilien nur einen Gewinn für die Endphase und das gesamte Turnier benötigte. Brasilien hat vor einer Heimverdrängung von mehr als 199.000 auf 2–1 zu kämpfen. Im Jahr 2014 veranstaltete die Maracanã sieben Spiele, darunter das Endergebnis, wo Deutschland Argentinien 1–0 anschloss. Am 2. Oktober 2009 wählte der Internationale Olympische Komitee Rio de Janeiro die Olympischen Spiele 2016 aus. Rio hat das erste Angebot für die Olympischen Spiele im Sommer 1936 gemacht, aber in Berlin verloren. Sie haben später Angebote für die Spiele 2004 und 2012 gemacht, aber es versäumt, zu einer Kandidatenstadt zu werden. Diese Spiele wurden an Athen und London vergeben. Rio ist die erste brasilianische und südamerikanische Stadt, um die Olympischen Sommerspiele zu veranstalten. Rio de Janeiro wurde auch die erste Stadt im südlichen Hemisphäre außerhalb Australiens, um die Spiele zu nutzen – Melbourne im Jahr 1956 und Sydney im Jahr 2000. Im Juli 2007 veranstaltete Rio erfolgreich die XV Panamerikanische Spiele. Rio de Janeiro veranstaltete auch die Militärspiele 2011 von 15 bis 24 Juli 2011. Militärische Weltspiele 2011 waren das größte Militärsportereignis, das jemals in Brasilien stattfindet, mit rund 4900 Sportlern aus 108 Ländern, die in 20 Sportarten miteinander konkurrieren. Rio de Janeiro besuchte die Olympischen Spiele 2016 und Paralympics. Olympische Spiele wurden von 5 bis 21 August 2016 abgehalten. Die Paralympics wurden vom 7. bis 18. September 2016 abgehalten. Andere Sportarten Die Stadt hat eine Geschichte als Gastgeber großer internationaler Sportveranstaltungen. Ginásio do Maracanãzinho war der Gastgeber für die offizielle FIBA Basketball-Weltmeisterschaft 1954 und 1963. Später war der Jacarepaguá-Tal in Rio de Janeiro die Website für den Formel One brasilianischen Grand Prix von 1978 bis 1989. Rio de Janeiro besuchte auch den Skoda Grand Prix von 1995 bis 2004 und die Champ Car-Veranstaltung von 1996 bis 1999. WCT/WQS Surfmeisterschaften wurden von 1985 bis 2001 an den Stränden angefochten. Im Frühjahr findet das Champions-Pokal-Weltmeisterschaft in Rio statt. Rio hat im Rahmen seiner Vorbereitungen für die Aufnahme der Panamerikanischen Spiele 2007 einen neuen Stadion errichtet, Estádio Olímpico João Havelange, um 45.000 Menschen zu halten. Es wurde nach brasilianischem Präsidenten João Kunlange benannt. Das Stadion befindet sich im Eigentum der Stadt Rio de Janeiro, aber es wurde für 20 Jahre an Botafogo de Futebol e Regatas vermietet. Rio de Janeiro verfügt auch über eine Mehrzweckfunktion, die HSBC Arena. Die brasilianische Tanz/Sport/Martial Art Capoeira ist sehr beliebt. Andere populäre Sportarten sind Basketball, Strandfußball, Strand-Fußball, Strand American Football, Fußstary, Surfen, grausames Surfen, Knüpfen, Motorsport, brasilianischer Jiu-Jitsu, Luta Livre, Segel und wettbewerbsfähige Folge. Ein anderer Sport, der in den Stränden von Rio sehr beliebt ist, ist Frescobol (vorgeschrieben [f̞ɕko̞ˈbww), eine Art Strand Tennis. Rio de Janeiro ist auch ein Paradies für Steinsteiger, mit Hunderten von Strecken in der gesamten Stadt, von einfachen Rindern bis hin zu hochtechnischen großen Wandwellen, alle innerhalb der Stadt. Rio's Granit Berg, der Zucker Loaf (Pão de A Acar,) ist ein Beispiel, mit Strecken aus der einfachen dritten Besoldungsgruppe (American 5.4, Französisch 3) bis zu einer sehr schwierigen neunten Besoldungsgruppe (5.13/8b), bis zu 280 Meter (919 Fuß). Pferderennen finden Donnerstagabende und Wochenende in Hipódromo da Gávea statt. Ein beeindruckender Ort mit ausgezeichneten Gras- und Schmutzspuren läuft die besten Pferde in der Nation. Hang gliding in Rio de Janeiro begann Mitte der siebziger Jahre und hat sich schnell als gut geeignet für diese Stadt erwiesen, weil sie in ihrer Geographie: steile Berge mit dem Atlantischen Ozean, die hervorragende Start- und Landezonen am Strand bieten. Eines der beliebtesten Seesporte in der Stadt ist die Jagd. Die wichtigsten Yachtclubs sind in Botafogo-Region, die die Hälfte zwischen dem Flughafen und dem Stadtzentrum erstreckt. Obwohl die exklusive und interessanteste ist wahrscheinlich der Rio-Marath-Club, in dem die hohe Gesellschaft es zu vereinbaren macht. Die meisten Yachtclubs sind nur für Mitglieder geöffnet, und die Abstürze sind nicht einfach. Lawrence ist auch ein großer Platz für das Surfen, ebenso wie "Arpoador of Gesundheits" und "Praia dos Bandeirantes". Das Meer an diesen Stränden ist grob und gefährlich, und die besten Surfer aus Brasilien und anderen Orten der Welt kommen zu diesen Stränden. Verkehrsflughäfen Die Stadt Rio de Janeiro wird von den folgenden Flughäfen für die Nutzung bedient: Galeão-Antônio Carlos Jobim International Airport: für alle internationalen und die meisten Inlandsflüge. Seit August 2004 ist der internationale Flughafen Rio de Janeiro mit dem Transfer vieler Flüge vom Flughafen Santos-Dumont die wichtigste Tür zur Stadt. Neben der Anbindung von Rio an den Rest Brasiliens mit Inlandsflügen verfügt Galeão über Verbindungen zu 19 Ländern. Es verfügt über eine Kapazität, bis zu 30 Millionen Nutzer jährlich in zwei Passagierterminals zu behandeln. Es liegt 20 km (12 km) von der Innenstadt Rio. Der Flughafenkomplex verfügt auch über die längste Strecke Brasiliens mit 4.000 m (13,123.36 ft) und einer der größten Frachtlogistikterminals Südamerikas. Der Flughafen ist an den ausdrücklichen Busdienst angeschlossen. Santos Dumont Flughafen: hauptsächlich von den Dienstleistungen für São Paulo, einige kurze und mittlere Inlandsflüge und allgemeine Luftfahrt genutzt. Lage auf Guanabara Bay nur wenige Blöcke vom Herzen der Innenstadt Rio, während die 90er Jahre begann Santos-Dumont seine Kapazität auszuschöpfen, abgesehen von seiner Spezialisierung auf Kurzstreckenflüge, die Verbindungen zu anderen Reisezielen in Brasilien anbieten. Ende 2004 kehrte Santos-Dumont in seine ursprüngliche Betriebsbedingung zurück, nur für Flüge von und nach dem Kongonhas Airport in São Paulo sowie für den regionalen Luftverkehr. Das Passagierterminal hat eine umfangreiche Renovierung und Expansion durchlaufen, was seine Kapazität auf 9,9 Millionen Nutzer jährlich erhöht. Der Flughafen ist mit dem Stadtlichtsystem (Rio de Janeiro Light Rail) verbunden, das mehrere Verkehrssysteme an die Innenstadt verbindet. Jacarepaguá-Roberto Marinho Airport: von allgemeinem Luft- und Heim zum Aeroclube do Brasil (Brasil-Flugclub) genutzt. Der Flughafen befindet sich in der Gemeinde Rio de Janeiro rund 30 km (19 km) vom Stadtzentrum entfernt. Militärische Flughäfen umfassen: Galeão Air Force Base: Ein brasilianischer Flugsicherungs-Basis, die einige Einrichtungen mit Galeão - Antônio Carlos Jobim International Airport teilen; Santa Cruz Luftstreitbemessungsgrundlage: Eine brasilianische Luftstreitkräftebasis. Former genannt Veneziau de Gusmão Airport wurde von der Luftschiffbau-Güte gebaut. Heute ist es eine der wichtigsten Luftstreitkräfte in Brasilien; Afonsos Air Force Base: Eine der historischen Luft- und Luftstreitkräfte in Brasilien. Es ist auch der Standort der Universität der Air Force (Universidade da Força Aérea), der Museu Aeroespacial und wo Luft angezeigt wird. Häfen Der Hafen von Rio de Janeiro ist Brasiliens dritter am stärksten frequentierter Hafen im Frachtvolumen, und es ist das Zentrum für Kreuzfahrtschiffe. Im Zentrum der Westküste des Guanabara Bay steht es den Staaten von Rio de Janeiro, São Paulo, Minas Gerais und Espírito Santo. Der Hafen wird von Companhia Docas de Rio de Janeiro verwaltet. Der Hafen von Rio de Janeiro erstreckt sich über das Gebiet vom Mauá Pier im Osten bis zum Wharf der Cashew im Norden. Der Hafen von Rio de Janeiro enthält fast siebentausend Meter (23tausend Fuß) von kontinuierlichem Wharf und einem 883- Meter (2,897-Fuß)-Pirater. Der Companhia Docas de Rio de Janeiro verwaltet direkt das Wharf des Allgemeinen Frachtterminals von Gamboa; das Weizenterminal mit zwei Lagern, die 300 Tonnen Getreide transportieren können; General Last Terminal 2 mit Lagern von über 20tausend Quadratmetern (215 Tausend Quadratmeter) und die Wharves von Are alvao mit Terminals für Weizen und flüssiger Großteil. Am Wharf of Gamboa arbeiten Leasingnehmer für Zucker, Papier, Eisen und Stahlerzeugnisse. Leaseholders im Wharf of the Cashew betreibt Terminals für Roll-on/Roll-off Frachten, Container und flüssiger Großteil. 2004 bearbeitete der Hafen von Rio de Janeiro mehr als 7 Millionen Tonnen Fracht auf fast 1700 Schiffen. 2004 bearbeitete der Hafen von Rio de Janeiro über zwei Millionen Tonnen Containerfracht in fast 171 000 TEUs. Der Hafen hat 852 000 Tonnen Weizen, mehr als 1,8 Millionen Tonnen Eisen und Stahl, über eine Million Tonnen flüssiger Massengüter, fast 830tausend Tonnen Trockenmasse, über fünftausend Tonnen Papierwaren und über 78tausend Fahrzeuge. 2003 wechselten über 91 000 Fluggäste über den Hafen von Rio Janeiro auf 83 Kreuzfahrtschiffen. Öffentliche Verkehrsmittel in Rio de Janeiro sind die Hauptform des öffentlichen Nahverkehrs. Es gibt fast 440 kommunale Buslinien, die täglich über vier Millionen Fahrgäste befördern, neben Intercity-Linien. Obwohl die Verkehrspolitik von Rio günstiger und häufig ist auf Züge und U-Bahn umgestiegen, um die Oberflächenüberlastung zu verringern und die Transportkapazität zu erhöhen. Rio's Public Transport Service ist ein Ziel vieler Kritiker und das Motiv der Proteste und Manifestationen von 2013, die in São Paulo begannen und über das ganze Land verbreiten. Laut den Menschen ist der Anstieg der Bus- und U-Bahn-Tarife ungültig, da der berechnete Betrag für die geringe Qualität der Dienstleistungen zu hoch ist. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Rio de Janeiro verbringen, z.B. nach und nach der Arbeit, liegt bei 95 Minuten. 32% der öffentlichen Transitfahrer fahren täglich über zwei Stunden. Durchschnittlich warten die Menschen auf einen Stopp oder eine Station für den öffentlichen Transit auf 19 Minuten, während 35 % der Fahrer täglich über 20 Minuten warten. Die durchschnittliche Entfernung ist normalerweise in einer einzigen Reise mit öffentlichem Transit 12,3 km, während 37 % in einer einzigen Richtung reisen. Straßen- und Stadtbahnen Rio de Janeiro verfügen über drei U-Bahn-Linien (Metrô Rio) mit 58 Kilometern (36 Mio. t) und 41 Bahnhöfen sowie mehrere Bahnlinien. Künftige Pläne umfassen den Bau einer vierten U-Bahn-Linie nach Niterói und São Gonçalo, einschließlich eines Unterwassertunnels unter Guanabara Bay, um den derzeit vorliegenden Fährdienst zu ergänzen. Die Metro ist die sichere und saubereste Form des öffentlichen Nahverkehrs. Die drei Linien dienen der Stadt sieben Tage pro Woche. Die erste Linie erstreckt sich von General Osório auf die Station Uruguai in Tijuca. Die zweite Linie läuft von Botafogo, die zehn Stationen mit der ersten Linie verbindet, die in Pavuna im Norden von Rio festgelegt sind. Der dritte Link verbindet General Osório mit Jardim Oceânico Station im Raum Barra da Tijuca, wo die Olympischen Spiele 2016 stattfanden. Die U-Bahn betreibt Dienstleistungen von 05:00 Uhr bis 12:00 Uhr, Montag bis Samstag, von 18.00 Uhr bis 18.00 Uhr und Feiertagen. Personen können Tickets für die U-Bahn an Bahnhöfen kaufen und entweder Einzelkarten oder wiederaufladbare Karten kaufen. Personen können auch Tickets für die Metro in Bussen kaufen, die weit von der Metro verbinden. Integration mit Bussen ist in verschiedenen Formen möglich, ein integriertes Metro- und Busfahrschein für eine einzelne Reise ist für einige Linien mit einer zusätzlichen Gebühr erhältlich und ist als Integração Expressa (Express Integration) und Expresso Barra bekannt, die andere Möglichkeit besteht, die Metro na Superfície (Ferne Metro) ohne zusätzliche Gebühr zu übernehmen. SuperVia verbindet die Stadt Rio mit anderen Orten in Greater Rio de Janeiro mit Oberflächenzügen. Es hat 8 Linien und 270 Kilometer (168 Mio.) mit 102 Stationen. Leichte Bahn Um den Verkehr in der Zentralzone zu verbessern, begann die Präfektur das Projekt "Porto Maravilha" (Marvelous Port), das ein modernes Straßenbahnsystem vorsieht. Seine Linien werden den zentralen Geschäftsbezirk nach Santos Dumont Flughafen, die Fährstation am XV-Platz, die Novo Rio-Terminal-Busstation in Santo alternative und die künftige Hochgeschwindigkeits-Bahn-Station Leopoldina zwischen Rio de Janeiro und São Paulo verbinden. 2016 wurde für die Olympischen Spiele das Lichteisenbahnsystem eröffnet, mit 28 km, 42 Stationen, verteilt in 3 Linien. Die Straßenbahnen sind die erste in der Welt, um eine Kombination aus dem bodengestützten Stromangebot (APS) und der bordeigenen Superkapazität (SRS) zu verwenden, um Überleitungen entlang der gesamten Strecke zu beseitigen. Bus City Busse kosten rund 3,80 $, um zu fahren. Sie befinden sich sowohl in nicht-Luft-Konditionen (R$3.80) als auch in Klimaanlagen (R$3-R$5.40). Das System kann bis Tag relativ sicher sein, aber weniger in der Nacht. Integration von Buslinien wurde vor kurzem umgesetzt, so dass die Nutzer in zwei Stunden mit nur einem Ticket zwei nicht Klimaanlagen in Anspruch nehmen können. Es ist notwendig, eine registrierte elektronische Karte (Bilhete Único Carioca (BUC) zu erhalten, um dieses System zu nutzen. Eine weitere Art von Bus ist der Frescão (air-konditioniert). Diese Busse laufen mehrere Strecken, die hauptsächlich von Centro über Botafogo, Palon und Servi bis Leblon (und umgekehrt) und vom Internationalen Flughafen nach Barra über die Strandstraße. Sie sind luftkonditioniert – etwa 22 °C (72 °F) – mehr Auf-/Komfortable und Kosten zwischen R$6.00–R$12.00. Es ist jedoch nur in Wochentagen verfügbar. Die Busse laufen auch am Morgen und Abend häufiger in den Spitzenzeiten. Nach oben in Richtung Centro (Stadtzentrum), kann der Bus auf der Strandstraße (Busse mit Plaques, in denen es gibt) verdrängt werden. Fähren Die geografisch engste Schwesterstadt nach Rio, die auf der anderen Seite von Guanabara Bay liegt, ist Niterói. Viele Menschen, die in Niterói leben, sowie ihre Nachbargemeinden São Gonçalo und Maricá, kehren nach Rio de Janeiro zu studieren und zu arbeiten. Es gibt mehrere Fährdienste, die zwischen Rio Centro (Praça XV) und Niterói (Centro und Charitas) operieren. Es gibt ein traditionelles Boot sowie mehrere "schnelle Katzen"-Waffen. Einer der Stadtbezirke ist die Insel Paquetá, die nur von Fährschiffen oder Hydrofoil Booten genutzt werden kann. Das Fährschiff nach Paquetá dauert jede Stunde, von Anfang an bis zu rund 2 Uhr. Es gibt auch eine Fähre nach Cocotá. Straßenbahn Rio de Janeiro hat die älteste Betriebsbahn in Lateinamerika, die jetzt hauptsächlich von Touristen und weniger von täglichen Pendlern genutzt wird. Santa Teresa Tram, Bonde (Tram), oder Bondinho (little Straßenbahn), wurde sowohl als eine Geschichte als auch als schnelles, Spaß und kostengünstiges Mittel erhalten, um zu einem der am meisten nachgefragten Teile der Stadt zu gelangen. 1985 wurde sie als nationales historisches Denkmal ausgewiesen. Die Straßenbahnstation, bekannt als Largo da Carioca Terminal, ist in der Nähe von Cinelândia und dem Kommunaltheater. Straßenbahnen lassen sich alle 20 bis 25 Minuten zwischen 20 Uhr und 5:40 pm.A Ticket ist R$20.00 (rund 3,75), eine Art oder Rendite, und die Menschen zahlen, wenn sie die Barriere für das Recht des Eingangs überschreiten. Die Santa Teresa Tram (bekannt vor Ort als Anleihe, das portugiesische Wort für Straßenbahn) begann 1896 den elektrischen Betrieb, indem sie die ausgestorbenen Straßenbahnen ersetzen und die Strecke verlängern. In dieser Zeit wurde die Messfläche auf 1 100 mm (3 ft 7+5⁄16 in), das heute noch der Fall ist, geändert. Die Straßenbahnwagen, die derzeit in Betrieb sind, sind brasilianischer Aufbau, sind das kreuzseitige Design und sind mit Spitzenkernen ausgestattet. Nach einer Rettungsmaßnahme am 27. August 2011 wurde der Straßenbahndienst ausgesetzt, um das System zu verbessern. Die älteren Straßenbahnwagen, die aus den 1950er Jahren stammen, wurden im Ruhestand und durch neu gebaute Nachbildungen ersetzt, die das Aussehen der alten Flotte haben, aber mit neuen mechanischen Ausrüstungen und zusätzlichen Sicherheitsmerkmalen; die Lieferung begann 2014. Nach einigen Verzögerungen wurde auch die Linie wieder aufgebaut, etwa ein Drittel der im Juli 2015 wieder geöffneten Linie. Mehr Abschnitte, die später in Stufen wieder geöffnet wurden, wurden nach der Reparatur zusätzlicher Streckenabschnitte wieder geöffnet. Die Linie wurde im Januar 2019 wieder auf die gesamte Vorlänge von 6 km (4 km) zurückgeführt. Straßentransporte in Rio de Janeiro, wie in den meisten großen Städten Brasiliens, könnten wegen der großen Autoflotte nicht die beste Wahl sein. Die Stadt wird von einer Reihe von Schnellstraßen bedient, wie Linha Vermelha, Linha Amarela, Avenida Brasil, Avenida des Americas und Avenida Infante Henrique (Aterro do Flamengo); trotz ders sind die Staus sehr häufig.Aufgrund der Organisation der Olympischen Spiele 2016 installiert die Stadt vier BRT-Systeme, um Barra da Tijuca mit anderen großen Stadtteilen zu verbinden: TransOlagica (zwischen Barra und Deodoro); TransBrasil (über die Avenida Brasil Expressway); TransCarioca (zwischen Barra und dem Galeão International Airport); und TransOeste (zwischen Barra und Santa Cruz, über die Avenida das Americas). In Brasilien erfolgt der meist interstaatliche Verkehr auf der Straße. Ein großer Terminal für Langstreckenbusse befindet sich in der südlichen Nachbarschaft von Rio de Janeiro. Es gibt auch zwei Hafenanlagen für Fracht- und Fahrgastschiffe (Rio de Janeiro und Sepetiba-Hafen). Rio hat Straßen an alle Nachbarstaaten. Manche Straßen (wie Via Dutra, São Paulo, und ein Bereich der BR-101, der die Rio-Niterói-Brücke umfasst) wurden an private Unternehmen gechartert. Die Qualität der Autobahnen hat sich erheblich verbessert, aber mit einer erheblichen Erhöhung der Mautgebühren. São Paulo: nehmen die BR-116 (Präsidentin Dutra Federal Highway) oder die BR-101 (Rio-Santos Federal Highway) an. Von Weißrussland: BR-040.Von Salvador: BR-101 oder BR-324/BR-116/BR-393/BR-040. Fahrräder Die Stadt verfügt über 160 km (99 mi) von Fahrradwegen, die, wo immer sie vorhanden sind, sehr am besten in der Stadt fahren. Die meisten Wege laufen neben den Stränden und reichen intermittierend von der Marina da Glória, Centro, über Flamengo, Palon und Cathay bis Barra da Tijuca und Recreio dos Bandeirantes.six Kilometer (3.7 Meilen) der Fahrradwege Traverse des Nationalparks Tijuca. Der Fahrrad Rio begann im Oktober 2011. Dieses Fahrrad-Sharing-System wird von der Gemeinde Rio de Janeiro in Partnerschaft mit der Banco Itaú unterstützt. Das Fahrrad-Sharing-System verfügt über 600 Fahrräder an 60 Mietstationen in 14 Städten in der gesamten Stadt. KommunikationDer Wahlcode für die Stadt Rio de Janeiro (RJ) ist 21. Internationale Beziehungen Städte Rio de Janeiro: Partnerstädte Rio de Janeiro haben die folgenden Partnerstädte/Freundschaftsstädte: Union der Ibero-American Capital Rio Städte de Janeiro ist Teil der Union der Ibero-amerikanischen Hauptstadtstädte. In der populären KulturMovies The 1979 James Bond Film Moonraker zeigt in Rio de Janeiro, darunter eine Aktionssequenz auf einem Kabel-Kartop Sugarloaf Berg zwischen James Bond (Roger Moore) und Multiple-time Bond-Anleihe, Jaws (Richard Kiel). Rio 2 wurde hauptsächlich in Rio de Janeiro und dem Amazonaswald eingerichtet. Fast und F schädigen 5 (fast fünf)Theyar, wo Bruce Banner auf Rocinha TelevisionAn Episode von Littlest Pet Shop, "Plane it on Rio", Blythe und die Haustiere, die in den Carnival gehen, verbirgt, aber ein altes Feind zeigt, entschlossen, sie zu besiegen. Videospiele Rio de Janeiro erscheint als treibende Kraft 2 als Stadt, um das Spiel im Spielmodus (Story) freizusetzen und dann in den anderen Spielarten zu spielen. Weiße Vögel Rio stellte die Vögel aus der Green Birds Serie und Figuren aus den Filmen, die exotische Vögel freisetzen oder die Marmosets von Nigel in Rio de Janeiro abbauen. Rio de Janeiro wurde im Spiel Asphalt 8: Luft als Rennplatz angeboten. Gangstar Rio: Stadt Saints, das sechste (oder zweifellos das siebte) Installation in der Gangstar-Reihe, ist (besonders, da dies vom Verleger, Gamelob) behauptet wird, das erste Aktionsspiel in Rio de Janeiro. Rio de Janeiro wurde in der Spielanrufung von Duty angeboten: Modern Warfare 2.Rio de Janeiro wurde im Rennspiel Forza Motorsport 6 als Straßenkreis angeboten. Die Schaltkreise und alle seine Konfigurationen waren ebenfalls in Forza Motorsport 7 enthalten. Rio de Janeiro scheint in Rainbow Six Siege, bekannt als Favela. Rio de Janeiro scheint als Weg in das ausschöpfende Rennspiel Rohis'n Blast, angefangen bei den Bergstraßen und Ende in Rio Carnival. Siehe auch Liste der Menschen aus Rio de Janeiro - Leitfaden von Rio de Janeiro: Außenbeziehungen Rio de Janeiro City Hall Website (in Portugal) zurück zu Rio! Royal Geografische Gesellschaft of South Australia historisches Stück, das Bilder von Rio, 1914 Rio de Janeiro Photo Galerie – Jahr Brasilien, Queen College, CUNY Bilder von Rio, Hunderte von Bildern von den 1920er Jahren bis zur Gegenwart Rio de Janeiro – The IAlous City, Informationen über Brasil geografische Daten im Zusammenhang mit Rio de Janeiro bei OpenStreet Karte Rio de Janeiro: Carioca Landschaften zwischen dem Berg und dem UNESCO-Haus auf dem Gebiet Google Kunst und Kultur-Christität ist die größte Religion in Kap Verde, mit den römischen Katholischen. Verschiedene Quellen geben unterschiedliche Schätzungen über die relative Größe der verschiedenen christlichen Stückelungen. Mehr als 93 % der Bevölkerung von Cape Verde sind nach einer informellen Umfrage lokaler Kirchen nominativ. Rund 5 % der Bevölkerung sind die Libane. Die größte religiöse Bezeichnung ist die Kirche des Klosters. Andere Gruppen umfassen die siebte Adventistische Kirche, die Kirche von Jesus Christ von-day-Saints, die Versammlungen von God, die Allgemeine Kirche des Königreichs God, die neue Apostolische Kirche und verschiedene andere Pentecostal- und Kirchengruppen. Es gibt eine kleine Baha'í-Gemeinschaft und eine kleine muslimische Gemeinschaft. Die Zahl der Atheisten wird auf weniger als 1 Prozent der Bevölkerung geschätzt. Es gibt keine Assoziation zwischen religiösen Unterschieden und ethnischen oder politischen Zugehörigkeiten; die katholische Hierarchie ist jedoch Sympathie für die Partei "Bewegung für Demokratie" (MPD), die das Land von 1991 bis 2001 entschied. Obwohl viele Amtssprachen einmal feindlich gegenüber der Afrikanischen Partei für die Unabhängigkeit von Kap Verde (PAICV) waren, die im Jahr 2001 die Leitungspartei wurde, sind einige der PAICV aufgrund von Konflikten innerhalb der MPD-Partei und Unzufriedenheit über die Leistung dieser Partei geworden. Es gibt ausländische Missionsgruppen im Land. Die Verfassung sieht die Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Die US-Regierung erhielt keine Berichte über gesellschaftliche Missbrauch oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis. Beschreibung des Kap Verde-Index von Kap Verde – verwandte Artikel Inseln von Macaronesia Azoren-Insel Madeiras Christentum in Kap Verde Roman Katholischerismus in Kap Verde Islam in Kap Verde Religionsfreiheit in Kap Verde Die Kirche von Jesus Christ von der Heiligen der Heiligen der Heiligen von der Heiligen von der Heiligen Kirche von der Heiligen von der Stadt von der Heiligen Welt in Kap Verde Links