Ein Lungenalveolus (Platural: Alveoli, aus Lateinalveolus, "kleine Kavität"), auch als Luftsac oder Luftraum bekannt, ist eine hohle topfförmige Kavität, die in der Lunge gefunden wird, wo der Gasaustausch (der Austausch von Sauerstoff und Kohlendioxid) stattfindet. Alveoli bilden das Funktionsgewebe der Lunge bekannt als Lungenparenchym, das 90 Prozent des gesamten Lungenvolumens einnimmt. Alveoli befinden sich zunächst in den Atemwegsbronchiolen, die den Beginn der Atemzone markieren. Sie befinden sich sparsam in diesen Bronchiolen, reihen die Wände der Alveolarkanäle und sind in den blinden Alveolar Sacs zahlreicher. Die Acini sind die Grundeinheiten der Atmung, wobei der Gasaustausch in allen vorhandenen Alveolien stattfindet. Die Alveolarmembran ist die Gasaustauschfläche, umgeben von einem Netz von Kapillaren. Über die Membran wird Sauerstoff in die Kapillaren und Kohlendioxid aus den Kapillaren in die auszuatmenden Alveoli diffundiert. Alveoli sind besonders für Säuger Lunge. Verschiedene Strukturen sind am Gasaustausch in anderen Wirbeltieren beteiligt. Struktur Die Alveoli befinden sich zunächst in den Atem bronchiolen als verstreute Outpockets, die sich von ihren Lumen erstrecken. Die Atem bronchiole führen in Alveolarkanäle, die tief mit Alveoli ausgekleidet sind. Jede Atem bronchiole ergibt zwischen zwei und elf Alveolarkanäle. Jeder Kanal mündet in fünf oder sechs Alveolar-Sacs, in die sich Cluster von Alveoli öffnen. Jede endständige Atemeinheit wird als Acinus bezeichnet und besteht aus den Atem bronchiolen, Alveolarkanälen, Alveolar Sacs und Alveoli. Neue Alveoli bilden sich bis zum Alter von acht Jahren. Ein typisches Paar menschlicher Lungen enthält etwa 480 Millionen Alveoli (Bereich: 274–790 Millionen; Variationskoeffizient: 37,%), die 50 bis 75 Quadratmeter (540 bis 810 m2) produzieren; der Oberfläche. Jeder Alveolus ist in einem feinen Mesh von Kapillaren verpackt, die etwa 70% seiner Fläche bedeckt. Der Durchmesser eines Alveolus liegt zwischen 200 und 500 μm. Mikroanatomie Die Alveoli bestehen aus einer Epithelschicht aus einfachem, quamösem Epithel (sehr dünne, abgeflachte Zellen) und einer extrazellulären Matrix, die von Kapillaren umgeben ist. Der Epithelbelag ist Teil der Alveolarmembran, auch als Atemmembran bekannt, die den Gasaustausch ermöglicht. Die Membran weist mehrere Schichten auf – eine Schicht aus Alveolar-Belagsflüssigkeit, die Tensid, die Epithelschicht und ihre Basismembran enthält; einen dünnen Zwischenraum zwischen Epithel-Belag und Kapillarmembran; eine kapillare Basismembran, die oft mit der alveolaren Basismembran und der kapillaren Endothelmembran verschmilzt. Die gesamte Membran liegt jedoch nur zwischen 0,2 μm am dünnsten Teil und 0,6 μm am dicksten. In den Alveolarwänden befinden sich zwischen den als Poren von Kohn bekannten Alveoli Verbindungsluftkanäle. Die Alveolar-Septa, die die Alveoli im Alveolar-Sac trennen, enthalten einige Kollagenfasern und elastische Fasern. Die Septa beherbergt auch das enmeshierte Kapillarnetzwerk, das jeden Alveolus umgibt. Die elastischen Fasern ermöglichen es dem Alveoli, sich zu dehnen, wenn sie beim Einatmen mit Luft füllen. Sie springen dann beim Ausatmen zurück, um die kohlendioxidreiche Luft auszutreiben. Es gibt drei große Arten von Alveolar-Zelle. Zwei Arten sind Pneumozyten oder Pneumonozyten, die als Typ I bekannt sind, und Typ II-Zellen, die in der Alveolarwand gefunden werden, und eine große phagozytische Zelle, die als Alveolar-Makrophage bekannt ist, die sich in den Lumen der Alveoli bewegt, und im Bindegewebe zwischen ihnen. Typ I-Zellen, auch Typ I-Pneumozyten genannt, oder Typ I-Alveolar-Zellen, sind kubös, dünn und flach und bilden die Struktur des Alveoli. Typ II-Zellen, auch Typ II-Pneumozyten oder Typ II-Alveolar-Zellen genannt, lösen pulmonales Tensid zu niedriger Oberflächenspannung und können auch differenzieren, um beschädigte Typ I-Zellen zu ersetzen. Entwicklung Respiratorische Bronchiolen, die frühesten Strukturen, die Alveoli enthalten, haben durch 16 Wochen der Gestation gebildet; die Zellen, die die Alveoli werden, beginnen am Ende dieser Bronchiolen erscheinen. Um die Woche 20 können fetale Atembewegungen beginnen. Alveolar sacs werden bei 32 Wochen Gestation gebildet, und diese Luftsacs bilden sich bis 8 Jahre und möglicherweise in die Teenagerjahre. Funktionstyp I-Zellen Typ I-Zellen sind die größeren der beiden Zelltypen; sie sind dünne und flache Epithel-Futterzellen, die die Struktur der Alveoli bilden. Sie sind zytoplasmatische Fortsätze, die mehr als 95 % der alveolaren Oberfläche abdecken. Typ I-Zellen sind am Prozess des Gasaustausches zwischen Alveoli und Blut beteiligt. Diese Zellen sind extrem dünn – manchmal nur 25 nm – das Elektronenmikroskop wurde benötigt, um zu beweisen, dass alle Alveoli mit Epithel ausgekleidet sind. Diese dünne Auskleidung ermöglicht eine schnelle Diffusion des Gasaustausches zwischen der Luft in den Alveoli und dem Blut in den umgebenden Kapillaren. Der Kern einer Typ-I-Zelle nimmt eine große Fläche von freiem Cytoplasma ein und seine Organellen sind um sie herum geclustert, wodurch die Dicke der Zelle reduziert wird. Dies hält auch die Dicke der Blut-Luft-Barriere auf ein Minimum reduziert. Das Zytoplasma im Dünnteil enthält pinocytotische Vesikel, die eine Rolle bei der Entfernung von kleinen partikelförmigen Verunreinigungen von der Außenoberfläche spielen können. Zusätzlich zu den Desmosomen haben alle Typ I Alveolar-Zellen Inklusionsstellen, die die Leckage von Gewebeflüssigkeit in den Alveolar-Luftraum verhindern. Die relativ geringe Löslichkeit (und damit Diffusionsrate) von Sauerstoff erfordert die große innere Oberfläche (ca. 80 qm [96 qm]) und sehr dünne Wände der Alveoli. Zwischen den Kapillaren zu weben und zu unterstützen, ist eine extrazelluläre Matrix, ein netzartiges Gewebe aus elastischen und kollagenösen Fasern. Die steiferen Kollagenfasern geben die Wandfestigkeit, während die elastischen Fasern eine Expansion und Kontraktion der Wände beim Atmen ermöglichen. Typ I Pneumozyten können nicht replizieren und sind anfällig für giftige Beleidigungen. Im Schadensfall können Zellen des Typs II zum Ausgleich in Typ I-Zellen proliferieren und differenzieren. Typ II Zellen Typ II Zellen sind quaderförmig und viel kleiner als Typ I Zellen. Sie sind die zahlreichsten Zellen im Alveoli, decken aber nicht so viel Oberfläche wie die Quadratur Typ I Zellen. Typ II-Zellen in der Alveolarwand enthalten Sekretororganellen, die als lamellare Körper bekannt sind, die mit den Zellmembranen fusionieren und Lungentensid sezernieren. Dieses Tensid ist ein Film von Fettstoffen, eine Gruppe von Phospholipiden, die die alveolare Oberflächenspannung reduzieren. Die Phospholipide werden in den lamellaren Körpern gelagert. Ohne diese Beschichtung würde der Alveoli zusammenbrechen. Das Tensid wird kontinuierlich durch Exocytose freigesetzt. Durch das Tensid wird die Rückflation des Alveoli nach Ausatmen erleichtert, was die Oberflächenspannung in der dünnen Flüssigkeitsauskleidung des Alveoli reduziert. Die Fluidbeschichtung wird durch den Körper erzeugt, um die Übertragung von Gasen zwischen Blut und Alveolarluft zu erleichtern, und die Typ II-Zellen werden typischerweise an der Blut-Luft-Barriere gefunden. Typ II-Zellen entwickeln sich bei etwa 26 Wochen Gestation, wobei kleine Mengen an Tensid sezerniert werden. Allerdings werden keine ausreichenden Mengen an Tensid bis etwa 35 Wochen Gestation sezerniert – dies ist der Hauptgrund für erhöhte Raten des Säuglings-Respirator-Distress-Syndroms, das im Alter über 35 Wochen Gestation drastisch reduziert. Typ II-Zellen sind auch zelluläre Teilung fähig, was zu mehr Typ I und II Alveolar-Zellen führt, wenn das Lungengewebe beschädigt ist. MUC1, ein mit Typ II-Pneumozyten assoziiertes menschliches Gen, wurde als Marker bei Lungenkrebs identifiziert. Alveolare Makrophagen Die Alveolar-Makrophagen liegen auf den inneren Leuchtflächen der Alveoli, der Alveolarkanäle und der Bronchiole. Sie sind mobile Savenger, die dazu dienen, Fremdpartikel in die Lunge zu verstopfen, wie Staub, Bakterien, Kohlenstoffpartikel und Blutzellen vor Verletzungen. Sie werden auch als Staubzellen bezeichnet. Klinische Bedeutung KrankheitenSurfactant Insufficient Tensid in den Alveoli ist eine der Ursachen, die zu Atelectasis beitragen können (Spalt von Teil oder alle Lunge). Ohne pulmonales Tensid ist Atelectasis eine Gewissheit. Insuffiziente Tenside in der Lunge von vorzeitigen Säuglingen verursachen Säuglinge Atemnotsyndrom (IRDS). Eine Beeinträchtigung der Tensidregulierung kann dazu führen, dass sich im Alveoli eine Anreicherung von Tensidproteinen in einem als Lungenalveolarproteinose bezeichneten Zustand aufbaut. Dies führt zu einem beeinträchtigten Gasaustausch. Entzündung Pneumonia ist ein entzündlicher Zustand des Lungengewebes, der sowohl durch Viren als auch Bakterien verursacht werden kann. Zytokine und Fluide werden in die Alveolar-Kavität, Interstitium, oder beide, in Reaktion auf Infektion, wodurch die effektive Oberfläche des Gasaustausches reduziert werden. In schweren Fällen, in denen die Zellatmung nicht aufrechterhalten werden kann, kann zusätzlich Sauerstoff benötigt werden. Diffuse Alveolar-Schäden können eine Ursache des akuten Atemnotsyndroms (ARDS) eine schwere entzündliche Erkrankung der Lunge sein. Im Asthma werden die Bronchiolen verengt, wodurch die Luftmenge in das Lungengewebe stark reduziert wird. Es kann durch Reizstoffe in der Luft ausgelöst werden, zum Beispiel photochemischer Smog, sowie Substanzen, die eine Person allergisch ist. Chronische Bronchitis tritt auf, wenn eine Fülle von Schleim durch die Lunge erzeugt wird. Die Herstellung dieser Substanz erfolgt natürlich, wenn das Lungengewebe mit Reizstoffen ausgesetzt ist. Bei chronischer Bronchitis werden die Luftdurchgänge in die Alveoli, die Atemwege Bronchiole, mit Schleim verstopft. Dies verursacht einen erhöhten Husten, um den Schleim zu entfernen, und ist oft ein Ergebnis von längerer Exposition gegenüber Zigarettenrauch. Überempfindlichkeit Pneumonitis Struktur Fast jede Art von Lungentumor oder Lungenkrebs kann die Alveoli komprimieren und die Gasaustauschkapazität reduzieren. In einigen Fällen wird der Tumor die Alveoli füllen. Cavitäre Lungenentzündung ist ein Verfahren, bei dem die Alveoli zerstört werden und eine Kavität erzeugen. Bei der Zerstörung der Alveoli wird die Oberfläche für den Gasaustausch verringert. Weitere Veränderungen des Blutflusses können zu einem Rückgang der Lungenfunktion führen. Emphysema ist eine weitere Erkrankung der Lunge, wobei das Elastin in den Wänden des Alveoli durch ein Ungleichgewicht zwischen der Produktion von neutrophiler Elastase (aufgehoben durch Zigarettenrauch) und alpha-1 antitrypsin (die Aktivität variiert durch Genetik oder Reaktion eines kritischen Methioninrestes mit Toxinen einschließlich Zigarettenrauch). Der resultierende Elastizitätsverlust in der Lunge führt zu längeren Zeiten zur Ausatmung, die durch passives Rückstoßen der Strecklung auftritt. Dies führt zu einem geringeren Gasvolumen pro Atem. Pulmonary alveolar microlithiasis ist eine seltene Lungenstörung der kleinen Steinbildung im Alveoli. Flüssigkeit Eine Lungenkontusion ist eine Blutung des Lungengewebes, die durch Traumata verursacht wird. Geschädigte Kapillaren können dazu führen, dass sich Blut und andere Flüssigkeiten im Gewebe der Lunge ansammeln und den Gasaustausch beeinträchtigen. Pulmonäres Ödem ist der Aufbau von Flüssigkeit im Parenchym und Alveoli, die gewöhnlich durch linksventrikuläre Herzinsuffizienz verursacht werden, oder durch Schädigung der Lunge oder ihrer Vaskulatur. Coronavirus Aufgrund der hohen Expression von angiotensin-konvertierenden Enzymen 2 (ACE2) in Typ II Alveolarzellen sind die Lungen anfällig für Infektionen einiger Coronaviren einschließlich der Viren, die schweres Atemsyndrom (SARS) und Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19) verursachen. Siehe auch Interstitial Lungenerkrankungen A549 Zellen Referenzen Externe Links Pulmonary+Alveoli in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)