Armaturenbrett, auch als Entbündelung und Bandierung bekannt, ist der Prozess der Anwendung eines Gurtes auf einen Punkt, der eine Kombination, Stabilisierung, Halten, stärkt oder beschleunigt. Man kann auch als Träger bezeichnet werden. Armaturenbrett wird am häufigsten in der Verpackungsindustrie verwendet. Typs der Gurte sind ein flexibles Flachmaterial, das am häufigsten aus Stahl oder verschiedenen Kunststoffen hergestellt wird. Stahlstahl ist das älteste und höchste Stärkeband. Es ist in einer Vielzahl von Breiten und Dicke sowie in der Stahlklasse erhältlich. Stahl wird für schwere Zollhaltung verwendet, wenn hohe Stärke und minimale Reichweite gewünscht werden. Oberflächenaufnahme für Stahlbande: Farben, Farben und Wachs, bluing oder Zink und Wachs. Das Wachs wird verwendet, um die Spannungen im Paket besser zu vermitteln und mit bestimmten Spannungsarten zu verwenden. Gemeinsame Anwendungen umfassen Stahlrollen, Metallpakete, Draht, Ziegel und Plärchen sowie Endverbindlichkeiten. Stahlbleche werden aufgrund der natürlichen Expansion und der Kontraktion von Stahl im Herstellungsverfahren verkauft.A 3/4 x .020 Stahlband Größenvorteile rund 19,6 Fuß pro Pfund. Polypropylene Polypropylene (ausgedrückt oder angespannt) ist ein wirtschaftliches Material, das für die leichte bis mittlere Zolleinheit, Palettenierung und Entbündelung ausgelegt ist. Es ist in verschiedenen Breiten, Dickeen und Polymervariablen (z.B. Kopolymere) erhältlich. Die meisten Polypropylen sind gestrichen, von denen einige ebenfalls gedruckt sind. Dieses Produkt bietet eine höhere Verlängerung bei Pausen, doch ist es tendenziell unerträglich, mit ständigem Stress unüberwindbar zu sein. Nicht allgemein bekannt ist, dass Polypropylenband innerhalb einer Stunde etwa 50 % der angewandten Spannungen verlieren wird und dass dieser Spannungsverlust mit einer Erhöhung der Umgebungstemperatur beschleunigt wird, was wiederum für Packungen mit einem Maß an gespeicherter Energie geeignet ist, die jede Entspannung, die in der Gurte auftritt, dann kann unannehmbare Slackität nach einer Zeit auftreten, wenn sie auf Produkten verwendet wird, die wie feste Ziegel oder Beton sind. Darüber hinaus ist Polypropylenbanding anfällig für UV-Verschlechterung und kann schnell abbauen, wenn sie außerhalb der Elemente liegen. Die sinnvolle Auswahl der Farbe wird den Prozess, wie z.B. die Angabe von Schwarzband, wieder einschlagen. Gleichermaßen kann ein UV-Inhibitor angegeben werden. Polypropylene-Sardierung kann sowohl in der Produktion als auch in der Vorprägung für die höchste Qualität und Präzision als auch in der Postproduktion über die Prägetation für eine geringere Qualität gedruckt werden. Beide bieten Sicherheits- und Marketingvorteile für das geschweißte Produkt. Polyester Orientiertes oder gedämpftes Polyester und Nylon sind die größten Kunststoffbandprodukte und werden in einigen Branchen als tragfähige Alternative zum Stahlband verwendet. Polyester bietet eine hervorragende anhaltende Spannung auf starren Belastungen. Seine hervorragenden Erholungseigenschaften helfen eine Lastaufnahme ohne Bruch. Für spezifische Anwendungen gibt es spezielle Arten. In Kalten Klimaen wird beispielsweise ein in heißem Schmelzkleber angespannt, weil es witterungssicher ist. Nylonband hat die größte spezifische Stärke der drei Kunststoffe, aber es wird selten aufgrund seines hohen Preises verwendet. In der Vergangenheit ist ein sehr beliebter, aber im Laufe der Zeit hat Polyester fast alle seiner Verwendung ersetzt. Eine Anwendung, die diese Art von Band immer noch verwendet, ist Kaltraumanwendungen, weil sie nicht so viel wie die anderen Arten von Kunststoff ansteckt. Corded und gewobene Corded- und Gewebbande sind in mehreren Bauprojekten verfügbar, vor allem mit Polyester und Rasyon. Manche Arten sind wiederverwendbar. Da dieses System für ein gemeinsames, drahtgebundenes und geschweißtes Bandband eine größere Systemstärke nutzt als Stahlband. Corded Polyesterbandping hat auch eine höhere Verlängerung als andere Trägersysteme, die es zu einem idealen Gedächtnis für See- und Schienentransporte gibt. Da schnurierte und geschweißte Polyesterbande leicht und weich sind, sind sie auch eine sicherere Alternative zum Stahlband. Papierband wird verwendet, um Papierprodukte zwischen industriellen Prozessen aufzufangen. Dies ermöglicht es, das Paket in den Prozess einzuführen, ohne dass die Gurte gekürzt werden müssen, was zu einem Produkt führen kann, der sich vorzeitig abschwächt. Verbundbandbandbandband hat Polyester-Filamente, die die Länge des Gurtes, der die Stärke der Stärke bietet, in die Länge eingebettet. Diese Polyestergarnfasern sind in einem Polypropylenbeschichtung enthalten. Das Polypropylen bietet Schaum an den Gurt, verbessert aber auch das nicht-slip-charakteristische Merkmal, wenn es mit der Drahtband kombiniert wird. In der Ladungssicherungsindustrie wird es oft als „synthetische Stahl“ bezeichnet. Es ist sehr zerstörerisch und hat die höchste gemeinsame Effizienz, wenn sie mit einer Klinge verwendet wird. Beide Vorteile sind nicht vom Klima betroffen. Verwendungen von Gurten Beispiele: Sammelartikel zusammen für die Handhabung und Lieferung: Zeitungen, Rohrleitungen, lumber, Betonblock usw. Montage von Gegenständen an Paletten, Skids und crates Verstärkte Holzboxen, Husten und Wellpappeboxen wie aslords Einbau von Gegenständen an Flachwagen, Flachbett Sattelanhänger, Sicherung einer Stücklast von Ziegeln, verpacktem Glas, Metallteile usw. Schließung von Wellpappe und Transportbehältern Sicherung von Rollen von Stahl oder Papier Holdinglagern von landwirtschaftlichen Erzeugnissen oder Textilien Last Sicherung von Gütern in intermodalen Behältern, Boxwagen und Sattelanhängern Stränge werden am häufigsten in kompletten horizontalen oder vertikalen Bändern verwendet. Schutzbrillen werden verwendet, um die Last an den Ecken zu verteilen und die Belastung durch den gespannungten Zug zu verringern. Armaturenbrett kann auch in den Teilnehmeranschlüssen verwendet werden, die an Bahnfahrzeugen, Skids usw. befestigt sind. Kombination von Methoden Nach einer Spannung ist der Gürtel oft selbst versiegelt. Stahlband ist mit einem Siegel und nichtch gemeinsam, einem Siegel und Kiimp, siegelloses gemeinsames oder über Schweiß versiegelt. Dichtungen kommen in verschiedenen Formen, je nach Anwendung; einige können nach der Verspannung aufgesetzt werden, während andere vor Verspannung installiert werden müssen. Um das Siegel zu schaffen, sind das Siegel und das Band nicht auf beiden Seiten enthalten; wenn eine Reihe von Knoten erstellt werden, dann wird es als ein einziger Knotenpunkt bezeichnet, wenn zwei Arten von Nottieren geschaffen werden, dann wird es als Doppel-Scheine bezeichnet. Crimp Gelenke verwenden auch ein Siegel, aber Klärschlöse werden anstelle von gebildeten Knoten verwendet. Es handelt sich um große Reibungsstränge, die das gemeinsame Vorgehen vor Ort halten. Versiegelungslose Gelenke werden geschaffen, indem Interlocking Schlüssel in die Mitte des Bandes gesetzt werden. Kunststoffband ist am häufigsten mit dem Schmelzen der Gurte verbunden, indem er die Wärme in das Gelenk einführt. Für leichtere Messband, in der Regel 16 mm (0,63 in) und Schmaler, wird mit einem heißen Messersystem Wärme eingeführt. Erstens bewegt sich der heiße Messer zwischen den Trägern. Dann kommt ein Thrombin an und drückt die Bande und das heiße Messer gegen einen Feuer auf die Ordnung von zehn Milliosen. Der Thrombose sinkt dann und das heiße Messer entfernt. Nachdem das heiße Messer vollständig klar ist, kommt der Thrombin wieder auf und drückt das gemeinsame, so dass die geschmolzenen Teile der Band-Mix und harteen. Verdickter Kunststoffband, in der Regel 0,73 mm (0.029 in) und dicker, wird die Kraft verwendet, um Wärme innerhalb des gemeinsamen Marktes zu erzeugen. Der Prozess beginnt mit dem Druck zwischen dem Thrombin und dem Anvil. Es gibt einen Thrombor, der in den Teller oder den avil eingebaut ist, der Zähne hat; es gibt auch Zähne auf der entgegengesetzten Komponente, die sich nicht bewegt. Schnell erschüttert wird, was eine ausreichende Wärme schafft, um die Schnittstelle zwischen den beiden Gurten zu schmelzen. Um den Schweiß zu vollenden, wird der Knopf gestoppt und der Druck, der bis zur Festschreibung des gemeinsamen Unternehmens gehalten wird. Polypropylen und Polyesterband können auch in ähnlicher Weise versiegelt werden, wobei die durch Schall erzeugte Wärme in Form von Ultrasonic-Wellen durch die Materialien und das Ausscheiden der molekularen Struktur entsteht. Sie werden dann wie in einem Hitzesiegel gepresst. In Ultraschallschweißen von Kunststoffen wird hohe Häufigkeit (15 kHz bis 40 kHz ) Niedrige Amplitude Vibrationen verwendet, um Wärme durch Reibung zwischen den Materialien zu erzeugen. Die Schnittstelle der beiden Teile ist speziell für die Konzentration der Energie auf die maximale Schweißstärke bestimmt. Sie kann auch manuell mit einem Siegel oder einer Klinge verbunden werden. Das gemeinsame System ist der schwächste Teil des Systems, weshalb die Art der angewandten Methode sehr wichtig ist, wenn die Stärke ein Problem ist. Die Stärke eines gemeinsamen Unternehmens ist definiert als die Kraft, die erforderlich ist, um das Band in unaxialen Spannungen zu brechen. Dies ist dann im Vergleich zu der unaxialen Stärke des Motors und als prozentuale Differenz (z.B. eine Probe von Stahlband kann eine 5.000 lb (2 300 kg) Bruchstärke haben und das Siegel kann bei 3.000 lb (1400 kg) scheitern, so dass das Siegel eine Stärke von 60 % haben wird. Hot Messer Schweißen haben eine minimale Bruchstärke von 55 %. Friction Schweißen haben eine minimale Bruchstärke von 65 %. Wellsetbandmaschinen oder Reibungs- Schweißwerkzeuge werden rund 80 % der Bruchstärke erreichen. Metallclips/seals sind überraschend niedrig mit rund 100 – 120 kg Rückstand. Bei Palettenbanden, die auf der Standard-Spezifikation von Acer D3953 basieren, beträgt die Zahl des Trägerverfahrens etwa 10 Mal für ein Minimum. Ausrüstung Es gibt zwei große Arten von Geräten, die für das Verbanden zur Verfügung stehen: Handwerkzeugen und Trägermaschinen oder Bandmaschinen. Es wird mit beiden Arten von Geräten verwendet, um die Gurte zu entlasten. Manche Gurtmaschinen verfügen über die mitgelieferten Dispensatoren, andere (normalerweise diejenigen auf großen Bogenmaschinen) verfügen über eine gesonderte Besatzung, die automatisch zu Lasten oder neuen Rollen führen kann. Nicht angetriebene Trennmittel verfügen über einen Anziehungspunkt, der eine Bremse freigibt und aktiviert, um die Trägheit des Rollens zu stoppen, um den Gurt von Überschreitung auf den Boden zu halten. In der Regel werden auf großen Kathodenbandmaschinen mehrere Schnecken verwendet, um so schnell wie möglich die Gurte zu speichern. Kleinere Arch-Maschinen wie Tafeltop-Maschinen werden stattdessen in eine Poolbox/Acumulator einfließen. In beiden Fällen ist dies erforderlich, ansonsten wird die Trägermaschine den Gürtel schneller ausschalten als die Beschläge. Innerhalb von Handwerkzeugen gibt es manuelle und automatische Werkzeuge. manuelle Spannungen und Kälbersysteme stehen für geringe Volumenanwendungen zur Verfügung. automatische Handwerkzeuge werden für höhere Volumenanwendungen verwendet. automatische Werkzeuge sind mit einer Batterie-Stromquelle oder einer Druckluftquelle erhältlich. beiden manuellen und automatischen Werkzeugen stehen als Kombinationsinstrumente zur Verfügung, die die Spannung, Versiegelung und Zerkleinerung oder als separate Spannungser, Versiegeler und Schnecken ausüben. manuelle Robben für Kunststoffbande verwenden immer ein Siegel und eine Kompression (serierte Robben) oder eine gemeinsame (smooth-faced Seals). manuelle und automatische Handversiegeler für Stahl können ein Siegel oder ein siegelloses gemeinsames verwenden. automatische Handwerkzeuge für Kunststoffband verwenden einen Reibungsschweiß. Waschmaschinen, auch als Bündelr oder Bander bekannt, werden für höhere Volumenanwendungen oder spezielle Anwendungen verwendet. Sie stehen in horizontalen und vertikalen Orientierungen zur Verfügung, aber die vertikale Ausrichtung ist weit verbreitet. Sie sind auch in Fußsiegeln, Seitensiegeln und Top-Label-Leitlinien verfügbar, in denen der gemeinsame Sitz im Paket festgelegt ist. Sie sind in halbautomatischen und automatischen Sorten erhältlich. Mit Fördersystemen können die automatischen Versionen zusätzlich verwendet werden. Fotocell wird verwendet, um festzustellen, wann das Paket in der richtigen Lage ist, die Förderer zu stoppen und die Trägermaschine zu aktivieren. Jedoch werden die meisten in eigenständigen Anwendungen gefunden. Grad der Automatisierungsbandmaschinen halbautomatische und vollautomatische Gurtmaschinen verbessern die Effizienz in einem Lager und auch die Gesamtdarstellung Ihres verpackten Produkts. Die Arbeitsersparnis kann oft leicht die relativ niedrigen Kosten der Trägermaschine decken. Sowohl halbe als auch vollautomatische Gurtmaschinen können leicht in eine Verpackungskette einbezogen werden, in der die Verpackungstabellen und -gurte an arbeitsfähigen Höhen angebracht sind. Bandingmaschinen Banding Maschinen wie Gurtmaschinen ermöglichen die Einheitlichkeit und Sicherung von Produkten mit unterschiedlichen Formen und Größen. Mischmaschinen sind jedoch weniger schädlich für das Inverkehrbringen, da die größeren Bandbreiten der verfügbaren (20mm - 100mm) eine größere Fläche ermöglichen, die den Schaden auf empfindlichen Produkten minimiert. Banding-Maschinen können auch auf Papierbanden für eine umweltfreundlichere Alternative zu Kunststoffbanden betrieben werden. Operation ist von Fotosensor, Fuß-Fuß- oder PLC, die es diesen Maschinen ermöglichen, in Produktionslinien oder für eigenständige Betrieb integriert zu werden. automatische Trägerraketen automatische Trägerraketen ermöglichen eine kostenlose Sicherung von Paketen mit automatisch gespannungten, versiegelten und abschneidenden Polypropylenbanden. Operation ist entweder ein Fuß- oder Paketsensor, der diese Maschinen ideal für Volumendurchsatz macht. Halbautomatic Tragemaschinen halbautomatische Gurtmaschinen werden es einem Betreiber ermöglichen, sich automatisch zuspannung, Dichtung und Zerkleinerung von Polypropylenbanden zu bewegen, um eine harmonische und sichere Befestigung auf jeder Größe zu gewährleisten. Rollenbandspannungen, die auf jeden Paket angebracht sind, verhindern eine Schädigung der Gurte auf Softer Boxen. Siehe auch Kabelverbindungsreferenzen Ya Lesen Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009, ISBN: @0-470-08704-6 Wulftec International Standards Laser D3953 Standard Spezifikation für das Auffangen, Flachstahl und Seals D3950 Standard Spezifikation für das Aufladen, Nonmetallic (und gemeinsame Methoden)ASTM D4675 Standardleitfaden für Auswahl und Verwendung von Flachbandmaterialien BS EN13891:2003 Tensional Dressping - Leitfaden für die Auswahl und Verwendung von Spannungsgurten BS EN13394:2001 Verpackungsspezifikation für nichtmetallische Bänder