Ein Patient ist jeder Empfänger von Gesundheitsdienstleistungen, die von Gesundheitsexperten durchgeführt werden. Der Patient ist am häufigsten krank oder verletzt und muss von einem Arzt, Krankenschwester, Psychologe, Zahnarzt, Tierarzt oder anderen Gesundheitsdienstleister behandelt werden. Etymologie Das Wort geduldig bedeutete ursprünglich einen, der leidet. Dieser englische Noun stammt aus dem lateinischen Wort patiens, dem jetzigen Teil des deponenten Verbs, patior, d.h. "Ich leide" und dem griechischen Verb πάσχειν (= paskhein, zu leiden) und seinem cognate noun πάθος (= pathos.) Ambulanz und Ambulanz Ein ambulant (oder ambulant) ist ein Patient, der eine ambulante Klinik besucht, die keinen Plan hat, über die Dauer des Besuchs hinaus zu bleiben. Auch wenn der Patient nicht formell mit einer Notiz als ambulant zugelassen wird, wird seine Teilnahme noch registriert, und der Anbieter wird in der Regel eine Notiz geben, die den Grund für den Besuch, die Tests oder die Prozedur, die die Namen und Titel des teilnehmenden Personals, den Namen und das Geburtsdatum des Patienten, Unterschrift der informierten Zustimmung, geschätzte Vor- und Nachbedienzeit für eine Geschichte und Prüfung (vor und nach, geschätzte Medikamente) benötigt wird. Die auf diese Weise bereitgestellte Behandlung wird als Krankenpflege bezeichnet. Manchmal wird eine Operation durchgeführt, ohne dass eine formale Krankenhausaufnahme oder eine Übernachtung erforderlich ist, und dies wird ambulante Chirurgie oder "Tageschirurgie" genannt, die viele Vorteile hat, einschließlich gesenkter Gesundheitskosten, die Menge der Medikamente vorgeschrieben und die Zeit des Arztes oder Chirurgs effizienter zu reduzieren. Ambulante Chirurgie eignet sich am besten für gesunde Patienten, die unter kleinen oder mittleren Prozeduren leiden (begrenzte urologische, ophthalmologische oder Ohr-, Nasen- und Halsprozeduren und Prozeduren mit oberflächlicher Haut und Extremitäten). Mehr Prozeduren werden in einem Chirurgsbüro, als Büro-basierte Chirurgie, statt in einem Krankenhaus-basierten Operationssaal durchgeführt. Ein stationärer (oder stationärer) hingegen wird zugelassen, über Nacht in einem Krankenhaus zu bleiben oder für eine unbestimmte Zeit, in der Regel, mehrere Tage oder Wochen, obwohl in einigen Extremfällen, wie z.B. mit Koma oder persistentem vegetativem Zustand, Patienten können jahrelang in Krankenhäusern bleiben, manchmal bis zum Tod. Die auf diese Weise bereitgestellte Behandlung wird als stationäre Pflege bezeichnet. Die Aufnahme in das Krankenhaus beinhaltet die Herstellung einer Eintrittsnote. Das Verlassen des Krankenhauses wird offiziell als Entlastung bezeichnet und beinhaltet eine entsprechende Entlastungsnote. Misdiagnosis ist die Hauptursache für den medizinischen Fehler in den ambulanten Einrichtungen. Als der bahnbrechende Bericht des US-Instituts für Medizin 1999, To Err Is Human, bis zu 98.000 Krankenhauspatienten sterben pro Jahr an vorbeugbaren medizinischen Fehlern in den USA, konzentrierten sich die frühen Bemühungen auf die stationäre Sicherheit. Während die Patientensicherheitsbemühungen seit mehr als einem Jahrzehnt auf stationäre Krankenhauseinstellungen konzentriert sind, sind medizinische Fehler noch wahrscheinlicher in einem Arzt oder ambulanten Klinik oder Zentrum passieren. Tagpatient Ein Tagespatient oder (Tagespatient) ist ein Patient, der das gesamte Leistungsspektrum eines Krankenhauses oder einer Klinik nutzt, aber nicht erwartet wird, die Nacht zu bleiben. Der Begriff wurde ursprünglich von psychiatrischen Krankenhausdiensten mit dieser Patientenart verwendet, um für Menschen, die Unterstützung benötigen, um den Übergang von stationärer bis stationärer Versorgung zu sorgen. Allerdings wird der Begriff jetzt auch stark für Menschen verwendet, die Krankenhäuser für die Tageschirurgie besuchen. Alternative Terminologie Aufgrund von Bedenken wie Würde, Menschenrechten und politischer Korrektheit wird der Begriff Patient nicht immer verwendet, um sich auf eine Person zu beziehen, die Gesundheitsversorgung erhält. Andere Begriffe, die manchmal verwendet werden, umfassen gesundheitliche Verbraucher, Gesundheits-Verbraucher, Kunden oder Kunden. Diese Terminologie kann jedoch für diejenigen, die eine öffentliche Gesundheitsversorgung erhalten, beleidigen, da sie eine Geschäftsbeziehung impliziert. In der Veterinärmedizin ist der Klient der Besitzer oder Hüter des Patienten. Diese können von staatlichen Stellen, Versicherungen, Patientengruppen oder Gesundheitseinrichtungen verwendet werden. Personen, die psychiatrische Dienste nutzen oder genutzt haben, können sich alternativ als Verbraucher, Benutzer oder Überlebende auf sich beziehen. In Pflegeheimen und unterstützten Wohneinrichtungen wird der Begriff Anwohner in der Regel anstelle von Patienten verwendet, aber es ist üblich, dass Mitarbeiter in einer solchen Einrichtung den Begriff Patienten in Bezug auf Anwohner verwenden. In ähnlicher Weise werden diejenigen, die eine Gesundheitsversorgung erhalten, Kunden genannt. Patientenzentrierte GesundheitsversorgungDie Arzt-Patienten-Beziehung ist manchmal als Silencing der Stimme der Patienten gekennzeichnet. Es ist nun weitgehend vereinbart, dass die Patienten ins Zentrum der Gesundheitsversorgung zu stellen, indem sie versuchen, einen konsequenten, informativen und respektvollen Service für Patienten zu bieten, sowohl Ergebnisse als auch Patientenzufriedenheit verbessern. Wenn Patienten nicht im Zentrum der Gesundheitsversorgung sind, wenn institutionellen Verfahren und Zielvorgaben lokale Anliegen verschärfen, dann ist eine Patientenvernachlässigung möglich. Incidents wie der Stafford Hospital Skandal, Winterbourne View Krankenhausmissbrauch Skandal und der Veterans Health Administration Skandal von 2014 haben die Gefahren der Priorisierung der Kostenkontrolle über die Patientenerfahrung gezeigt. Untersuchungen in diese und andere Skandale haben empfohlen, dass Gesundheitssysteme Patientenerfahrung ins Zentrum stellen, und vor allem, dass Patienten selbst laut und deutlich in den Gesundheitsdiensten gehört werden. Es gibt viele Gründe, warum Gesundheitsdienste mehr auf Patienten hören sollten. Patienten verbringen mehr Zeit im Gesundheitswesen als Regulatoren oder Qualitätscontroller und können Probleme wie Service-Verzögerungen, schlechte Hygiene und schlechtes Verhalten erkennen. Die Patienten sind besonders gut bei der Identifizierung weicher Probleme, wie Einstellungen, Kommunikation und "Haltvernachlässigung", die mit institutioneller Überwachung schwer zu erfassen sind. Eine wichtige Art, wie Patienten im Zentrum der Gesundheitsversorgung platziert werden können, ist, dass Gesundheitsdienste offener über Patientenbeschwerden sind. Jedes Jahr beschweren sich viele Hunderttausende von Patienten über die Pflege, die sie erhalten haben, und diese Beschwerden enthalten wertvolle Informationen für alle Gesundheitsdienste, die über die Patientenerfahrung erfahren und verbessern möchten. Siehe auch Referenzen Externe Links Jadad AR, Rizo CA, Enkin MW (Juni 2003). "Ich bin ein guter Patient, glaube es oder nicht."BMJ.326 (7402:) 1293–5. doi:10.1136/bmj.326.7402.1293.PMC 1126181.PMID 12805157.a peer-reviewed Artikel veröffentlicht British Medical Journal's (BMJ) erste Ausgabe für Patienten in seiner 160-jährigen Geschichte Sokol DK (21. Februar 2004). "Wie (nicht) ein guter Patient zu sein". BMJ.328 (7437:) 471.doi:10.1136/bmj.328.7437.471.PMC 344286.review Artikel mit Ansichten über die Bedeutung der Worte "guter Arzt" vs. "guter Patient" "Zeitmagazins Dr. Scott Haig beweist, dass Patienten Googleer sein müssen!"– Mary Shomons Antwort auf den Time Magazine Artikel "When the Patient is a Googler"Frank Wokes (1892 – April 1974) war ein englischer Biochemiker, Ernährungs- und Vegetarismus-Aktivist, der für seine Forschung über die Ernährungsaspekte von Vitamin B12 und Vitamin B12 Mangel bekannt war. Er war ein früher Befürworter der Nahrungsergänzung. Biographie Wokes wurde 1892 geboren. Wokes qualifizierte sich 1914 an der London School of Pharmacy und studierte Biochemie und Ernährung in Liverpool. Er promovierte 1938 in London für seine Erforschung von Hormonen und Vitaminen. Er war Forschungsdirektor am Ovaltine Research Laboratory (1941–1959) und am Tierernährungsforschungszentrum. Er war Mitglied der Royal Society of Medicine, Royal Institute of Chemistry und der British Pharmacological Society. 1959 gründete Wokes das Vegetarische Ernährungsforschungszentrum im Stanborough Park in der Nähe von Watford. Wokes arbeiteten mit der Vegetarischen Gesellschaft zusammen, um Nährwerte für die Vorteile der vegetarischen Ernährung zu liefern. Das Zentrum wurde schließlich in die Vegetarische Gesellschaft eingebunden. Im Zentrum führte er Experimente über pflanzliche Alternativen zur Kuhmilch durch. 1968 gründete Wokes die Zeitschrift Plant Foods for Human Nutrition. 1974 wurde sie als "internationale Zeitschrift für die Rolle von Pflanzennahrung in der menschlichen Ernährung" beschrieben und entwickelt, um Methoden des Umgangs mit dem Problem des Welternährungsmangels zu diskutieren. "Frauen verfassten über hundert wissenschaftliche Beiträge zur Ernährung, von denen einige auf Vitamin B12 waren. Er wurde vom Kriegszeitminister für Lebensmittel konsultiert. 1941 autorisierte er Food: The Deciding Factor, der über 50.000 Exemplare verkaufte und viele in den Vegetarismus verwandelte. In seinem späteren Leben wurde Wokes vegan. Er besuchte Indien im Alter von 77 Jahren und arbeitete mit Regierungsbeamten, Universitäten und Forschungsinstituten. Vitamin B12 Forschung Der Mangel an Vitamin B12, der in Veganer auftreten kann, wurde erstmals von Wokes zum Internationalen Ernährungskongress in Amsterdam 1954 beschrieben. Wokes und das Vegetarische Ernährungsforschungszentrum interessierten sich für das Studium der Gesundheit von Veganer in Indien, da sie mit Vitamin B12-Mangel gekennzeichnet waren, mehr als Vegetarier, die Milchprodukte konsumieren. In den 1960er Jahren, Wokes festgestellt, dass Serum B12 Niveaus in Veganer waren viel niedriger als die durchschnittlichen Niveaus in Vegetariern und Fleisch-Eater.Er lehnte Vitamin B12-Injektionen nicht ab, schlug aber vor, dass eine effizientere und kostengünstigere Methode für Veganer, um Vitamin B12 zu bekommen, von geeigneten befestigten Lebensmitteln stammte. Ausgewählte Publikationen Ein Lehrbuch der Angewandten Biochemie für Apotheker und Pharmazeutische Studenten (1937)Eine zerkleinerte vegetarische Ernährung (1938) Nahrung: Der Entscheider (1941)Die chemische Schätzung der Nicotinsäure in Getreide und anderen Lebensmitteln (mit Eirene M. Janes und F. W. Norris, 1947)Vitamin C in Kartoffeln (mit Gordon Nunn, 1948)