Steuern in der Schweiz werden von der Schweizerischen Eidgenossenschaft, den Kantonen und den Gemeinden erhoben. Rechtlicher Rahmen Fiskalhoheit Die Schweiz ist eine Bundesrepublik, in der die Souveränität der konstituierenden Staaten (die Kantone) durch die aufgezählten Befugnisse, die dem Bundesland (der Bund) durch die Bundesverfassung übertragen werden, begrenzt wird. In den einzelnen Kantonen der Schweiz wird folglich die ursprüngliche Steuerbefreiung durch ihre Verfassung verhängt. Innerhalb der Grenzen der ihnen kantonalen Rechtsvorschriften übertragenen Behörde können die Gemeinden auch Steuern erheben. Das Ausmaß dieser Autorität variiert von Kanton zu Kanton. Während der förmliche Rahmen der wichtigsten kantonalen direkten Steuern durch das Bundessteuerharmonisierungsgesetz von 1990 harmonisiert wurde, bleiben die Kantone (und ggf. die Kommunen) frei, ihre Steuersätze festzulegen oder neue Steuern einzurichten, außer bei bereits im Bundesrecht besteuerten Steuergegenständen. Seit dem Zweiten Weltkrieg ermächtigt die Bundesverfassung den Bund, eine Reihe von Steuern zu erheben, von denen die wichtigsten eine Einkommenssteuer, eine Rückhaltesteuer und eine Mehrwertsteuer sind. Die Schweiz ist jedoch einzigartig unter den modernen Souveränstaaten, dass die Befugnis zur Abgabe dieser Steuern in Dauer und Umfang begrenzt ist. Die Verfassung verhängt eine Obergrenze für die Bundessteuersätze und veranlasst die Bundesregierung, im Jahr 2020 Steuern zu erheben. Eine Erneuerung dieser Behörde erfordert einen verfassungsrechtlichen Änderungsantrag, der in einem Volksbefragung sowohl mit der Mehrheit der Volksabstimmung als auch mit den Kantonen genehmigt werden muss. Wenn diese Erneuerung bei den Umfragen nicht genehmigt wird (wie es seit 1958 sechsmal war), wird sich der Bund selbst aus Mangel an Geld auflösen. Alle Versuche, diese Einschränkung durch Änderung der Verfassung zu beseitigen, um eine ständige Bundesbehörde zur Abgabe von Steuern zu erbringen, wurden im Parlament oder – nicht weniger als fünfmal – durch Volksabstimmung, zuletzt im Jahre 1991, abgelehnt. Verfassungsgrenzen für die Besteuerung Die Bundesregierung verhängt bestimmte Steuergrenzen auf Bundes-, Kantons- und Kommunalebene. Zunächst sieht sie vor, dass keine Steuer erhoben werden kann, außer wenn dies durch Bundes-, Kantons- oder Kommunalstatut vorgesehen ist. Da die Satzungen auf allen Ebenen einer Volksabstimmung unterliegen können, werden die Schweizer Steuersätze in der Praxis direkt von den Wählern durch Instrumente der direkten Demokratie festgelegt. Die Verfassungsmandats, die Besteuerung muss allgemein und gleich sein, und sie muss proportional sein zu seiner Bezahlfähigkeit. Der Oberste Bundesgerichtshof hat dies als Verbietung einer regressiven Steuer interpretiert, obwohl pauschale Steuern (wie in mehreren Kantonen) von Steuerrechtlern verfassungsrechtlich gehalten werden. Darüber hinaus ist die doppelte Besteuerung durch mehrere Kantone verfassungsrechtlich verboten, wie es eine Besteuerungssteuer ist. Direkte Steuern auf natürliche Personen Alle in der Schweiz ansässigen Personen haften für die Besteuerung ihres weltweiten Einkommens und Vermögens, außer auf das Einkommen und den Reichtum aus ausländischem Geschäft oder Immobilien, oder wenn Steuerverträge Doppelbesteuerung begrenzen. Zu steuerlichen Zwecken kann auch der Aufenthalt entstehen, wenn eine Person 30 Tage in der Schweiz bleibt, oder 90 Tage, wenn sie nicht arbeitet. Darüber hinaus werden Nichtansässige auch auf bestimmte schweizerische Vermögenswerte oder auf das Einkommen aus bestimmten schweizerischen Quellen besteuert, beispielsweise aus Immobilien, Dauerbetriebseinrichtungen oder Pensionen. Das Einkommen und die Vermögenswerte der Ehegatten werden gemeinsam gepoolt und besteuert, aber mit einem niedrigeren Satz, um die Auswirkungen des Steuerfortschritts zu kompensieren. Einkommensteuer Entweder wird eine progressive oder proportionale Einkommensteuer vom Bund und von den Kantonen über das Einkommen der natürlichen Personen erhoben. Die Einkommensteuer wird als Lohnsteuer für ausländische Arbeitnehmer ohne ständige Aufenthaltsgenehmigung (C) und in Form einer Steuer auf bestimmte Personen, wie ausländische Musiker, die in der Schweiz tätig sind, erhoben. Das steuerpflichtige Einkommen umfasst alle Mittel, die einer Person aus allen Quellen anfallen, im Prinzip ohne Abzug von Verlusten oder Aufwendungen und einschließlich des Mietwerts eines von seinem Eigentümer bewohnten Hauses. Allerdings sind Kapitalgewinne auf Privateigentum (z.B. Gewinne aus dem Verkauf von Aktien) steuerfrei, außer wenn die Kantone eine Steuer auf Immobilienkapitalgewinne erheben. Bestimmte Aufwendungen sind ebenfalls abzugsfähig. Dazu gehören Sozialversicherungs- oder Rentenfondszahlungen, Aufwendungen im Zusammenhang mit der Einkommenszunahme (z.B. Arbeitskosten und Wartungskosten für Immobilien) und Alimonies. Geschenke und Erbschaften sind auch von der Einkommenssteuer befreit, unterliegen aber gesonderten Kantonsteuern.Nicht arbeitende Ausländer, die in der Schweiz ansässig sind, können anstelle der normalen Einkommensteuer eine pauschale Steuer zahlen. Die Steuer, die in der Regel viel niedriger ist als die normale Einkommensteuer, wird nominell auf die Lebensaufwendungen des Steuerzahlers erhoben, aber in der Praxis (die von Kanton zu Kanton variiert), ist es üblich, das Quitten der von dem Steuerzahler gezahlten Miete als Grundlage für die pauschale Besteuerung zu verwenden. Diese Option trägt zum Status der Schweiz als Steueroase bei und hat viele reiche Ausländer dazu gebracht, in der Schweiz zu leben. Im Jahr 2011 variierte die Bundeseinkommenssteuer von einer Klammer von 1% (für einzelne Steuerzahler) und 0,77% (für verheiratete Steuerzahler) bis zum Höchstsatz von 11,5%. Personen, die unter 13.600 verdienen und Paare, die unter 27.000 Schweizer Franken verdienen, waren frei. Auf kantonaler Ebene schwanken die Steuersätze stark, Obwalden angepasst eine 1,8% Pauschalsteuer auf alle persönlichen Einkommen nach einem kantonalen Referendum im Jahr 2007. In den meisten Kantonen ist die Rate mit einem Höchstsatz von 6,5% in Bern proportional, während in Zürich 13% und in Genf 17,58-,76% (je nach Steuern als Einzel- oder gemeinsam) Eine proportionale Vermögenssteuer von etwa 0,3 bis 0,5 Prozent wird von den Kantonen auf dem Nettowert der natürlichen Personen erhoben. Die Steuer wird nach Abzug der Schulden auf den Wert aller Vermögenswerte (wie Immobilien, Aktien oder Fonds) erhoben. Steuern von Kanton Corporate Besteuerung Die Schweiz verfügt über ein klassisches Körperschaftsteuersystem, in dem ein Unternehmen und seine Eigentümer oder Aktionäre einzeln besteuert werden, was zu einer wirtschaftlichen Doppelbesteuerung führt. Alle juristischen Personen unterliegen der Besteuerung ihres Gewinns und Kapitals, mit Ausnahme von gemeinnützigen Organisationen. Die Steuerpflicht entsteht, wenn sich entweder der Rechtssitz oder das effektive Management eines Unternehmens in der Schweiz befindet. Soweit nicht gebietsansässige Unternehmen schweizerische Einkommensquellen haben, wie z.B. Geschäftseinrichtungen oder Immobilien, sind sie auch steuerpflichtig. Umgekehrt sind als einseitige Maßnahme zur Begrenzung der Doppelbesteuerung die Gewinne ausländischer Unternehmen oder Immobilien von der Besteuerung befreit. Eine proportionale oder progressive Steuer wird vom Bund (zu einem Pauschalsatz von 8,5%) und den Kantonen (zu unterschiedlichen Sätzen) auf Unternehmensgewinne erhoben. Die Steuer basiert auf dem Nettogewinn, der in der Konzernergebnisrechnung ausgewiesen ist, wie für steuerliche Zwecke bereinigt. So werden beispielsweise Ausgaben, die keinen geschäftlichen Grund haben, wie übermäßige Abschreibungen, Anschuldigungen oder Rücklagen, sowie verschleierte Dividenden als Gewinne besteuert. Eine Reihe von Bestimmungen schränken die doppelte Besteuerung der Gewinne auf Unternehmensebene ein und tragen zum Status der Schweiz bei. Zunächst wird den Unternehmen, die 20 Prozent oder mehr der Anteile anderer Unternehmen besitzen, eine "Teilnahmebefreiung" gewährt; die Steuer auf den entsprechenden Gewinn wird im Verhältnis zum Anteil der gehaltenen Aktien reduziert. Nur auf Kantonsebene gilt für reine Holdinggesellschaften ein "Holding Privileg". Sie sind von der kantonalen Unternehmensgewinnsteuer befreit. Darüber hinaus bietet das Kantonsrecht den Unternehmen, die nur in der Schweiz verwaltet werden, ein "domiziles Privileg" an, dessen Geschäft aber im Ausland geführt wird, einschließlich der Shell-Unternehmen. Die Kantone besteuern nur rund 10 Prozent der weltweiten Gewinne solcher Unternehmen. Kapitalsteuer Eine proportionale Steuer wird von den Kantonen (zu unterschiedlichen Sätzen) über die Eigenkapitalausstattung der Unternehmen erhoben. Dünn kapitalisierte Unternehmen werden darüber hinaus auf die Verbindlichkeiten besteuert, die als Eigenkapital dienen. Dies bedeutet auch, dass Schulden, die auf solche Verbindlichkeiten gezahlt werden, für die Zwecke der Gewinnsteuer nicht abgezogen werden können und der Bundesrückhaltesteuer unterliegen. Sonstige Bundessteuern Mehrwertsteuer Die Mehrwertsteuer (VAT; Kosten / Taxe sur la valeur ajoutée / Tassa sul valore aggiunto) ist eine der wichtigsten Finanzierungsquellen des Bundes. Es wird mit einem Satz von 7,7 Prozent auf den meisten Handelsaustausch von Waren und Dienstleistungen erhoben. Bestimmte Börsen unterliegen einer reduzierten Mehrwertsteuer von 2,5 Prozent: Lebensmittel (ausgenommen alkoholische Getränke) Cattle, Geflügel, Fisch Samen, lebende Pflanzen, Schnittblumen Getreide Tierfutter und Düngemittel Medikamente Zeitungen, Zeitschriften, Bücher und andere Druckprodukte ohne Werbecharakter der Art, die von dem Bundesrat Dienstleistungen von Rundfunk- und Fernsehunternehmen (ausgenommen: die normale Rate gilt für Dienstleistungen von kommerzieller Natur) Eine besondere Rate von 3,7% ist in der Hotelindustrie verwendet. Dennoch sind andere Austausche, einschließlich der medizinischen, pädagogischen und kulturellen Dienstleistungen, Steuerbefreiung, wie sie im Ausland erbrachte Waren und Dienstleistungen sind.Der die Dienstleistung erbringende oder die Lieferung der Ware haftet für die Zahlung der Mehrwertsteuer, aber die Steuer wird in der Regel als Teil des Preises an den Kunden weitergegeben. Im Jahr 2014 betrug der Umsatz aus der Mehrwertsteuer fast CHF 11 Milliarden (kurze Skala) auf CHF 866 Milliarden steuerpflichtigen Umsatz. Der Umsatz und der Umsatz betrugen 2013 CHF 10,3 Milliarden bzw. 858 Milliarden. Bundessteuer Die Bundessteuer (Verrechnungssteuer / impôt anticipé / Imposta präventiva) wird auf bestimmte Einkommensformen erhoben, insbesondere Dividendenzahlungen, Zinsen auf Bankkredite und Anleihen, Liquidation Erlöse, Lotteriegewinne und Zahlungen durch Lebensversicherungen und private Pensionsfonds. Der Schuldner dieser Zahlungen haftet für die Zahlung der Steuer; sie müssen dem Gläubiger nur den Nettobetrag zahlen. Der Steuersatz beträgt 35% für bewegliche Kapitaleinnahmen und für Lotteriegewinne von 1 Million Franken oder mehr, 15% für Lebensrenten und Renten und 8% für andere Versicherungsleistungen. Bei Gläubigern, die in der Schweiz ansässig sind, handelt es sich lediglich um ein Mittel, um die Zahlung der Einkommens- oder Gewinnsteuer zu sichern, von der der Gläubiger dann den bereits zurückgehaltenen Betrag abziehen kann oder seine Erstattung beantragen kann. Dasselbe gilt für ausländische Gläubiger, soweit ein Steuervertrag es vorsieht. Andere ausländische Gläubiger sind nicht für eine Erstattung erstattungsfähig; in Bezug auf sie ist die Quellensteuer eine echte Steuer. Stempelpflichten Stempelabgaben sind eine Gruppe von Bundessteuern, die auf bestimmte Handelstransaktionen erhoben werden. Der Name ist ein Anachronismus und stammt aus der Zeit, als solche Steuern mit physischen Stempeln verabreicht wurden. Die Emissionssteuer (Emissionssteuer / Tassa di Emissione) wird zur Ausgabe bestimmter Wertpapiere wie Aktien und Anleihen erhoben. Ausnahmen werden unter anderem für im Zuge einer kommerziellen Neuorganisation ausgegebene Wertpapiere gemacht, und die ersten Millionen CHF angehobenen Mitteln sind in der Tat von der Besteuerung befreit. Die Steuer beläuft sich auf ein Prozent der angehobenen Mittel und ist vom Emittenten zu zahlen. Der Handel mit Shell-Unternehmen (Mantelhandel) unterliegt auch der Emissionssteuer. Die Transfersteuer (Umsatzsteuer / Imposta sulla cifra d'affari) wird von einigen qualifizierten Händlern (Effektenhändler; meist Börsenmakler und große Holdinggesellschaften) auf den Handel mit bestimmten Wertpapieren erhoben. Die Steuer beträgt 0,15 oder 0,3 Prozent, je nachdem, ob Schweizer oder ausländische Wertpapiere gehandelt werden. Schließlich wird eine Versicherungsprämiensteuer von 5 oder 2,5 Prozent auf bestimmte Versicherungsprämien erhoben. Zölle Der Bund kann Zölle und andere Zölle auf den grenzüberschreitenden Warenverkehr in den Schweizer Zollbereich erheben. Die Preise beziehen sich fast ausschließlich auf das Gewicht (z.B. CHF X pro 100 kg brutto). Die Zolleinnahmen gehen in die Bundeskasse und beliefen sich 2016 auf rund CHF 1,13 Milliarden. Casino tax Nach der Abschaffung des Kasinoverbots aus der Verfassung im Jahr 1993 erhielt der Bund die Macht, eine Sondersteuer auf die Einnahmen von Kasinos zu erheben. Die Steuer darf 80% des Brutto-Gaming-Umsatzes nicht überschreiten und wird dem AHV/IV-Fonds zugewiesen. Steuerwaagen Grand Casinos mit einer Art A Konzession: unbegrenzte Wetten, uneingeschränkte Anzahl von Tischspielen und Spielautomaten. Derzeit sind 8 Grand Casinos in Betrieb. Der Grundsteuersatz beträgt 40 Prozent für die ersten CHF 10 Millionen Brutto-Gaming-Umsätze. Für jede weitere Million wird der Steuersatz um 0,5 Prozent erhöht, bis er den Höchstsatz von 80 Prozent erreicht. Casinos mit einer Typ-B-Konzession: begrenzte Wetten, begrenzte Auswahl an Tischspielen und begrenzte Anzahl von Spielautomaten. Derzeit sind 13 Casinos in Betrieb. Der Grundsteuersatz beträgt 40 Prozent für die ersten CHF 10 Millionen Brutto-Gaming-Umsätze. Für jede weitere Million wird der Steuersatz um 0,5 Prozent erhöht, bis er den Höchstsatz von 80 Prozent erreicht. Sonderverbrauchssteuern Der Eidgenössische Verband erhebt besondere Verbrauchssteuern auf die Einfuhr oder Herstellung von Tabak, Bier, Mineralöl, Automobilen und Spirituosen. Militärische Dienstleistungssteuer Jeder Schweizer Mann ist verpflichtet, Militärdienst zu leisten (Art. 59 Abs.1 Cst). Jeder, der aus irgendeinem Grund nicht (in ganz oder teilweise) diese Pflicht persönlich durch militärischen oder zivilen Dienst zu erfüllen versäumt, muss die Befreiungssteuer der Militärdienste zahlen. Die Steuerbefreiung beträgt CHF 3 pro CHF 100 steuerpflichtige Einkommen, jedoch nicht weniger als CHF 400. Sie wird jedoch entsprechend der Gesamtzahl der Servicetage, die bis Ende des betreffenden Jahres durchgeführt werden, reduziert. Die Reduktion ist ein Zehntel für 50 bis 99 Militärdiensttage (75 bis 149 Zivildiensttage) plus ein weiteres Zehntel für jeden Satz von 50 zusätzlichen Militärdiensttagen (75 Zivildiensttage) oder Bruchteile davon.Die Steuerbefreiung erfolgt jährlich, im allgemeinen im Jahr nach dem betreffenden Jahr. Nur diejenigen, die die Gesamtzahl der obligatorischen Diensttage ausgeführt haben, haben Anspruch auf Erstattung der gezahlten Steuer. Die Erlöse aus der Befreiungssteuer beliefen sich 2016 auf rund CHF 174 Millionen. Sonstige Kantonsteuern Neben den oben genannten Steuern sind die Kantone frei, andere einzuführen. Mehrere Kantone erheben eine Erbschaftsteuer (Erbschaftssteuer / Imposta di nacheinander) und eine Schenkungssteuer (Schenkungssteuer / Imposta di donazione), obwohl es einen Trend gibt, diese abzuschaffen. Darüber hinaus sind die Kantone nach Bundesgesetz verpflichtet, eine Steuer auf den Gewinn aus dem Verkauf von Immobilien zu erheben (Grundstückgewinnsteuer / impôt sur les gewinnt immobiliers / Imposta sugli utili immobiliari). Die meisten erheben auch eine Steuer auf den Wert der verkauften Immobilie (Handändersteuer / impôt sur les mutations / Tassa di mutazione), um Spekulation in Immobilien zu entmutigen. Die Steuern werden auch häufig auf das Eigentum von Hunden und Kraftfahrzeugen, auf Lotterien, auf den Verkauf von Tickets für öffentliche Unterhaltungen oder auf Übernachtungen in bestimmten touristischen Destinationen erhoben. Casino tax Alle Kantone mit Casinos, die eine Art B Konzession halten, haben ihre Steuergesetze geändert und eine Steuer auf Brutto-Gaming-Einnahmen von Casinos eingeführt. Die Steuer darf nicht mehr als 40 Prozent der gesamten Casino-Steuer aufgrund des Bundes betragen. Steuersätze und Statistiken 2016 wurden in der Schweiz rund CHF 183 Milliarden Steuern erhoben, davon 65,5 Milliarden vom Bund, 46 Milliarden von den Kantonen, 28 Milliarden von den Kommunen und 45 Milliarden in Form von Sozialversicherungsbeiträgen. Der Gesamtsteuersatz betrug 2016 27,8 Prozent des BIP. Der effektive individuelle Steuersatz kann je nach Kanton und Wohnort erheblich variieren. So beliefen sich die Unternehmen, die im Jahr 2006 zwischen 13 und 25 Prozent der Einkommensteuer gezahlt wurden, und die maximalen individuellen Steuersätze in Großstädten zwischen 12,3 Prozent im Kanton Zug und 32.3 Prozent im Kanton Jura. Steuerhinterziehung Abhängig von der Art der fraglichen Steuer werden strafrechtliche Straftaten im Zusammenhang mit der Nichtzahlung von Steuern durch Kantons- und Bundesgesetze auf unterschiedliche Weise geregelt. Die Satzungen unterscheiden sich jedoch zwischen Steuerhinterziehung und Steuerbetrug. Der ehemalige ist als Missachtung (Übertretung / Verhütung) eingestuft und wird durch eine Geldstrafe von 33% bis 300% der Steuervergünstigung bestraft. Steuerbetrug tritt auf, wenn eine Steuerhinterziehung begangen wird, indem gefälschte Dokumente für trügerische Zwecke verwendet werden, ein Verbrechen (Vergehen / Kriminalität), das durch zusätzliche Inhaftierung von bis zu drei Jahren oder eine zusätzliche Geldbuße von bis zu 30.000 CHF bestraft werden kann. Siehe auch Swiss Taxpayers Federation Soziale Sicherheit in der Schweiz Hinweise und Hinweise Bibliographie Amonn, Toni (2008). Repetitorium zum Steuerrecht (auf Deutsch) (3. ed.). Bern: Haupt.ISBN 978-3-258-07124-4.Locher, Peter; Blumenstein, Ernst (2002). System des schweizerischen Steuerrechts (auf Deutsch) (6. ed.). Zürich: Schulthess.ISBN 3-7255-4342-9.Mäusli-Allenspach, Peter; Oertli, Mathias (2006). Das schweizerische Steuerrecht: Ein Grundriss mit Beispielen (deutsch) (4. ed.). Bern: Cosmos.ISBN 3-85621-171-3.Linder, Wolf (2005). Schweizerische Demokratie: Institutionen, Prozesse, Perspektiven (2.ed.). Bern: Haupt.ISBN 978-3-258-06842-8. Externe Links Swiss Federal Tax Administration Schweizer Forschung zum Bundesfinanzwesen Schweizer Steuerrechner