Der folgende Umriss wird als einen Überblick über und aktuelle Energieführung bereitgestellt: Energie – in der Physik ist dies eine indirekt beobachtete Menge, die oft als die Fähigkeit eines physikalischen Systems verstanden wird, an anderen physikalischen Systemen zu arbeiten. Da die Arbeit als eine Kraft definiert ist, die durch einen Abstand (eine Raumlänge) wirkt, ist Energie immer gleich der Kraftanstrengung (ein Zug oder ein Druck) gegen ein Objekt, das sich entlang eines bestimmten Wegs bestimmter Länge bewegt. Energieformen Chemische Energie – Energie in Molekülen enthalten Elektrische Energie – Energie aus elektrischen Feldern Elektrozentrische Energie – Energie, die die kontinuierliche Bewegung von freien Elektronen unterstützt. [1]Gravitationsenergie – Energie aus Gravitationsfeldern Ionisationsenergie – Energie, die ein Elektron an sein Atom oder Molekül bindet Kinetische Energie – (≥0), Energie der Bewegung eines Körpers Magnetische Energie – Energie aus Magnetfeldern Mechanische Energie – Die Summe der (meist makroskopischen) kinetischen und potentiellen Energien Mechanische Welle – (≥0), eine Form der mechanischen Energie, die durch die Schwingungen des Materials vermehrt wird Kernbindungsenergie – Energie, die Keime zu den Atomkernen verbindet – Energie, die durch einen Körper aufgrund seiner Position gegenüber anderen, Spannungen in sich, elektrische Ladung und andere Faktoren besaß. Elastische Energie – Energie der Verformung eines Materials (oder seines Behälters) mit einer Restaurationskraft Gravitationsenergie – potentielle Energie, die mit einem Gravitationsfeld verbunden ist. Kernpotenzialenergie Strahlungsenergie – (≥0), Energie von elektromagnetischer Strahlung einschließlich Licht Restenergie – (≥0), dass E = mc2 die Restmasse des Objekts Oberflächenenergie Wärmeenergie – ein mikroskopisches, ungeordnetes Äquivalent mechanischer Energie Wärme – eine Menge von Wärmeenergie übertragen wird (in einem gegebenen Prozess) in Richtung abnehmender Temperatur Arbeit (Physik) – eine Menge Energie ist Energieübertragung in einem gegebenen Prozesskraft (thermodynamik) aufgrund einer Verschiebung Offizielles oder gemeinsames Symbol in Klammern nach Namen und genaue oder ungefähre Wert der Einheit in Joule in Klammern nach Beschreibung. SI-Einheit Joule (J) – die SI-Einheit für Energie. Auch als Newtonmeter, Watt Sekunde oder Coulomb Volt. Andere metrische Einheiten Kilowattstunde (kW·h) – entspricht einem Kilowatt Strom, der über einen Zeitraum von einer Stunde genutzt wird (3,6 MJ). Calorie (cal) – gleich der Energie muss die Temperatur von einem Gramm Wasser um einen Grad Celsius erhöhen (~4.184 J).Erg (erg) – Einheit von Energie und mechanische Arbeit im Zentimeter-Gramm-Sekunde (CGS) System von Einheiten (10-7 J.) Imperial oder US Customary Units British Thermal Unit (BTU) – gleich der Energie muss die Temperatur von einem Pfund Wasser um einen Grad erhöhen Fahrenheit. Therm (thm) – Einheit der Wärmeenergie. In der US-Gasindustrie ist es definiert als genau 100.000 BTU59 °F.Es ist ungefähr die Wärmeäquivalent des Brennens 100 Kubikfuß (2,8 m3) von Erdgas (~105,5 MJ). Quad – Energieeinheit von 1015 (kurze Quadrillion) BTU. Fusspound (ft·lbf oder ft·lbf) – Einheit der mechanischen Arbeit oder der Energie, obwohl man in wissenschaftlichen Bereichen häufig Joule verwendet (~1.356 J). Andere Einheiten Elektronvolt (eV) – die Energiemenge, die durch ein einzelnes ungebundenes Elektron gewonnen wird, wenn es durch eine elektrostatische Potentialdifferenz eines Volts fällt (~1.60 × 10–19 J). Planck-Energie (EP) – natürliche Energieeinheit, die in der Teilchenphysik (~1.96 x 109 J) üblich ist.Körperöläquivalent (BOE) – Energieeinheit gleich der Energie, die beim Brennen eines Laufs (159 Liter) Öl (~6.12 GJ) freigesetzt wird. Tonne Öläquivalent (Toe) – Energieeinheit gleich der beim Brennen einer Tonne Öl freigesetzten Energie (~42 GJ). Verwandte Einheiten und Konzepte Volt Ampere Coulomb Enthalpy EU-Energielabel Füllfaktor – definiert als das Verhältnis der maximalen Leistung (Vmp x Jmp) geteilt durch den Kurzschlussstrom (Isc) und Freischlussspannung (Voc) in Lichtstromdichte – Spannung (J-V) Eigenschaften von Solarzellen. Gigaton – Metric Masseneinheit von 1.000.000.000 (1 Milliarde) Tonnen, 1.000.000.000.000 (1 Billionen) Kilogramm Jede von verschiedenen Energieeinheiten, wie Gigatonnen von TNT-Äquivalenten, Gigatonnen von Kohleäquivalenten, Gigatonnen Erdöläquivalent. Grau (Einheit) – (Symbol: Gy), ist die SI-Einheit der Energie für die absorbierte Dosis der Strahlung. Ein Grau ist die Absorption eines Joules von Strahlungsenergie um ein Kilogramm Materie. Eine Graue entspricht 100 rad, eine ältere Einheit. Wärmemassen-Energie-Äquivalenz – wo Masse eine Energieäquivalenz hat, und Energie hat eine Massenäquivalenz Megawatt Netto-Energiegewinn-Leistungsfaktor – eines Wechselstrom-Stromsystems ist definiert als das Verhältnis der realen Leistung zur scheinbaren Leistung. Energiewirtschaft Energiewirtschaft Energiewirtschaft Weltweite Energieversorgung, Umriss nach Land/Region Weltenergieressourcen und Verbrauch Liste der Energieressourcen, Stoffe wie Brennstoffe, Erdölprodukte und Strom Energiekrise, die Notwendigkeit, Energieressourcen zu sparen Energieentwicklung, Entwicklung von Energieressourcen — laufende Bemühungen, um eine umfassende und zugängliche Energie zu liefern, durch Wissen, Fähigkeiten und Bau Verkörperte Energie, die Summe der Energie verbraucht, um eine gute oder Dienstleistung zu liefern, wie es durch die Wirtschaft Energieeinsparung, Künftige Energieentwicklung – bietet einen allgemeinen Überblick über die zukünftige Energieentwicklung. Geschichte der ständigen Bewegungsmaschinen Hubbert Spitzentheorie, auch bekannt als Spitzenöl – die Theorie, dass die Weltölproduktion Spitzen (oder hat Spitze), und wird dann schnell sinken, mit einem entsprechenden schnellen Preisanstieg. Primärproduktion Energieerzeugung Erneuerbare Energieentwicklung Energieinfrastruktur Siehe insbesondere Kategorie:Strom und Kategorie:Treibstoffe für eine Vielzahl von energiebezogenen Themen. Energiespeicher Stromerzeugung Stromhandel Netz-Energiespeicher Flüssiges Erdgas Mikrowellen-Stromversorgung Stromversorgung Stromversorgung Stromversorgung Geschichte der Energieindustrie Geschichte der Energieindustrie Geschichte der Kohle Geschichte der Kohlenbergbau Elektrizitätsgeschichte Geschichte der elektromagnetischen Theorie Geschichte der Elektrotechnik Geschichte der Elektrotechnik Geschichte der elektrischen Generator Geschichte des Elektromotors Zeitlinie der elektrischen Energieübertragung Geschichte der Kernenergie Geschichte der Erdölindustrie Energie (Signalverarbeitung), das innere Produkt eines Signals im Zeitbereich Energiedichtespektrum, bezogen auf die Verteilung der Signalenergie über Frequenzen. Potentialenergie, die Form der Energie, die aufgrund der Lage eines Objekts Kinetische Energie, die Form der Energie infolge der Bewegung eines Objekts oder seiner Bestandteile mechanische Energie, die Potentialenergie und kinetische Energie in den Komponenten eines mechanischen Systems enthalten Negative Energie Energie Umwandlung, Prozess der Umwandlung von Energie von einer Form in eine andere Dunkle Energie, verwendet, um einige kosmologische Phänomene zu erklären Energiequalität, empirische Erfahrung der Eigenschaften von verschiedenen Energieformen, wie sie fließen und transformieren Energiedichte, Energiemenge gespeichert in einem gegebenen System oder Bereich von Raum pro Volumeneinheit, oder pro Einheit Masse Energiefluss, Energiefluss in einem Ökosystem durch Nahrungsketten Energiefluss (Disambiguation) Nahrungsmittelenergie, Energie in Lebensmitteln, die Primärenergie, Energie enthalten in Rohbrennstoffen und andere Formen von Energie, die von einem System als Input an das System erhalten. Strahlungsenergie, Energie, die von Wellen transportiert wird Rotationsenergie, ein Teil der gesamten kinetischen Energie eines Objekts aufgrund seiner Rotation Sonnenstrahlung, Strahlungsenergie, die von der Sonne emittiert wird, insbesondere elektromagnetische Energie Tidalleistung, auch Gezeitenenergie genannt, ist eine Form von Wasserkraft, die die Energie von Gezeiten in nützliche Formen von Energie umwandelt - hauptsächlich Strom, dynamische Gezeitenleistung, Gezeitenlagunen, Gezeitenbarrieren Wellenkraft ist der Energietransport durch Meeresoberflächenwellen, und die Erfassung dieser Energie, um nützliche Arbeit zu tun — zum Beispiel Stromerzeugung, Wasserentsalzung oder das Pumpen von Wasser (in die Reservoire). Maschinen, die Wellenleistung nutzen können, sind allgemein als Wellenenergiewandler (WEC) bekannt. Windenergie ist die kinetische Energie der Luft in Bewegung; Windkraft ist die Umwandlung von Windenergie in eine nützliche Form von Energie, wie Windenergieanlagen, um Strom zu machen, Windmühlen für mechanische Energie, Windpumpen für Wasserpumpen oder Drainage, oder Segel, um Schiffe zu propellieren Allegorische und esoterische Energie (Esoterik), die von Spiritualisten für alternative Arten der Heilung des menschlichen Körpers als auch einen Geist, der permeist. Orgone, Wilhelm Reich entdeckte diese Energie und versuchte, sie zu verwenden, um verschiedene körperliche Beschwerden zu heilen und das Wetter zu kontrollieren. Bioenergetische Analyse, körperorientierte Reichspsychologie Qi, ein Konzept aus der orientalischen Medizin, das manchmal als Energie im Westen übersetzt wird. Vitalismus, oft als Energie bezeichnet Kalte Fusion, Kernfusion bei Bedingungen in der Nähe von Raumtemperatur. Bubble Fusion, auch bekannt als Sonofusion, Energie aus akustischem Zusammenbruch von Blasen. Wasserkraftwagen, die ein Auto mit Wasser als Kraftstoff versorgen. Politik Energiefragen 2000 Watt Gesellschaft Umweltbelange mit Stromerzeugung Brennstoffarmut Greasestock, amerikanische Schaufenster von Fahrzeugen und Technologien, die von alternativer Energie betrieben werden Low-Carbon Economy Decarbonization Pläne, die auf Null CO2 Emissionen Peak Oil Soft Energy Path – eine Energienutzung und Entwicklungsstrategie, die von einigen Energieexperten und Aktivisten abgegrenzt und gefördert wird Strategic Petroleum Reserve (Disambiguation) Energiepolitik und Nutzung – nationale und internationale Energiepolitik Siehe auch : Kategorie:Vereinigtes Bundesenergierecht Vereinigtes Königreich: Energiepolitik des Vereinigten Königreichs Energienutzung und -erhaltung im Vereinigten Königreich Ökonomie Energiewirtschaft EnergieunternehmenExxon Mobil Enercon GmbH – Unternehmen mit Sitz in Deutschland, die in der Windenergieindustrie tätig ist. Einer der größten Produzenten der Welt. Saudi Aramco Sasol United States Enrichment Corporation – Verträge mit der United States Department of Energy zur Herstellung von angereichertem Uran. gemeinnützige Organisationen Musicians United for Safe Energy Industry Associations OPEC – Organisation von Petroleum-exportierenden Ländern IEA – International Energy Agency CAPP – Canadian Association of Petroleum Producers World LP Gas Association – WLPGA Innovators Alessandro Volta Charles Kettering Farrington Daniels – Solarenergie Georges Leclanché – Batterie John Frederic Daniell – Daniell Zelle Rudolf Diesel – Kompressionszündung Verbrennungsmotor Leonardo dair – Holzgas Liste der Energieabkürzungen Liste der Energiespeicherprojekte Liste der großen Windparks Liste der namhaften Organisationen für erneuerbare Energien Liste der Photovoltaik-Unternehmen Liste der Themen für erneuerbare Energien nach Ländern Liste der Solarthermiekraftwerke Index der Wellenartikel Liste der Windenergieanlagenhersteller Siehe auch Energie (Disambiguation) Liste der Umweltthemen Referenzen =Externe Links ==