Hunger und gesättigt sind. Hunger motiviert den Verzehr von Lebensmitteln. Satiety ist das Fehlen von Hunger; es ist das Gefühl, sich voll zu fühlen. Appetite ist ein weiteres Gefühl, das mit dem Verzehr erfahren hat; es ist der Wunsch, Lebensmittel zu essen. Es gibt mehrere Theorien, wie das Hungergefühl entsteht. Eine gesunde, gut unterernährte Person kann für Wochen ohne Nahrungsaufnahme überleben (siehe schnell), wobei Ansprüche zwischen drei und zehn Wochen reichen. Das Hungergefühl zeigt sich in der Regel nach nur wenigen Stunden ohne Essen und wird allgemein als unangenehm angesehen. Zufriedenheit zwischen 5 und 20 Minuten nach dem Verzehr. Hunger ist auch der am häufigsten verwendete Begriff in der Sozialwissenschaft und den politischen Diskussionen, um die Bedingung zu beschreiben, dass Menschen, die unter einem chronischen Mangel an ausreichender Nahrung leiden, und ständig oder häufig das Gefühl des Hungers erfahren, und zu Unterernährung führen können. Hunger Das physische Gefühl des Hungers ist mit den Verträgen der Magenmuskel verbunden. Diese Kontrakte – einige Zeiten, die Hungersnühner genannt werden, wenn sie schwer geworden sind, dürften durch hohe Konzentrationen des ghrelin Hormons ausgelöst werden. Die Hormone Peptide YY und Leptin können einen entgegengesetzten Einfluss auf den Appetit haben und das Gefühl, voll zu sein. Ghrelin kann freigesetzt werden, wenn das Blutzuckerniveau niedrig ist – eine Bedingung, die aus langen Zeiträumen ohne essen kann. Störungen des Hungers können in Kindern und jungen Erwachsenen besonders schwer und schmerzhaft sein. Hunger-Güter können durch irreguläre Mahlzeiten verschlimmert werden. Menschen, die nicht mehr als einmal täglich essen können, verweigern manchmal einmalige zusätzliche Mahlzeiten, weil sie in den nächsten Tagen nicht in etwa derselben Zeit essen, können sie möglicherweise zu schweren Hungersnöten leiden. Ältere Menschen können sich weniger gewalttätige Magenkontrakte fühlen, wenn sie Hunger bekommen, leiden aber immer noch unter den sekundären Effekten, die sich aus einer niedrigen Nahrungsaufnahme ergeben: diese umfassen Schwäche, Reizbarkeit und niedriger Konzentration. Verlängerter Mangel an ausreichender Ernährung verursacht auch eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Krankheiten und eine geringere Fähigkeit des Körpers, zu heilen. Kurzfristige Regulierung von Hunger und Nahrungsaufnahme Kurzfristige Regulierung von Hunger und Nahrungsaufnahme beinhaltet Neuralsignale aus dem GI-Trakt, Blutgehalt an Nährstoffen, GI-Tranchenhormonen und psychologische Faktoren. Neuralsignale aus dem GI-Trakt Eine Methode, die das Gehirn verwendet, um den Inhalt des Darms zu bewerten, ist durch vagale Nervenfasern, die Signale zwischen dem Gehirn und dem Gastrointestinaltrakt (GI-Trakt) tragen.. Rezeptoren arbeiten daran, den Appetit bei der Entwässerung des GI-Trakts zu hemmen, indem sie Signale entlang der vagus Nerven einfferenden Weg senden und das Hungerzentrum hemmen. Hormonsignale Das Hormoninsulin und Cholcystokinin (CCK) werden während der Nahrungsaufnahme vom GI-Trakt freigesetzt und handeln, um das Hungergefühl zu unterdrücken. CCK ist der Schlüssel zur Bekämpfung des Hungers aufgrund seiner Rolle bei der Hemmung von neuropeptide Y. Glucagon und Epinephrin-Spitze während der Beschleunigung und Stimulierung des Hungers. Ghrelin, ein vom Magen hergestelltes Hormon, ist ein Appetitanreiz. Psychologische Faktoren Zwei psychologische Prozesse scheinen an der Regelung der kurzfristigen Nahrungsaufnahme beteiligt zu sein: Liking und Wunsch. Liking verweist auf die Zweckmäßigkeit oder den Geschmack des Lebensmittels, der durch wiederholten Konsum verringert wird. Machen Sie sich die Motivation, das Lebensmittel zu konsumieren, was auch durch wiederholten Verzehr eines Lebensmittels verringert wird und möglicherweise auf eine Änderung der Speicherprozesse zurückzuführen ist. Man kann durch eine Vielzahl von psychologischen Prozessen ausgelöst werden. Gedanken eines Lebensmittels können das Bewusstsein ersticken und z.B. so ausgestaltet werden, wie wenn es sich um einen kommerziellen oder Geruch handelt. Langfristige Regulierung von Hunger und Nahrungsaufnahme Die Regulierung des Appetits (der Appestat) war Gegenstand einer großen Forschung; Durchbrüche waren 1994 die Entdeckung von Leptin, einem Hormon, das aus dem Adipos Gewebe hergestellt wurde, das negatives Feedback zeigte. Leptin ist ein Peptidhormon, das die innereostasis und Immunreaktionen beeinflusst. Ein geringerer Verzehr von Lebensmitteln kann die Leptin-Konzentrationen im Körper senken, während die Aufnahme von Lebensmitteln die Leptin-Werte erhöhen kann. Spätere Studien zeigten, dass die Appetitregulierung ein enorm komplexer Prozess ist, der den Magen-Darm-Trakt, viele Hormone und die zentralen und autonomen Nervensystems umfasst. Darmhormone, die viele Wege im Körper regeln, können den Appetit stimulieren oder unterdrücken. ghrelin fördert den Appetit, während Cholcystokinin und Gluukagon-like Pept-1 (GLP-1) den Appetit unterdrücken. EffektorThe Bogenuate nucleus of the Hypothalamus, ein Teil des Gehirns, ist das wichtigste Regulierungsorgan für den menschlichen Appetit. Viele Gehirn Neurotransmitter beeinflussen den Appetit, insbesondere Dopamin und serotonin. Dopamin wirkt in erster Linie über die Belohnungszentren des Gehirns, während Seotonin in erster Linie durch Auswirkungen auf neuropeptide Y (NPY)/agouti-bezogene Peptide (AgRP)[stimmon Appetit] und Proopiomelanocortin (POMC)[induce satiety] Neuronen im Bogenuate Nucleus. Auch die Hormone Leptin und Insulin unterdrücken den Appetit durch Auswirkungen auf AgRP und POMC Neuronen. Hypothalamocortische und hypothalamolimbic Projektionen tragen zum Bewusstsein des Hungers bei, und die somatischen Prozesse, die von der Hypothalamus kontrolliert werden, umfassen den vagalen Ton (die Aktivität des parasympathischen autonomen Nervensystems), die Stimulierung der Schilddrüse (thyroxin regiert den Stoffwechsel), die Hypothalamic-pituitary- Nebenachse und eine Vielzahl anderer Mechanismen. Opioide rezeptbezogene Prozesse in den Nukleus-Zuschüssen und ventral pallium beeinflussen die Palatierbarkeit von Lebensmitteln. The Nucleus anumbens (NAc) ist der Bereich des Gehirns, der neurotransmitter, Opoid- und endocannabinoide Signale koordiniert, um das Fütterungsverhalten zu kontrollieren. Die wenigen wichtigen Signalmoleküle innerhalb der NAc-Grenze modulieren die Motivation, zu essen und die negativen Reaktionen auf Lebensmittel. Diese Moleküle umfassen die Dopamin (DA), Acetylcholine (Ach), Opoide und Cannabinoide und ihre Aktionsrezeptoren im Gehirn, DA, muscarinic und μ- Opoid-Rezeptor (MOR) und CB1 Rezeptoren. Sensor Die Hypothalamus bezeichnet vor allem durch eine Reihe von Hormonen wie Leptin, ghrelin, PYY 336, orexin und cholecystokinin; alle ändern die hypothalatische Antwort. Sie werden vom Verdauungstrakt und von Adipos Gewebe (Leptin) hergestellt. Systemische Mediatoren, wie Tumor necrosis Factor-alpha (TNFα), Interleukins 1 und 6 und Korticotropin-Releasing Hormon (CRH) beeinflussen den Appetit negativ; dieser Mechanismus erklärt, warum kranke Menschen oft weniger essen. Leptin, ein Hormon, das ausschließlich von Adipos-Zellen als Reaktion auf eine Erhöhung der Körperfettmasse kontrolliert wird, ist ein wichtiger Bestandteil der Verordnung über langfristige Hunger- und Nahrungsaufnahme. Leptin dient als Indikator des Gehirns für die Gesamtenergiegeschäfte des Körpers. Wenn Leptin-Werte im Blutstrom steigen, binden sie an Rezeptoren in ARC. Leptin ist die Aufgabe, die Freisetzung von Neuropeptide Y (NPY) zu unterdrücken, die wiederum die Freisetzung von Appetitverbesserungen oder -exinsen aus dem einseitigen Hypothalamus verhindert. Dies verringert den Appetit und die Nahrungsaufnahme und fördert den Gewichtsverlust. Stimulierung des Ausdrucks von Kokain und Amphetamin (CART) Obwohl ein Anstieg des Blutspiegels von Leptin zu einem gewissen Grad den Gewichtsverlust fördert, ist seine Hauptaufgabe darin, den Körper vor dem Gewichtsverlust in Zeiten der Ernährung zu schützen. Andere Faktoren haben auch gezeigt, dass langfristige Vorschriften für Hunger und Lebensmittelaufnahme einschließlich Insulin wirksam werden. Darüber hinaus stimuliert die biologische Uhr (die durch das Hypothalamus geregelt ist) Hunger. Prozesse aus anderen Zerebralen loci, wie z.B. aus dem Gliedsystem und dem zerebralen Kortex, Projekt auf dem Hypothalamus und Veränderung des Appetits. Warum in klinischer Depression und Stress die Energieaufnahme recht drastisch verändern kann. Leitwerte Theorien von Hunger und Ernährung Laut den in den 1940er und 1950er Jahren entwickelten Theorien des Hungers und des Essens handelt es sich um eine Gruppe von Theorien, die unter der Annahme arbeiten, dass Hunger das Ergebnis eines Energiedefizits ist und dass es sich um ein Mittel handelt, mit dem die Energieressourcen auf ihrem optimalen Niveau zurückgeführt werden, oder um Energie gesetzt. Laut dieser Annahme wird davon ausgegangen, dass die Energieressourcen einer Person in oder in der Nähe ihrer festen Position kurz nach dem Essen liegen und nach der Annahme rückläufig sind. Wenn die Energiemenge der Person unter einem bestimmten Schwellenwert fällt, ist das Gefühl des Hungers erfahren, was die Motivation der Person ist, wieder zu essen. Es handelt sich um einen negativen Feedbackmechanismus. Zwei populäre Set-Punkttheorien umfassen die glucostatische Set-Punkttheorie und die Lipostatische Satztheorie. Die Set-Punkttheorien von Hunger und Essen stellen eine Reihe von Schwachstellen dar. Die aktuelle Epidemie von Fettleibigkeit und Essstörungen untergraben diese Theorien. Die Set-Punkte-theorien von Hunger und Ernährung sind nicht mit grundlegenden entwicklungsbedingten Drucken im Zusammenhang mit Hunger und Essen vereinbar, da sie derzeit verstanden werden. Große Vorhersagen der Set-Punkttheorien von Hunger und Ernährung wurden nicht bestätigt. Sie können andere psychologische und soziale Einflüsse auf Hunger und Ernährung nicht erkennen. positive Perspektive Die positive Perspektive ist ein Grundbegriff für eine Reihe von Theorien, die als Alternative zu den Set-Punktentheorien von Hunger und Ernährung dargestellt werden. Kernbehauptung auf die positive Perspektive ist die Idee, dass Menschen und andere Tiere normalerweise nicht motiviert sind, durch Energiedefizite zu essen, sondern vielmehr motiviert sind, durch die erwartete Freude der Ernährung oder den positiven Wert zu essen. Laut dieser Perspektive wird der Verzehr so stark wie sexuelles Verhalten kontrolliert. Menschen tun sexuelles Verhalten, nicht aufgrund eines internen Defizits, sondern weil sie sich weiterentwickelt haben. Gleichermaßen haben der fortschreitende Druck unerwarteter Nahrungsmittelknappheit den Menschen und alle anderen warmen blutigen Tiere entwickelt, um Lebensmittel zu nutzen, wenn sie vorhanden sind. Es ist das Vorhandensein guter Lebensmittel oder die bloße Antizipation, die einen Hunger verursacht. Premeal Hunger vor der Verfütterung einer Mahlzeit sind die Energiereserven des Körpers in einem angemessenen Gleichgewicht. Wenn jedoch eine Mahlzeit verzehrt wird, gibt es eine Obostasis-Dituralisierung des Zustroms von Brennstoffen in den Blutstrom. Wann die üblichen Mahlzeitenzeitkonzepte, führt der Körper Schritte, um die Auswirkungen des inländischen Zustroms von Brennstoffen durch die Freisetzung von Insulin in das Blut und die Senkung des Blutzuckerspiegels zu mildern. Es ist die Senkung des Blutzuckerspiegels, die zu einem übermäßigen Hunger und nicht unbedingt zu einem Energiedefizit führen. Ähnliche Bedingungen Eine Lebensmitteldemokratie ist ein starker Wunsch, ein bestimmtes Lebensmittel zu konsumieren, gegenüber dem allgemeinen Hunger. Durst ist auch das Wasser. Lesen Sie auch Anorectic Eating Störung Fasting Ghrelin Gluttony Hypoglemia Besonderer Appetit Starvation Stomach Geschmack Abzweigung Thirst Referenz = Außenbeziehungen