Das Alter der Erde wird auf 4,54 ± 0,05 Milliarden Jahre geschätzt (4,54 × 109 Jahre ± 1%). Dieses Zeitalter kann das Zeitalter der Erdbeschleunigung oder Kernbildung oder des Materials, aus dem sich die Erde gebildet hat, darstellen. Dieses Dating basiert auf Beweisen aus radiometrischem Alter-Dating von Meteoritenmaterial und ist im Einklang mit den radiometrischen Zeitaltern der ältesten bekannten terrestrischen und Mondproben. Nach der Entwicklung der radiometrischen Alterung im frühen 20. Jahrhundert zeigten Messungen von Blei in uranreichen Mineralien, dass einige über eine Milliarde Jahre alt waren. Die ältesten Minerale, die bisher analysiert wurden – kleine Kristalle von Zirkon aus den Jack Hills von Western Australia – sind mindestens 4,404 Milliarden Jahre alt. Calcium-aluminium-reiche Einschlüsse— die ältesten bekannten festen Bestandteile innerhalb von Meteoriten, die innerhalb des Sonnensystems gebildet werden, sind 4,567 Milliarden Jahre alt, was eine geringere Grenze für das Alter des Sonnensystems gibt. Es ist hypothetisiert, dass die Betonung der Erde bald nach der Bildung der Calcium-Aluminium-reichen Einschlüsse und der Meteoriten begann. Da die Zeit, die dieser Prozess dauerte, noch nicht bekannt ist und Vorhersagen von verschiedenen Akretion-Modellen von einigen Millionen bis etwa 100 Millionen Jahren reichen, ist der Unterschied zwischen dem Alter der Erde und den ältesten Felsen schwer zu bestimmen. Es ist auch schwierig, das genaue Alter der ältesten Felsen auf der Erde zu bestimmen, die an der Oberfläche belichtet sind, da sie Aggregate von Mineralien von möglicherweise unterschiedlichem Alter sind. Entwicklung moderner geologischer Konzepte Untersuchungen von Schichten – die Schichtung von Felsen und Erde – würdigen Naturisten, dass die Erde während ihrer Existenz durch viele Veränderungen gewesen sein könnte. Diese Schichten enthielten oft fossilisierte Überreste unbekannter Geschöpfe, was einige dazu führte, einen Verlauf von Organismen von Schicht zu Schicht zu interpretieren. Nicolas Steno im 17. Jahrhundert war einer der ersten Naturisten, um die Verbindung zwischen fossilen Überresten und Schichten zu schätzen. Seine Beobachtungen führten ihn dazu, wichtige stratigraphische Konzepte zu formulieren (d.h. das "Recht der Überlagerung" und das "Prinzip der ursprünglichen Horizontalität"). In den 1790er Jahren unterschätzt William Smith, dass, wenn zwei Schichten von Felsen an unterschiedlichen Orten ähnliche Fossilien enthielten, es war sehr plausibel, dass die Schichten das gleiche Alter waren. Smiths Neffe und Student, John Phillips, später so berechnet, dass die Erde etwa 96 Millionen Jahre alt war. Mitte des 18. Jahrhunderts schlug der Naturforscher Mikhail Lomonosov vor, dass die Erde getrennt von und mehrere hunderttausend Jahre zuvor, dem Rest des Universums, geschaffen worden sei. Lomonosovs Ideen waren meist spekulativ. 1779 versuchte der Comte du Buffon, einen Wert für das Zeitalter der Erde mit einem Experiment zu erhalten: Er schuf einen kleinen Globus, der der Erde in der Zusammensetzung ähnelte und dann seine Kühlgeschwindigkeit gemessene. Das führte ihn dazu, zu schätzen, dass die Erde etwa 75.000 Jahre alt war. Andere Naturwissenschaftler nutzten diese Hypothesen, um eine Geschichte der Erde zu konstruieren, obwohl ihre Zeitlinien ungenau waren, da sie nicht wussten, wie lange es dauerte, um stratigraphische Schichten zu legen. Im Jahr 1830, Geologe Charles Lyell, entwickeln Ideen in James Huttons Arbeiten gefunden, populäre das Konzept, dass die Merkmale der Erde in ständigem Wandel, Eroding und Reforming kontinuierlich, und die Rate dieser Veränderung war ungefähr konstant. Dies war eine Herausforderung für die traditionelle Sicht, die die Geschichte der Erde wie von intermittierenden Katastrophen dominiert sah. Viele Naturisten wurden von Lyell beeinflusst, um Uniformisten zu werden, die glaubten, dass Veränderungen konstant und gleichmäßig waren. Frühe Berechnungen 1862 veröffentlichte der Physiker William Thomson, 1.Baron Kelvin Berechnungen, die das Alter der Erde zwischen 20 Millionen und 400 Millionen Jahren festlegten. Er nahm an, dass die Erde als vollständig geschmolzenes Objekt gebildet hatte, und bestimmt die Zeit, die sie für den nahen Oberflächentemperaturgradienten nehmen würde, um auf ihren aktuellen Wert zu sinken. Seine Berechnungen machten keine Wärme aus, die durch radioaktiven Zerfall (ein damals unbekannter Prozess) oder, deutlicher, Konvektion innerhalb der Erde erzeugt wurde, was es erlaubt, die Temperatur im oberen Mantel viel länger hoch zu halten und einen hohen thermischen Gradienten in der Kruste viel länger zu halten. Noch konsultierender waren Kelvins Schätzungen des Zeitalters der Sonne, die auf Schätzungen ihrer Wärmeleistung und einer Theorie basieren, dass die Sonne ihre Energie aus dem Gravitationszusammenbruch erhält; Kelvin schätzte, dass die Sonne etwa 20 Millionen Jahre alt ist. Geologen wie Charles Lyell hatten Schwierigkeiten, so ein kurzes Alter für die Erde zu akzeptieren. Für Biologen schienen sogar 100 Millionen Jahre viel zu kurz, um plausibel zu sein. In Charles Darwins Evolutionstheorie erfordert der Prozess der zufälligen heritablen Variation mit kumulativer Selektion große Zeitdauern, und Darwin selbst erklärte, dass Lord Kelvins Schätzungen nicht genug zu liefern scheinen. Nach der modernen Biologie hat die gesamte evolutionäre Geschichte von Anfang an bis heute seit 3,5 bis 3,8 Milliarden Jahren stattgefunden, die Menge der Zeit, die seit dem letzten universalen Vorfahren aller lebenden Organismen, wie durch geologische Datierung gezeigt. In einem Vortrag im Jahr 1869, Darwins großer Befürworter, Thomas H. Huxley, attackierte Thomsons Berechnungen, was darauf hindeutete, dass sie in sich präzise erschienen, aber auf fehlerhaften Annahmen basieren. Der Physiker Hermann von Helmholtz (im Jahre 1856) und Astronom Simon Newcomb (im Jahre 1892) trugen zur Debatte ihre eigenen Berechnungen von 22 bzw. 18 Millionen Jahren bei: Sie berechneten unabhängig die Zeit, die sie für die Sonne brauchte, um ihren aktuellen Durchmesser und die Helligkeit aus dem Nebel von Gas und Staub zu kondensieren, aus dem sie geboren wurde. Ihre Werte entsprachen Thomsons Berechnungen. Sie nahmen jedoch an, dass die Sonne nur von der Hitze ihrer Gravitationskontraktion glühte. Der Prozess der solaren Kernfusion war der Wissenschaft noch nicht bekannt. 1895 John Perry forderte Kelvins Figur auf der Grundlage seiner Annahmen auf Leitfähigkeit heraus, und Oliver Heaviside trat in den Dialog ein, in Erwägung, dass "ein Fahrzeug die Fähigkeit seiner Bedienermethode zeigt, Probleme der erstaunlichen Komplexität zu lösen. " Andere Wissenschaftler unterstützten Thomsons Figuren. Charles Darwins Sohn, der Astronom George H. Darwin, schlug vor, dass Erde und Mond in ihren frühen Tagen auseinandergebrochen waren, als sie beide geschmolzen waren. Er berechnete die Zeit, die er für Gezeitenreibung genommen hätte, um der Erde seinen aktuellen 24-Stunden-Tag zu geben. Sein Wert von 56 Millionen Jahren fügte zusätzliche Beweise hinzu, dass Thomson auf dem richtigen Weg war. Die letzte Schätzung, die Thomson 1897 gab, war: "dass es mehr als 20 und weniger als 40 Millionen Jahre alt und wahrscheinlich viel näher 20 als 40". In 1899 und 1900 berechnete John Joly die Rate, mit der die Ozeane Salz aus Erosionsprozessen angesammelt haben sollten, und ermittelte, dass die Ozeane etwa 80 bis 100 Millionen Jahre alt waren. Radiometrisches Dating Übersicht Gesteinsminerale enthalten durch ihre chemische Natur bestimmte Elemente und nicht andere; aber in Felsen, die radioaktive Isotope enthalten, erzeugt der Prozess des radioaktiven Zerfalls im Laufe der Zeit exotische Elemente. Durch die Messung der Konzentration des stabilen Endproduktes des Zerfalls, verbunden mit Kenntnis der Halbwertszeit und Anfangskonzentration des Zerfalls, kann das Alter des Gesteins berechnet werden. Typische radioaktive Endprodukte sind Argon aus dem Zerfall von Kalium-40 und führen aus dem Zerfall von Uran und Thorium. Wenn der Felsen geschmolzen wird, wie im Erdmantel geschieht, werden solche nichtradioaktiven Endprodukte typischerweise entkommen oder umverteilt. So gibt das Alter des ältesten terrestrischen Felsens ein Minimum für das Alter der Erde, vorausgesetzt, dass kein Stein länger als die Erde selbst intakt ist. Konvektiver Mantel und Radioaktivität Im Jahre 1892 war Thomson Lord Kelvin in Anerkennung seiner vielen wissenschaftlichen Leistungen gemacht worden. Kelvin berechnete das Alter der Erde durch die Verwendung von thermischen Gradienten, und er kam zu einer Schätzung von etwa 100 Millionen Jahren. Er erkannte nicht, dass der Erdmantel konvektiv war und das seine Schätzung ungültig machte. Im Jahre 1895 produzierte John Perry eine Altersschätzung von 2 bis 3 Milliarden Jahren mit einem Modell eines konvektiven Mantels und dünner Kruste, aber seine Arbeit wurde weitgehend ignoriert. Kelvin steckte mit seiner Schätzung von 100 Millionen Jahren fest und reduzierte sie später auf etwa 20 Millionen Jahre. Die Entdeckung der Radioaktivität führte einen weiteren Faktor in der Berechnung ein. Nach der ersten Entdeckung von Henri Becquerel im Jahre 1896 entdeckten Marie und Pierre Curie 1898 die radioaktiven Elemente Polonium und Radium; und 1903 gaben Pierre Curie und Albert Laborde bekannt, dass Radium in weniger als einer Stunde genug Wärme produziert, um sein eigenes Gewicht in Eis zu schmelzen. Geologen erkannten schnell, dass dies die Annahmen unter den meisten Berechnungen des Zeitalters der Erde verärgert. Diese hatten angenommen, dass die ursprüngliche Wärme der Erde und der Sonne stetig in den Raum abgeführt war, aber radioaktiver Zerfall bedeutete, dass diese Wärme ständig wieder aufgefüllt worden war. George Darwin und John Joly waren die ersten, die das 1903 aufzeigen. Die Erfindung der radiometrischen Datierung Radioaktivität, die die alten Berechnungen überwunden hatte, ergab einen Bonus, indem eine Grundlage für neue Berechnungen, in Form von radiometrischem Datierung. Ernest Rutherford und Frederick Soddy hatten gemeinsam ihre Arbeit an radioaktiven Materialien fortgesetzt und kamen zu dem Schluss, dass Radioaktivität auf eine spontane Transmutation von atomaren Elementen zurückzuführen war. Bei radioaktivem Zerfall zerfällt ein Element in ein anderes, leichteres Element, wobei Alpha-, Beta- oder Gammastrahlung im Prozess freigesetzt wird. Sie ermittelten auch, dass ein bestimmtes Isotop eines radioaktiven Elements mit einer unverwechselbaren Rate in ein anderes Element zerfällt. Diese Rate wird in Bezug auf eine Halbwertszeit angegeben, oder die Zeit, die die Hälfte einer Masse dieses radioaktiven Materials benötigt, um in sein "Abfallprodukt" einzubrechen. Einige radioaktive Materialien haben kurze Halbzeiten; einige haben lange Halbleben. Uran und Thorium haben lange halbe Leben, und so bleiben in der Erdkruste, aber radioaktive Elemente mit kurzen Halbleben sind in der Regel verschwunden. Dies deutet darauf hin, dass es möglich sein könnte, das Alter der Erde durch die Bestimmung der relativen Anteile radioaktiver Stoffe in geologischen Proben zu messen. In Wirklichkeit zerfallen radioaktive Elemente nicht immer direkt in nichtradioaktive (stabile) Elemente, sondern zerfallen in andere radioaktive Elemente, die ihre eigene Halbwertszeit und so weiter haben, bis sie ein stabiles Element erreichen. Diese "Dekay-Ketten", wie die Uran-Radiium- und Thorium-Serie, waren innerhalb von wenigen Jahren der Entdeckung der Radioaktivität bekannt und bot eine Grundlage für die Konstruktion von Techniken der radiometrischen Datierung. Die Pioniere der Radioaktivität waren der Chemiker Bertram B. Boltwood und die energetische Rutherford. Boltwood hatte Untersuchungen von radioaktiven Materialien als Berater durchgeführt, und als Rutherford 1904 in Yale lehrte, wurde Boltwood inspiriert, die Beziehungen zwischen Elementen in verschiedenen Zerfallsreihen zu beschreiben. Ende 1904 nahm Rutherford den ersten Schritt in Richtung radiometrischer Datierung, indem er nahelegte, dass die durch radioaktiven Zerfalls freigesetzten Alphapartikel in einem felsigen Material als Heliumatome gefangen werden könnten. Rutherford war damals nur an der Beziehung zwischen Alpha-Partikeln und Heliumatomen erraten, aber er würde die Verbindung vier Jahre später beweisen. Soddy und Sir William Ramsay hatten gerade die Rate bestimmt, mit der Radium Alpha-Partikel produziert, und Rutherford schlug vor, das Alter einer Gesteinsprobe durch Messung seiner Konzentration an Helium zu bestimmen. Mit dieser Technik hatte er einen Stein im Besitz von 40 Millionen Jahren. Rutherford schrieb, ich kam in den Raum, der halb düster war, und gegenwärtig entdeckte Lord Kelvin im Publikum und erkannte, dass ich im letzten Teil meiner Rede mit dem Zeitalter der Erde in Schwierigkeiten war, wo meine Ansichten mit seinem widersprachen. Zu meiner Erleichterung schlief Kelvin schnell ein, aber als ich zum wichtigen Punkt kam, sah ich, wie der alte Vogel aufsitzte, ein Auge öffnete, und einen faulen Blick auf mich! Dann kam eine plötzliche Inspiration, und ich sagte: "Herr Kelvin hatte das Alter der Erde begrenzt, vorausgesetzt, keine neue Quelle wurde entdeckt. Diese prophetische Äußerung bezieht sich auf das, was wir heute Abend bedenken, Radium! "Siehe! der alte Junge strahlte auf mich. Rutherford nahm an, dass die von Ramsay und Soddy ermittelte Zerfallrate von Radium genau war und dass Helium im Laufe der Zeit nicht aus der Probe entkam. Rutherfords Schema war ungenau, aber es war ein nützlicher erster Schritt. Boltwood konzentrierte sich auf die Endprodukte der Zerfallsreihe. 1905 schlug er vor, dass Blei das endgültige stabile Produkt des Zerfalls von Radium war. Es war bereits bekannt, dass Radium ein Zwischenprodukt des Zerfalls von Uran war. Rutherford schloss sich ein, einen Abklingprozess, in dem Radium fünf Alpha-Partikel durch verschiedene Zwischenprodukte emittiert, um mit Blei zu enden, und spekuliert, dass die Radium-Blei-Abkling-Kette bis heute Gesteinsproben verwendet werden konnte. Boltwood machte die Beinarbeit, und bis Ende 1905 hatten Daten für 26 separate Gesteinsproben, von 92 bis 570 Millionen Jahren. Er veröffentlichte diese Ergebnisse nicht, was glücklich war, weil sie durch Messfehler und schlechte Schätzungen der Halbwertszeit des Rades fehlerhaft waren. Boltwood verfeinerte seine Arbeit und veröffentlichte schließlich die Ergebnisse im Jahr 1907. Boltwoods Papier wies darauf hin, dass Proben, die aus vergleichbaren Schichten von Schichten entnommen wurden, ähnliche Blei-zu-Auran-Verhältnisse hatten, und dass Proben aus älteren Schichten einen höheren Bleianteil hatten, außer wenn es Beweise dafür gab, dass Blei aus der Probe ausgelaugt war. Seine Studien wurden durch die Tatsache, dass die Zerfallsreihe von Thorium nicht verstanden wurde, was zu falschen Ergebnissen für Proben führte, die sowohl Uran als auch Thorium enthielten. Seine Berechnungen waren jedoch viel genauer als alle, die zu dieser Zeit durchgeführt wurden. In der Technik würden später Alter für Boltwoods 26 Proben von 410 Millionen bis 2,2 Milliarden Jahren geben. Arthur Holmes gründet radiometrisches Datierung Obwohl Boltwood sein Papier in einer prominenten geologischen Zeitschrift veröffentlichte, hatte die geologische Gemeinschaft wenig Interesse an Radioaktivität. Boltwood gab Arbeit auf radiometrisch Datierung und ging weiter, um andere Zerfall-Serie zu untersuchen. Rutherford blieb leicht neugierig auf die Frage des Zeitalters der Erde, hat aber wenig daran gearbeitet. Robert Strutt hat bis 1910 mit Rutherfords Heliummethode getönt und dann aufgehört. Jedoch, Strutt Studenten Arthur Holmes wurde an radiometrischem Datierung interessiert und weiter daran arbeiten, nachdem alle anderen aufgegeben hatten. Holmes konzentrierte sich auf Lead Datierung, weil er die Helium Methode als kompromisslos betrachtet. Er führte Messungen an Gesteinsproben durch und kam 1911 zu dem Schluss, dass die älteste (eine Probe von Ceylon) etwa 1,6 Milliarden Jahre alt war. Diese Berechnungen waren nicht besonders vertrauenswürdig. Beispielsweise nahm er an, dass die Proben nur Uran und keine Blei enthalten, wenn sie gebildet wurden. Wichtigere Forschung wurde 1913 veröffentlicht. Es zeigte sich, dass Elemente in der Regel in mehreren Varianten mit unterschiedlichen Massen oder Isotopen existieren". In den 1930er Jahren würden Isotope gezeigt, die Keime mit unterschiedlichen Zahlen der neutralen Teilchen, die als Neutronen bekannt sind, aufweisen." Im selben Jahr wurden weitere Untersuchungen zur Festlegung der Vorschriften für den radioaktiven Zerfall veröffentlicht, die eine genauere Identifizierung der Zerfallsreihen ermöglichten. Viele Geologen fühlten diese neuen Entdeckungen machte radiometrisch Datierung so kompliziert, als wertlos zu sein. Holmes fühlte, dass sie ihm Werkzeuge zur Verbesserung seiner Techniken gaben, und er plodded weiter mit seiner Forschung, Verlag vor und nach dem Ersten Weltkrieg. Seine Arbeit wurde in der Regel bis in die 1920er Jahre ignoriert, obwohl im Jahr 1917 Joseph Barrell, Professor für Geologie an Yale, die geologische Geschichte, wie es damals verstanden wurde, um Holmes Ergebnisse in radiometrischem Datierung entsprechen. Barrells Forschung stellte fest, dass die Schichten der Schichten nicht alle mit der gleichen Rate festgelegt worden waren, und so konnten die aktuellen Rate der geologischen Veränderung nicht verwendet werden, um genaue Zeitlinien der Geschichte der Erde zu liefern. Holmes' Beharrlichkeit begann schließlich im Jahr 1921 zu zahlen, als die Redner auf der jährlichen Sitzung der British Association for the Advancement of Science kam zu einem groben Konsens, dass die Erde ein paar Milliarden Jahre alt war, und dass radiometric Datierung glaubwürdig war. Holmes veröffentlicht Das Zeitalter der Erde, eine Einführung in Geologische Ideen 1927, in der er eine Reihe von 1,6 bis 3,0 Milliarden Jahren präsentiert. Es folgte jedoch kein großer Schub, radiometrisches Dating zu umarmen, und die Die-Hards in der geologischen Gemeinschaft standen hartnäckig. Sie hatten sich nie um Versuche von Physikern gekümmert, in ihre Domäne einzudringen, und hatten sie bisher erfolgreich ignoriert. Das wachsende Beweisgewicht kippte schließlich das Gleichgewicht im Jahr 1931, als der National Research Council der US National Academy of Sciences beschlossen, die Frage des Alters der Erde zu lösen, indem er einen Ausschuss zur Untersuchung ernannte. Holmes, eines der wenigen Menschen auf der Erde, die in radiometrischen Datierung Techniken ausgebildet wurde, war ein Ausschussmitglied, und tatsächlich schrieb die meisten der letzten Berichte. So Arthur Holmes' Bericht kam zu dem Schluss, dass radioaktive Datierung das einzige zuverlässige Mittel war, geologische Zeitskala zu verschärfen. Die Vorurteilsfragen wurden durch das große und genaue Detail des Berichts abgelenkt. Es beschreibt die verwendeten Methoden, die Sorgfalt, mit der Messungen durchgeführt wurden, und ihre Fehlerstangen und Einschränkungen. Modern radiometric DatierungRadiometric Datierung weiterhin die vorherrschende Weise, wie Wissenschaftler geologische Zeitskala Datum. Techniken für radioaktive Datings wurden seit den 1960er Jahren kontinuierlich getestet und verfeinert. Vierzig oder so verschiedene Datierung Techniken wurden bisher verwendet, an einer Vielzahl von Materialien arbeiten. Daten für die gleiche Probe mit diesen verschiedenen Techniken sind in sehr engem Einvernehmen über das Alter des Materials. Mögliche Kontaminationsprobleme gibt es, aber sie wurden durch sorgfältige Untersuchung untersucht und behandelt, wodurch Probenvorbereitungsverfahren minimiert werden, um die Kontaminationsgefahr zu begrenzen. Warum Meteoriten verwendet wurden Ein Alter von 4,55 ± 0,07 Milliarden Jahren, sehr nah an dem heutigen akzeptierten Alter, wurde von Clair Cameron Patterson mit Uran-Blei-Isotop Dating (spezifisch Blei-Blei-Dating) auf mehreren Meteoriten einschließlich der Canyon Diablo Meteoriten bestimmt und 1956 veröffentlicht. Das zitierte Zeitalter der Erde wird zum Teil aus mehreren wichtigen Gründen aus dem Canyon Diablo Meteoriten abgeleitet und auf einem modernen Verständnis der Kosmochemie gebaut, die über Jahrzehnte der Forschung aufgebaut ist. Die meisten geologischen Proben der Erde sind nicht in der Lage, ein direktes Datum der Bildung der Erde aus dem Sonnennebel zu geben, weil die Erde eine Differenzierung in den Kern, Mantel und Kruste erlebt hat, und dies hat dann eine lange Geschichte der Mischung und der Entmischung dieser Probenreservoirs durch Plattentektonik, Wetter und hydrothermale Zirkulation erfahren. Alle diese Verfahren können isotopische Datierungsmechanismen beeinträchtigen, da die Probe nicht immer als geschlossenes System zurückbleibt, mit dem gemeint ist, dass entweder der Mutter- oder Tochternuclid (eine Atomart, die durch die Anzahl der Neutronen und Protonen ein Atom enthält) oder ein Zwischentochternuclid teilweise aus der Probe entfernt worden sein kann, was das resultierende isotopische Datum schieflegen wird. Um diesen Effekt zu mildern, ist es üblich, bis heute mehrere Mineralien in der gleichen Probe, um einen Isochron zu liefern. Alternativ kann mehr als ein Datierungssystem auf einer Probe verwendet werden, um das Datum zu überprüfen. Einige Meteoriten werden weiterhin als primitives Material angesehen, aus dem die anfallende Solarscheibe gebildet wurde. Einige haben sich als geschlossene Systeme (für einige isotopische Systeme) bald nach der Solarscheibe und die Planeten gebildet. Bisher werden diese Annahmen durch viel wissenschaftliche Beobachtung und wiederholte isotopische Termine unterstützt, und es ist sicherlich eine robustere Hypothese als die, die annimmt, dass ein terrestrisches Gestein seine ursprüngliche Zusammensetzung beibehalten hat. Dennoch wurden die antiken Erze der Erze der Galena bis heute die Bildung der Erde verwendet, da diese die frühesten gebildeten bleihaltigen Mineralien auf dem Planeten darstellen und die frühesten homogenen bleihaltigen Isotopensysteme auf dem Planeten aufzeichnen.Diese haben Altersdaten von 4,54 Milliarden Jahren mit einer Genauigkeit von nur 1% Marge für Fehler zurückgegeben. Statistiken für mehrere Meteoriten, die Isochron Datierung unterzogen wurden, sind wie folgt: Canyon Diablo meteorit Das Canyon Diablo Meteoriten wurde verwendet, weil es sowohl groß als auch repräsentativ für eine besonders seltene Meteoritenart ist, die Sulfidminerale (insbesondere Troilit, FeS) metallische Nickel-Eisen-Legierungen sowie Silikatminerale enthält. Dies ist wichtig, weil die Anwesenheit der drei Mineralphasen die Untersuchung isotopischer Daten mit Proben ermöglicht, die eine große Trennung in Konzentrationen zwischen Mutter- und Tochternukliden ermöglichen. Dies gilt insbesondere für Uran und Blei. Blei ist stark chalcophil und wird im Sulfid in einer viel größeren Konzentration als im Silikat, gegen Uran, gefunden. Aufgrund dieser Seigerung in den Mutter- und Tochternukliden bei der Bildung des Meteoriten erlaubte dies ein viel genaueres Datum der Bildung der Sonnenscheibe und damit der Planeten als je zuvor. Das aus dem Canyon Diablo Meteoriten ermittelte Alter wurde durch Hunderte anderer Altersbestimmungen bestätigt, sowohl aus terrestrischen als auch anderen Meteoriten. Die Meteoritenproben zeigen jedoch eine Ausbreitung von 4,53 bis 4,58 Milliarden Jahren. Dies wird als die Dauer der Bildung des Sonnennebels und dessen Zusammenbruch in die Sonnenscheibe interpretiert, um die Sonne und die Planeten zu bilden. Diese 50 Millionen Jahre Zeitspanne ermöglicht die Anschaffung der Planeten aus dem ursprünglichen Sonnenstaub und Meteoriten. Der Mond, als ein weiterer extraterrestrische Körper, der keine Platten-Tektoniken unterzogen hat und die keine Atmosphäre hat, bietet ziemlich präzise Altersdaten aus den Proben aus den Apollo-Missionen zurückgegeben. Die vom Mond zurückgekehrten Felsen wurden mit maximal 4,51 Milliarden Jahren datiert. Martian Meteoriten, die auf der Erde gelandet sind, wurden auch von Lead-Lead-Dating auf rund 4,5 Milliarden Jahre alt datiert. Lunar-Proben, da sie nicht durch Witterung, Platten-Tektonik oder Material bewegt von Organismen gestört wurden, können auch Dating durch direkte Elektronenmikroskop-Untersuchung von kosmischen Strahlenspuren bieten. Die Anhäufung von Verlagerungen, die durch hochenergiereiche kosmische Strahlpartikelaufschläge erzeugt werden, liefert eine weitere Bestätigung der isotopischen Daten. Kosmische Strahl Datierung ist nur nützlich auf Material, das nicht geschmolzen wurde, da das Schmelzen die kristalline Struktur des Materials auslöst und die Spuren, die von den Partikeln übrig bleiben, wegwischt. Insgesamt wird die Konkordanz der Altersdaten sowohl der frühesten terrestrischen Bleireservoirs als auch aller anderen Reservoirs im Solarsystem genutzt, um die Tatsache zu unterstützen, dass die Erde und der Rest des Solarsystems vor rund 4,53 bis 4,58 Milliarden Jahren entstanden sind. Siehe auch Referenzen Bibliographie Dalrymple, G. Brent (1994-02-01). Das Zeitalter der Erde.Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-2331-2. weiterlesen Baadsgaard, H.; Lerbekmo, J.F; Wijbrans, J.R, 1993. Multimethod radiometrisches Alter für einen Bentonit in der Nähe der Spitze der Baculites reesidei Zone des südwestlichen Saskatchewan (Campanian-Maastrichtian Bühnengrenze?). Canadian Journal of Earth Sciences, v.30, S. 769–775.Baadsgaard, H. and Lerbekmo, J.F, 1988. Radiometrisches Alter für die kretäisch-Tertiäre Grenze auf Basis von K-Ar, Rb-Sr und U-Pb-Zeiten von Bentoniten aus Alberta, Saskatchewan und Montana. Canadian Journal of Earth Sciences, v.25,p 1088–1097. Eberth, D.A. und Braman, D. 1990. Stratigraphie, Sedimentologie und Wirbelsäulenpalmeontologie der Judith River Formation (Campanian) bei Muddy Lake, West-Zentral-Saskatchewan. Bulletin of Canadian Petroleum Geology, v.38, no.4, S. 387–406.Goodwin, M.B und Deino, A.L, 1989. Die ersten radiometrischen Zeitalter der Judith River Formation (Upper Cretaceous,) Hill County, Montana. Canadian Journal of Earth Sciences, v.26, S. 1384–1391. Gradstein, F. M.; Agterberg, F.P; Ogg, J.G; Hardenbol, J.; van Veen, P.; Thierry, J. und Zehui Huang, 1995.A Triassic, Jurassic und Cretaceous Zeitskala. IN: Bergren, W. A.; Kent, D.V.; Aubry, M-P. und Hardenbol, J. (eds,.) Geochronologie, Zeitskala und globale Stratigraphikkorrelation. Gesellschaft für Wirtschaftspaleontologen und Mineralologen, Sonderpublikation Nr. 54, S. 95–126. Harland, W.B, Cox, A.V; Llewellyn, P.G; Pickton, C.A.G; Smith, A.G; and Walters, R, 1982.A Geologic Time Scale: 1982 edition. Universität Cambridge Presse: Cambridge, 131p.Harland, W.B; Armstrong, R.L; Cox, A.V; Craig, L.E; Smith, A.G; Smith, D.G, 1990.A Geologic Time Scale, 1989 Ausgabe. Cambridge University Press: Cambridge, S. 1–263.ISBN 0-521-38765-5 Harper, C.W Jr (1980)." Relative Altersunterschiede in der Paläontologie".Lethaia.13 (3): 239–248.doi:10.1111/j.1502-3931.1980.tb00638.x.Obradovich, J.D, 1993.Eine kreide Zeitskala. IN:Caldwell, W.G.E und Kauffman, E.G. (Hrsg.). Evolution des westlichen Interieurs Basin.Geologische Vereinigung von Kanada, Sonderpapier 39, S. 379–396. Palmer, Allison R (1983). "Die Dekade der nordamerikanischen Geologie 1983Geologic Zeitskala".Geology.11 (9): 503–504.Bibcode:1983Geo....11.503P doi:10.1130/0091-7613(1983)11<503:tdonag>2.0.co;2.Powell, James Lawrence, 2001, Mysteries of Terra Firma: the Age and Evolution of the Earth, Simon & Schuster, ISBN 0-684-87282-X Externe Links TalkOrigins.org USGS-Vorwort über das Zeitalter der NASA-Exposition im Alter von Martian Meteoriten Alterung der Erde in unserer Zeit im BBC Pre-1900 Nicht-Religiöse Schätzungen des Zeitalters der Erde