Baumwolle ist eine weiche, flauschige Stapelfaser, die in einer Hülle wächst, oder Schutzhülle, um die Samen der Baumwollpflanzen der Gattung Gossypium in der Mallow-Familie Malvaceae. Die Faser ist fast reine Cellulose. Unter natürlichen Bedingungen werden die Wattespulen die Dispergierung der Samen erhöhen. Die Pflanze ist ein Strauch, der in tropischen und subtropischen Regionen auf der ganzen Welt, einschließlich Amerikas, Afrika, Ägypten und Indien, stammt. Die größte Vielfalt wilder Baumwollarten findet man in Mexiko, gefolgt von Australien und Afrika. Baumwolle wurde unabhängig in der Alten und Neuen Welt dominiert. Die Faser wird am häufigsten in Garn oder Faden versponnen und verwendet, um ein weiches, atmungsaktives Textil zu machen. Die Verwendung von Baumwolle für Gewebe ist bis heute in prähistorische Zeiten bekannt; Fragmente von Baumwollgewebe aus dem fünften Jahrtausend BC wurden in der Indus Valley Civilization gefunden, sowie Stoffreste aus dem zurück zu 6000 BC in Peru. Obwohl seit der Antike kultiviert, war es die Erfindung des Baumwollgins, die die Kosten der Produktion, die zu seiner weit verbreiteten Verwendung führte, gesenkt, und es ist das am weitesten verbreitete Naturfasertuch in der Kleidung heute. Die aktuellen Schätzungen für die Weltproduktion betragen jährlich etwa 25 Millionen Tonnen oder 110 Millionen Ballen, was 2,5% der weltweit arretierbaren Flächen ausmacht. Indien ist der weltweit größte Hersteller von Baumwolle. Die Vereinigten Staaten sind seit vielen Jahren der größte Exporteur. In den Vereinigten Staaten wird Baumwolle in Ballen gemessen, die etwa 0,48 Kubikmeter (17 Kubikfuß) messen und 226,8 Kilogramm (500 Pfund) wiegen. Arten Es gibt vier kommerziell gewachsene Arten von Baumwolle, die in der Antike domiert sind: Gossypium hirsutum – Hochland-Baumwolle, gebürt in Mittelamerika, Mexiko, der Karibik und Süd-Florida (90% der Weltproduktion)Gossypium barbadense – bekannt als extralange Stapelbaumwolle, gebürt in tropischen Südamerika (8% der Weltproduktion)Gossypium arboreum – Baumbaumwolle, gebürt in Indien und Pakistan (weniger als 2%)Gossypium herbaceum – Levant Baumwolle Die beiden New World-Baumwolle-Arten machen die überwiegende Mehrheit der modernen Baumwollproduktion aus, aber die beiden Old World-Arten wurden vor den 1900er Jahren weit verbreitet. Während Baumwollfasern natürlich in Farben von weiß, braun, rosa und grün vorkommen, haben Angst, die Genetik von weißer Baumwolle zu kontaminieren, viele Baumwollanbaustellen dazu geführt, den Anbau von farbigen Baumwollsorten zu verbieten. Etymologie Das Wort Baumwolle hat arabische Ursprünge, abgeleitet aus dem arabischen Wort ان (qutn oder qutun). Dies war das übliche Wort für Baumwolle im mittelalterlichen Arabischen. Das Wort trat in die romanischen Sprachen Mitte des 12. Jahrhunderts, und Englisch ein Jahrhundert später. Baumwollgewebe wurde den alten Römern als Import bekannt, aber Baumwolle war selten in den romanischsprachigen Ländern bis Importe aus den arabischsprachigen Ländern in der späteren mittelalterlichen Ära zu transformativ niedrigeren Preisen. Geschichte Frühgeschichte Südasien Der früheste Beweis für die Verwendung von Baumwolle in der Alten Welt, datiert bis 5500 v. Chr. und erhalten in Kupferperlen, wurde am neolithischen Standort Mehrgarh, am Fuße des Bolan Pass in Balochistan, Pakistan gefunden. Fragmente von Baumwolltextilien wurden in Mohenjo-daro und anderen Standorten der Bronzezeit Indus Valley Civilization gefunden, und Baumwolle könnte ein wichtiger Export aus ihm gewesen sein. Americas Cotton bolls entdeckt in einer Höhle in der Nähe von Tehuacán, Mexiko, wurden bereits 5500 v. Chr. datiert, aber dieses Datum wurde herausgefordert. Sicherer datiert ist die Inlandsierung von Gossypium hirsutum in Mexiko zwischen etwa 3400 und 2300 v. Chr. In Peru wurde der Anbau der einheimischen Baumwollspezies Gossypium barbadense, von einem Fund in Ancon, bis ca. 4200 v. Chr., datiert und war das Rückgrat der Entwicklung von Küstenkulturen wie Norte Chico, Moche und Nazca. Baumwolle wurde aufgewachsen, in Netze gemacht und mit Fischerdörfern entlang der Küste für große Fischvorräte gehandelt. Die Spanier, die im frühen 16. Jahrhundert nach Mexiko und Peru kamen, fanden die Menschen, die Baumwolle wachsen und Kleidung tragen. ArabienDie Griechen und die Araber waren bis zu den Kriegen Alexanders des Großen nicht mit Baumwolle vertraut, wie seine zeitgenössischen Megasthenes sagte Seleucus I Nicator von "Es gibt Bäume, auf denen Wolle wächst" in Indica". Dies kann ein Hinweis auf "Baumwolle", Gossypium arboreum sein, das ein Einheimischer des indischen Subkontinents ist. Laut der Columbia Encyclopedia: Baumwolle wurde gesponnen, gewebt und seit prähistorischen Zeiten gefärbt. Es bekleidete die Menschen aus dem alten Indien, Ägypten und China. Hunderte von Jahren vor der christlichen Ära wurden Baumwolltextilien in Indien mit unübertroffenem Können gewebt und deren Verwendung in die Mittelmeerländer verbreitet. IranIn Iran (Persien), die Geschichte der Baumwolle stammt aus der Ära Achaemenid (5. Jh. v. Chr.); es gibt jedoch wenige Quellen über die Anpflanzung von Baumwolle im vorislamischen Iran. Der Baumwollanbau war in Merv, Ray und Pars üblich. In persischen Gedichten, vor allem Ferdowsi's Shahname, gibt es Hinweise auf Baumwolle (Parade in Persisch). Marco Polo (13. Jahrhundert) bezieht sich auf die wichtigsten Produkte von Persia, einschließlich Baumwolle. John Chardin, ein französischer Reisender des 17. Jahrhunderts, der Safavid Persia besuchte, sprach wohl über die riesigen Baumwollfarmen von Persien. Das Königreich Kush Cotton (Gossypium herbaceum Linnaeus) kann 5000 v. Chr. im Ostsudan in der Nähe der Region Middle Nile Basin, wo Baumwolltuch produziert wurde, inländischeniert worden sein. Um das 4. Jahrhundert v. Chr. erreichte der Anbau von Baumwolle und das Wissen um seine Spinnerei und Weberei in Meroë ein hohes Niveau. Der Export von Textilien war eine der Quellen des Reichtums für Meroë. Aksumite König Ezana rühmte in seiner Inschrift, dass er große Baumwollplantagen in Meroë während seiner Eroberung der Region zerstört. China Während der Han Dynastie (207 v. Chr. - 220 n. Chr.) wurde Baumwolle von chinesischen Völkern in der südchinesischen Provinz Yunnan angebaut. Ägypter wuchsen und spinnen Baumwolle in den ersten sieben Jahrhunderten der christlichen Ära. Handheld-Rollen-Baumwollgins wurden in Indien seit dem 6. Jahrhundert verwendet und wurden dann in andere Länder von dort eingeführt. Zwischen dem 12. und 14. Jahrhundert erschienen in Indien und China Doppelroller Gins. Die indische Version des Dual-Roller-Ginns war im gesamten mediterranen Baumwollhandel bis zum 16. Jahrhundert verbreitet. Dieses mechanische Gerät wurde in einigen Bereichen durch Wasserkraft angetrieben. Die frühesten klaren Illustrationen des Spinnrades stammen aus der islamischen Welt im elften Jahrhundert. Die früheste eindeutige Bezugnahme auf ein Spinnrad in Indien ist auf 1350 datiert, was darauf hindeutet, dass das Spinnrad wahrscheinlich von Iran nach Indien während des Delhi Sultanats eingeführt wurde. EuropaWährend der spätmittelalterlichen Periode wurde Baumwolle als importierte Faser in Nordeuropa bekannt, ohne dass man weiß, wie sie abgeleitet wurde, außer dass es eine Pflanze war. Da Herodotus in seinen Historien, Buch III, 106, geschrieben hatte, dass in Indien Bäume in der wild produzierenden Wolle wuchsen, wurde angenommen, dass die Pflanze ein Baum war, anstatt ein Strauch. Dieser Aspekt wird im Namen von Baumwolle in mehreren germanischen Sprachen, wie z.B. deutscher Baumwolle, gehalten, die als "Baumwolle" übersetzt wird (Baum bedeutet Baum; Wolle bedeutet Wolle"). In Anbetracht seiner Ähnlichkeiten mit Wolle konnten sich die Menschen in der Region nur vorstellen, dass Baumwolle von Pflanzenschafen hergestellt werden muss. John Mandeville, geschrieben 1350, sagte als Tatsache, dass "Es wuchs dort [Indien] ein wunderbarer Baum, der winzige Lämmer an den Enden seiner Zweige. Diese Zweige waren so geschmeidig, dass sie nach unten gebogen wurden, um den Lämmern zu ermöglichen, wenn sie hungrig sind." (Siehe Pflanzliches Lamm von Tartary.) Bei der muslimischen Eroberung der iberischen Halbinsel und Sizilien wurde die Baumwollherstellung nach Europa eingeführt. Das Wissen des Baumwollwebens wurde im 12. Jahrhundert nach Norditalien verbreitet, als Sizilien von den Normannen und damit dem Rest Europas erobert wurde. Das um 1350 nach Europa eingeführte Spinnrad verbesserte die Geschwindigkeit der Baumwollspinnerei. Bis zum 15. Jahrhundert waren Venedig, Antwerpen und Haarlem wichtige Häfen für den Baumwollhandel, und der Verkauf und Transport von Baumwollgeweben waren sehr profitabel geworden. Frühe moderne Periode Mughal Indien Unter dem Mughal Empire, das im indischen Subkontinent vom Anfang des 16. Jahrhunderts bis Anfang des 18. Jahrhunderts herrschte, stieg die indische Baumwollproduktion in Bezug auf Roh- und Baumwolltextilien. Die Mughals führten Agrarreformen wie ein neues Einkommenssystem ein, das zugunsten von höheren Wert-Cash-Kulturen wie Baumwolle und Indigo voreingenommen wurde, wodurch staatliche Anreize für den Anbau von Cash-Kreaten neben der steigenden Marktnachfrage entstehen. Die größte Fertigungsindustrie im Mughal Empire war die Textilherstellung aus Baumwolle, die die Produktion von Stückgütern, Calicos und Muslins umfasste, unbleicht und in verschiedenen Farben erhältlich. Die Baumwolltextilindustrie war für einen großen Teil des internationalen Handels des Imperiums verantwortlich. Indien hatte im frühen 18. Jahrhundert einen Anteil von 25% am weltweiten Textilhandel. Indische Baumwolltextilien waren die wichtigsten Waren im Welthandel im 18. Jahrhundert, die weltweit von Amerika nach Japan verzehrt wurden. Das wichtigste Zentrum der Baumwollproduktion war die Provinz Bengal Subah, insbesondere um ihre Hauptstadt Dhaka. Der in Indien während der frühen Delhi Sultanate-Ära des 13.–14. Jahrhunderts erfundene Wurmzahnrad-Rolle-Baumwollgin wurde im Mughal-Imperium einige Zeit um das 16. Jahrhundert eingesetzt und wird bis heute noch in Indien verwendet. Eine weitere Innovation, der Einbau des Kurbelgriffs in den Baumwollgin, erschien zunächst in Indien einige Zeit während des späten Delhi Sultanate oder des frühen Mughal Empire. Die Herstellung von Baumwolle, die in den Dörfern weitgehend versponnen und dann in Städte in Form von Garn zu Gewebetextilien gewebt worden sein könnte, wurde durch die Diffusion des Spinnrades über Indien kurz vor der Mughal-Ära vorangetrieben, wodurch die Kosten des Garns gesenkt und die Nachfrage nach Baumwolle erhöht wurde. Die Diffusion des Spinnrades und die Einarbeitung des Schneckengetriebes und des Kurbelgriffs in den Rollenbaumwollgin führten während der Mughal-Ära zu einer stark expandierten indischen Baumwolltextilproduktion. Es wurde berichtet, dass mit einem indischen Baumwoll-Gin, die Halbmaschine und Halbwerkzeug, ein Mann und eine Frau könnte reinigen 28 Pfund Baumwolle pro Tag. Mit einer modifizierten Forbes-Version könnten ein Mann und ein Junge 250 Pfund pro Tag produzieren. Wenn Ochsen verwendet wurden, um 16 dieser Maschinen zu treiben, und ein paar Menschen Arbeit wurde verwendet, um sie zu ernähren, könnten sie so viel Arbeit produzieren wie 750 Menschen früher. Ägypten Im frühen 19. Jahrhundert schlug ein Franzose namens M. Jumel dem großen Herrscher von Ägypten, Mohamed Ali Pasha, vor, dass er ein wesentliches Einkommen durch den Ausbau einer extra langen Stapel Maho (Gossypium barbadense) Baumwolle, in Niederägypten, für den französischen Markt verdienen könnte. Mohamed Ali Pasha nahm den Vorschlag an und gewährte sich das Monopol auf den Verkauf und den Export von Baumwolle in Ägypten; und später diktierte Baumwolle sollte vor anderen Kulturen wachsen. Ägypten unter Muhammad Ali im frühen 19. Jahrhundert hatte die fünft produktivste Baumwollindustrie der Welt in Bezug auf die Anzahl der Spindeln pro Kopf. Die Industrie wurde zunächst von Maschinen angetrieben, die auf traditionelle Energiequellen wie Tierkraft, Wasserräder und Windmühlen, die auch die wichtigsten Energiequellen in Westeuropa bis etwa 1870 waren. Unter Muhammad Ali im frühen 19. Jahrhundert wurden Dampfmaschinen in die ägyptische Baumwollindustrie eingeführt. Zum Zeitpunkt des amerikanischen Bürgerkriegs hatten die jährlichen Exporte 16 Millionen Dollar (120.000 Ballen) erreicht, die bis 1864 auf 56 Millionen Dollar stiegen, vor allem aufgrund des Verlusts des Konföderierten Angebots auf dem Weltmarkt. Auch nach der Wiedereinführung der US-Baumwolle, die jetzt von einer bezahlten Belegschaft produziert wurde, stiegen die Exporte nach wie vor an, und die ägyptischen Exporte erreichten bis 1903 1,2 Millionen Ballen pro Jahr. Großbritannien East India CompanyDie englische East India Company (EIC) führte die Briten zu billigen Calico und Chintz Tuch auf die Wiederherstellung der Monarchie in den 1660er Jahren. Ursprünglich als Neuheits-Seitenlinie importiert, aus seinen Gewürzhandelsposten in Asien, erwies sich das billige bunte Tuch als populär und übernahm den Gewürzhandel der EIC nach Wert im späten 17. Jahrhundert. Der EIC umfasste die Nachfrage, insbesondere für Calico, indem er seine Fabriken in Asien ausbaute und Tuch in Masse produzierte und importierte, wodurch der Wettbewerb für inländische Woll- und Leinen-Textilhersteller entstand. Die Auswirkungen von Webern, Spinnern, Farbstoffen, Hirten und Bauern waren widersprüchlich und die Calico-Frage wurde zu einem der wichtigsten Themen der nationalen Politik zwischen den 1680er und den 1730er Jahren. Das Parlament begann mit einem Rückgang der inländischen Textilverkäufe und einem Anstieg der importierten Textilien aus Orten wie China und Indien. Das Parlament verabschiedete das 1700 Calico Act, das die Einfuhr von Baumwolltuch blockierte. Da es keine Strafe gab, Baumwolltuch weiter zu verkaufen, wurde der Schmuggel des populären Materials häufig. Im Jahre 1721, unzufrieden mit den Ergebnissen des ersten Rechtsaktes, das Parlament verabschiedete eine strengere Ergänzung, dieses Mal verboten den Verkauf der meisten Baumwolle, importiert und inländische (ausgenommen nur Faden Fustian und rohe Baumwolle). Die Ausnahme von Rohbaumwolle aus dem Verbot sah zunächst 2 Tausend Ballen aus Baumwolle jährlich importiert, um die Grundlage einer neuen indigenen Industrie zu werden, zunächst Fustian für den Inlandsmarkt produziert, obwohl wichtiger die Entwicklung einer Reihe von mechanisierten Spinn- und Webtechnologien ausgelöst, um das Material zu verarbeiten. Diese mechanisierte Produktion konzentrierte sich auf neue Baumwollmühlen, die sich langsam bis zu Beginn der 1770er Jahre siebentausend Ballen aus Baumwolle importiert wurden jährlich, und Druck wurde auf das Parlament, von den neuen Mühlenbesitzern, gesetzt, um das Verbot der Produktion und des Verkaufs von reinem Baumwolltuch zu entfernen, da sie leicht mit allem konkurrieren konnten, was die EIC importieren konnte. Die Akten wurden im Jahre 1774 aufgehoben, wodurch eine Welle von Investitionen in mühlenbasierte Baumwollspinnerei und -produktion, die Verdoppelung der Nachfrage nach roher Baumwolle innerhalb von ein paar Jahren und die Verdoppelung wieder jedes Jahrzehnt, in die 1840sIndischen Baumwolltextilien, vor allem aus Bengalen, weiterhin einen Wettbewerbsvorteil bis zum 19. Jahrhundert erhalten. Um mit Indien konkurrieren zu können, investierte Großbritannien in arbeitssparende technische Fortschritte, wobei protektionistische Politiken wie Verbote und Zölle zur Beschränkung der Einfuhren indischer Länder umgesetzt wurden. Gleichzeitig trug die indische Regierung der East India Company zu ihrer Deindustrialisierung bei und eröffnete einen neuen Markt für britische Waren, während das nach seiner Eroberung von 1757 von Bengal angesammelte Kapital dazu verwendet wurde, in britische Industrien wie Textilherstellung zu investieren und den britischen Reichtum stark zu steigern. Die britische Kolonisierung zwang auch den großen indischen Markt für britische Waren, die in Indien ohne Zölle oder Zölle verkauft werden konnten, im Vergleich zu lokalen indischen Herstellern, die stark besteuert wurden, während rohe Baumwolle aus Indien ohne Zölle in britische Fabriken importiert wurde, die Textilien aus indischer Baumwolle herstellen und Großbritannien ein Monopol über den großen Markt Indiens und Baumwollressourcen gab. Indien war sowohl ein bedeutender Rohstofflieferant für britische Hersteller als auch ein großer Markt für britische Fertigwaren. Großbritannien übertraf schließlich Indien als weltweit führender Baumwolltextilhersteller im 19. Jahrhundert. Indiens Baumwollverarbeitungssektor änderte sich während der EIC-Erweiterung in Indien im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert. Von der Fokussierung auf die Versorgung des britischen Marktes, Ostasien mit roher Baumwolle zu liefern. Da die Artisan produzierten Textilien nicht mehr wettbewerbsfähig waren mit denen, die Industrial produziert wurden, und Europa bevorzugt die billigere Sklaven produziert, lange Stapel amerikanische und ägyptische Baumwolle, für ihre eigenen Materialien. Industrielle Revolution Das Aufkommen der Industriellen Revolution in Großbritannien sorgte für einen großen Anstoß an die Baumwollherstellung, da die Textilien als der führende Export Großbritanniens hervorgingen. Im Jahre 1738 patentierten Lewis Paul und John Wyatt, von Birmingham, England, die Rollenspinnmaschine sowie das Flyer- und Spulensystem zum Ziehen von Baumwolle auf eine gleichmäßigere Dicke mit zwei Walzensätzen, die mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten gefahren sind. Später, die Erfindung der James Hargreaves Spinne im Jahre 1764, Richard Arkwrights Spinnenrahmen im Jahre 1769 und Samuel Cromptons Spinnmule im Jahre 1775 ermöglichten britischen Spinnern, Baumwollgarn mit viel höheren Raten herzustellen. Aus dem späten 18. Jahrhundert erwarb die britische Stadt Manchester aufgrund der Allgegenwärtigkeit der Baumwollindustrie in der Stadt den Spitznamen Cottonopolis und Manchesters Rolle als Herzstück des globalen Baumwollhandels. Die Produktionskapazität in Großbritannien und den Vereinigten Staaten wurde durch die Erfindung des modernen Baumwollgins durch den Amerikaner Eli Whitney im Jahre 1793 verbessert. Vor der Entwicklung von Baumwollgins mussten die Baumwollfasern von den Samen tediously von Hand gezogen werden. In den späten 1700er Jahren wurde eine Reihe von Rohginningmaschinen entwickelt. Um jedoch einen Ballen aus Baumwolle zu produzieren, der über 600 Stunden menschlicher Arbeit benötigt wird und die großtechnische Produktion in den Vereinigten Staaten unwirtschaftlich macht, auch mit der Verwendung von Menschen als Sklavenarbeit. Der Gin, den Whitney (das Holmes Design) produzierte, reduzierte die Stunden auf nur ein Dutzend oder so pro Ballen. Obwohl Whitney sein eigenes Design für einen Baumwollgin patentierte, produzierte er ein vorheriges Design von Henry Odgen Holmes, für das Holmes 1796 ein Patent eingereicht hatte. Die Verbesserung der Technologie und die zunehmende Kontrolle der Weltmärkte ermöglichten den britischen Händlern, eine kommerzielle Kette zu entwickeln, in der Roh-Baumwollfasern (zunächst) von Kolonialplantagen gekauft wurden, in den Mühlen von Lancashire zu Baumwolltuch verarbeitet und dann auf britischen Schiffen zu inhaftierten Kolonialmärkten in Westafrika, Indien und China (über Shanghai und Hongkong) exportiert wurden. In den 1840er Jahren war Indien nicht mehr in der Lage, die riesigen Mengen an Baumwollfasern zu liefern, die von mechanisierten britischen Fabriken benötigt werden, während die Lieferung von sperriger, preisgünstiger Baumwolle von Indien nach Großbritannien zeitaufwendig und teuer war. Dies, verbunden mit der Entstehung von US-Baumwolle als überlegene Art (durch die längeren, stärkeren Fasern der beiden inländischen einheimischen amerikanischen Spezies, Gossypium hirsutum und Gossypium barbadense), ermutigte britische Händler, Baumwolle aus Plantagen in den Vereinigten Staaten und in der Karibik zu kaufen. Mitte des 19. Jahrhunderts war "King Cotton" zum Rückgrat der südamerikanischen Wirtschaft geworden. In den Vereinigten Staaten wurde die Kultivierung und Ernte von Baumwolle die führende Besetzung von Sklaven. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs schrumpften die amerikanischen Baumwollexporte aufgrund einer Blockade der Union an den südlichen Häfen, und auch wegen einer strategischen Entscheidung der konföderalen Regierung, Exporte zu reduzieren, in der Hoffnung, Großbritannien dazu zu zwingen, das Konföderale anzuerkennen oder in den Krieg zu treten. Die Lancashire Cotton Famine veranlasste die wichtigsten Käufer von Baumwolle, Großbritannien und Frankreich, um sich auf ägyptische Baumwolle. Britische und französische Händler investierten stark in Baumwollplantagen. Die ägyptische Regierung von Viceroy Isma'il hat beträchtliche Darlehen von europäischen Bankern und Börsen ausgezahlt. Nachdem der amerikanische Bürgerkrieg 1865 endete, verließen britische und französische Trader ägyptische Baumwolle und kehrten zu billigen amerikanischen Exporten zurück und schickten Ägypten in eine Defizitspirale, die dazu führte, dass das Land den Konkurs im Jahre 1876 erklärte, ein Schlüsselfaktor hinter der Besatzung Ägyptens durch das britische Reich im Jahre 1882. In dieser Zeit stieg der Baumwollanbau im britischen Empire, insbesondere Australien und Indien, stark an, um die verlorene Produktion des amerikanischen Südens zu ersetzen. Durch Zölle und andere Einschränkungen entmutigte die britische Regierung die Produktion von Baumwolltuch in Indien; vielmehr wurde die Rohfaser zur Verarbeitung nach England geschickt. Der indische Mahatma Gandhi beschreibt den Prozess: englische Menschen kaufen indische Baumwolle auf dem Feld, von indischer Arbeit mit sieben Cent pro Tag, durch ein optionales Monopol. Diese Baumwolle wird auf britischen Schiffen verschifft, eine dreiwöchige Reise über den Indischen Ozean, das Rote Meer, über das Mittelmeer, über Gibraltar, über die Bucht von Biscay und den Atlantik nach London.Einhundert Prozent Gewinn auf diese Fracht gilt als gering. Die Baumwolle wird in Lancashire zum Stoff verwandelt. Sie zahlen bergaufen Löhne statt indische Pennies an Ihre Arbeiter. Der englische Arbeiter hat nicht nur den Vorteil besserer Löhne, sondern die Stahlfirmen von England erhalten den Vorteil, die Fabriken und Maschinen zu bauen. Löhne; Gewinne; all diese werden in England ausgegeben. Das fertige Produkt wird wieder nach Indien zu europäischen Versandraten, wieder auf britischen Schiffen. Die Kapitäne, Offiziere, Seeleute dieser Schiffe, deren Löhne zu zahlen sind, sind Englisch. Die einzigen Indianer, die profitieren, sind ein paar Lascars, die die schmutzige Arbeit an den Booten für ein paar Cent pro Tag tun. Das Tuch wird schließlich an die Könige und Gutsherren Indiens verkauft, die das Geld bekamen, um dieses teure Tuch aus den armen Bauern Indiens zu kaufen, die mit sieben Cent pro Tag gearbeitet haben. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten erwirtschaftete die wachsende südliche Baumwolle beträchtlichen Reichtum und Kapital für den antebellum South sowie Rohstoff für die nordische Textilindustrie. Vor 1865 wurde die Baumwolle weitgehend durch die Arbeit der versklavten afrikanischen Amerikaner produziert. Sie bereicherte sowohl die südlichen Grundbesitzer als auch die neuen Textilindustrien der nordöstlichen Vereinigten Staaten und Nordwesteuropa. 1860 kennzeichnete der Slogan "Cotton is king" die Haltung der südlichen Führer zu diesem Monocrop, indem Europa 1861 einen unabhängigen Konföderierten Amerikas unterstützen würde, um die für seine sehr große Textilindustrie benötigte Baumwollversorgung zu schützen. Baumwolle blieb eine Schlüsselfrucht in der südlichen Wirtschaft, nachdem die Sklaverei 1865 endete. Im Süden entwickelte sich Sharecropping, in dem landlose Bauern Land im Eigentum anderer arbeitete, um einen Teil der Gewinne. Einige Bauern vermieteten das Land und trugen die Produktionskosten selbst. Bis die mechanischen Baumwoll-Picker entwickelt wurden, brauchten Baumwoll-Bauern zusätzliche Arbeit zu hand-Pick-Baumwolle. Baumwolle zu holen war eine Einkommensquelle für Familien im ganzen Süden. Ländliche und kleine städtische Schulsysteme hatten die Ferien getrennt, damit Kinder während des Baumwoll-Pickkings auf den Feldern arbeiten konnten. "In der Mitte des 20. Jahrhunderts fiel die Beschäftigung in der Baumwollzucht, als die Maschinen begannen, Arbeiter zu ersetzen und die ländlichen Arbeitskräfte des Südens während der Weltkriege verwundet. Baumwolle bleibt ein großer Export der Vereinigten Staaten, mit großen Farmen in Kalifornien, Arizona und dem Deep South. Der Mond China's Chang'e 4 brachte Baumwollsamen zur Ferne des Mondes. Am 15. Januar 2019 kündigte China an, dass ein Baumwollsamen gespeist wurde, die erste "ruly otherworld Plant in history". Im Inneren des von Kármán Crater sitzen die Kapsel und die Samen im 4 Lander Chang'e. Kultivierung Der erfolgreiche Anbau von Baumwolle erfordert eine lange Frost-freie Zeit, viel Sonnenschein und einen moderaten Niederschlag, in der Regel von 60 bis 120 cm (24 bis 47). Böden müssen in der Regel ziemlich schwer sein, obwohl der Nährstoffgehalt nicht außergewöhnlich sein muss. Im allgemeinen werden diese Bedingungen innerhalb der saisonal trockenen Tropen und Subtropen in den nördlichen und südlichen Hemisphären erfüllt, aber ein großer Teil der heute angebauten Baumwolle wird in Gebieten mit weniger Niederschlägen angebaut, die das Wasser aus der Bewässerung erhalten. Die Erzeugung der Ernte für ein bestimmtes Jahr beginnt in der Regel bald nach der Ernte im vorausgegangenen Herbst. Baumwolle ist natürlich eine mehrjährige, aber wird als jährlich gewachsen, um Schädlinge zu kontrollieren. Die Pflanzzeit im Frühjahr in der nördlichen Halbkugel variiert von Anfang Februar bis Anfang Juni. Das Gebiet der Vereinigten Staaten, das als South Plains bekannt ist, ist die größte zusammenhängende Baumwollanbauregion der Welt. Während Trockenland (nicht-irrigierte) Baumwolle in dieser Region erfolgreich angebaut wird, werden konsistente Ausbeuten nur mit starker Abhängigkeit von Bewässerungswasser aus dem Ogallala Aquifer erzeugt. Da Baumwolle etwas Salz- und Trockentolerant ist, ist dies eine attraktive Ernte für trockene und semiaride Regionen. Da die Wasserressourcen in der ganzen Welt enger werden, stehen Volkswirtschaften, die sich darauf verlassen, mit Schwierigkeiten und Konflikten sowie potenziellen Umweltproblemen konfrontiert. Zum Beispiel haben unsachgemäße Ernte- und Bewässerungspraktiken zu einer Wüstenbildung in Gebieten von Usbekistan geführt, wo Baumwolle ein großer Export ist. In den Tagen der Sowjetunion wurde das Aralmeer für die landwirtschaftliche Bewässerung, weitgehend aus Baumwolle, angezapft, und jetzt ist die Salination weit verbreitet. Baumwolle kann auch kultiviert werden, um andere Farben als die gelblich off-white typisch für moderne kommerzielle Baumwollfasern haben. Natürlich gefärbte Baumwolle kann in rot, grün und mehrere Farbtöne von braun kommen. Wasserfußabdruck Der Wasserfußabdruck von Baumwollfasern ist wesentlich größer als bei den meisten anderen Pflanzenfasern. Baumwolle ist auch als Durstpflanze bekannt; im Durchschnitt, weltweit, benötigt Baumwolle 8000-10000 Liter Wasser für ein Kilogramm Baumwolle, und in trockenen Bereichen kann es noch mehr wie in einigen Gebieten Indiens benötigen, es kann auch 22500 Liter benötigen. Gentechnisch veränderte (GM) Baumwolle wurde entwickelt, um die starke Abhängigkeit von Pestiziden zu reduzieren. Das Bakterium Bacillus thuringiensis (Bt) produziert natürlich nur einen kleinen Anteil an Insekten, vor allem die Larven von Motten und Schmetterlingen, Käfer und Fliegen, und harmlos für andere Lebensformen. Das Gen, das für Bt-Toxin wurde in Baumwolle eingeführt, was Baumwolle verursacht, genannt Bt Baumwolle, um dieses natürliche Insektizid in seinem Gewebe zu produzieren. In vielen Regionen sind die wichtigsten Schädlinge in kommerzieller Baumwolle lepidopteran Larven, die vom Bt-Protein in der transgenen Baumwolle, die sie essen, getötet werden. Dies eliminiert die Notwendigkeit, große Mengen von breit-Spektrum-Insektiziden zu verwenden, um lepidopteran Schädlinge zu töten (von denen einige Pyrethroidenresistenz entwickelt haben). Dies erspart natürliche Insektenvernichter in der Ökologie des Bauernhofs und trägt weiter zur Nichtinsektizid Schädlingsbekämpfung bei. Allerdings Bt-Baumwolle ist gegen viele Baumwollschädlinge, wie Pflanzenwanzen, Stinkwanzen und Blattläuse unwirksam; je nach Umständen kann es immer noch wünschenswert sein, Insektizide gegen diese zu verwenden. Eine Studie von Cornell-Forschern, dem Zentrum für chinesische Landwirtschaftspolitik und der chinesischen Akademie der Wissenschaften für die Bt-Baumwollzucht in China von 2006 ergab, dass nach sieben Jahren diese sekundären Schädlinge, die normalerweise von Pestiziden kontrolliert wurden, gestiegen waren, die Verwendung von Pestiziden auf ähnlichem Niveau zu nicht-Bt-Baumwolle erforderte und aufgrund der zusätzlichen Kosten von GM-Samen weniger Gewinn für die Landwirte verursachte. Eine 2009 Studie der chinesischen Akademie der Wissenschaften, der Stanford University und der Rutgers University widerlegte dies jedoch. Sie kamen zu dem Schluss, dass die GM-Baumwolle effektiv kontrollierte Bollworm. Die sekundären Schädlinge waren meist Miridae (Pflanzenwanzen), deren Zunahme mit lokalen Temperaturen und Niederschlägen verbunden war und nur in der Hälfte der untersuchten Dörfer weiter zugenommen hatte. Darüber hinaus war die Zunahme der Insektizidverwendung zur Bekämpfung dieser sekundären Insekten weit geringer als die Verringerung der gesamten Insektizidverwendung durch Bt-Baumwolle-Adoption. Eine chinesische Studie von 2012 kam zu dem Schluss, dass Bt-Baumwolle die Verwendung von Pestiziden halbiert und das Niveau von Marienkäfer, Lacewings und Spinnen verdoppelt. Der International Service for the Acquisition of Agri-biotech Applications (ISAAA) sagte, dass weltweit GM-Baumwolle im Jahr 2011 auf einer Fläche von 25 Millionen Hektar gepflanzt wurde. Das waren 69 % der weltweit gepflanzten Gesamtfläche aus Baumwolle. Die GM-Baumwolle stieg in Indien rasch an und stieg von 50.000 Hektar im Jahr 2002 auf 10,6 Millionen Hektar im Jahr 2011. Die gesamte Baumwollfläche in Indien betrug 2011 12,1 Millionen Hektar, so dass GM-Baumwolle auf 88% der Baumwollfläche angebaut wurde. Dies machte Indien das Land mit der größten Fläche von GM-Baumwolle in der Welt. Eine langfristige Studie über die wirtschaftlichen Auswirkungen von Bt-Baumwolle in Indien, veröffentlicht im Journal PNAS im Jahr 2012, zeigte, dass Bt-Baumwolle erhöhte Erträge, Gewinne und Lebensstandards von Kleinbauern. Die US GM-Baumwollfläche betrug im Jahr 2011 4,0 Millionen Hektar, die zweitgrößte Fläche der Welt, die chinesische GM-Baumwollfläche war die drittgrößte Fläche mit 3,9 Millionen Hektar und Pakistan hatte die viertgrößte GM-Baumwollfläche von 2,6 Millionen Hektar im Jahr 2011. Die anfängliche Einführung von GM-Baumwolle erwies sich als Erfolg in Australien – die Ausbeuten entsprachen den nichttransgenen Sorten und die Kultur verwendet viel weniger Pestizide zur Herstellung (85% Reduktion). Die anschließende Einführung einer zweiten Sorte von GM-Baumwolle führte zu einer Steigerung der GM-Baumwolleproduktion, bis 95 % der australischen Baumwollpflanze im Jahr 2009 GM war und Australien mit dem fünftgrößten GM-Baumwollekultur der Welt das Land machte. Andere GM-Baumwollländer im Jahr 2011 waren Argentinien, Myanmar, Burkina Faso, Brasilien, Mexiko, Kolumbien, Südafrika und Costa Rica. Baumwolle wurde genetisch verändert für die Resistenz gegen Glyphosat ein breitgefächertes Herbizid entdeckt von Monsanto, das auch einige der Bt-Baumwollsamen an Landwirte verkauft. Es gibt auch eine Reihe von anderen Baumwollsamenfirmen, die GM-Baumwolle weltweit verkaufen. Etwa 62% der von 1996 bis 2011 angewachsenen GM-Baumwolle waren insektfest, 24% gestapelt und 14% herbizidbeständig. Baumwolle hat Gossypol, einen Giftstoff, der es unedibel macht. Wissenschaftler haben jedoch das Gen, das das Gift produziert, zum Schweigen gebracht, was es zu einer potenziellen Nahrungspflanze macht. Am 17. Oktober 2018 entregte die USDA die Low-Gossypol-Baumwolle von GE. Bio-Produktion Bio-Baumwolle wird in der Regel als Baumwolle von nicht genetisch veränderten Pflanzen verstanden und ist zertifiziert, ohne Verwendung von synthetischen landwirtschaftlichen Chemikalien, wie Dünger oder Pestizide zu wachsen. Die Produktion fördert und fördert die biologische Vielfalt und die biologischen Zyklen. In den Vereinigten Staaten sind Bio-Baumwollplantagen erforderlich, um das National Organic Program (NOP) durchzusetzen. Diese Institution bestimmt die zulässigen Praktiken für Schädlingsbekämpfung, Wachstum, Düngung und Handhabung von organischen Kulturen. Ab 2007 wurden 265,517 Ballen aus Bio-Baumwolle in 24 Ländern produziert und die weltweite Produktion stieg mit einer Rate von mehr als 50 % pro Jahr. Bio-Baumwoll-Produkte sind jetzt an begrenzten Standorten erhältlich. Diese sind für Babykleidung und Windeln beliebt; natürliche Baumwollprodukte sind bekannt, sowohl nachhaltig als auch hypoallergen zu sein. Schädlinge und Unkräuter Die Baumwollindustrie setzt stark auf Chemikalien, wie Düngemittel, Insektizide und Herbizide, obwohl eine sehr geringe Anzahl von Landwirten zu einem organischen Produktionsmodell bewegt. Unter den meisten Definitionen verwenden organische Produkte nicht transgene Bt-Baumwolle, die ein bakterielles Gen enthält, das für ein pflanzenproduziertes Protein kodiert, das für eine Reihe von Schädlingen, vor allem der Brustwürmer, toxisch ist. Für die meisten Hersteller, Bt-Baumwolle hat eine erhebliche Verringerung der Verwendung synthetischer Insektizide ermöglicht, obwohl langfristig Widerstand problematisch werden kann. Globale Schädlinge Bedeutende globale Schädlinge aus Baumwolle umfassen verschiedene Arten von Bollworm, wie Pectinophora gossypiella. Zu den Schädlingen gehören Baumwolle, die Chili Thrips, Scirtothrips dorsalis; der Baumwollsamen-Bug, Oxycarenus hyalinipennis. Defoliatoren sind der Herbst-Armeewurm, Spodoptera frugiperda. North American insect pests Historisch, in Nordamerika, einer der wirtschaftlich zerstörerischsten Schädlinge in der Baumwollproduktion war der Rüssel-Weevil. Aufgrund des sehr erfolgreichen Boll Weevil Eradication Program (BWEP) des US Department of Agriculture wurde dieser Schädling in den meisten USA aus Baumwolle beseitigt. Dieses Programm, zusammen mit der Einführung von genetisch verändert Bt-Baumwolle, hat die Verwaltung einer Reihe von Schädlingen wie Baumwolle Bollworm und rosa Bollworm verbessert). Die Schädlinge umfassen den Baumwollflecker, den Dysdercus suturellus und den tarnish Plant Bug, Lygus lineolaris. Eine signifikante Baumwollkrankheit wird durch Xanthomonas citri subsp.malvacearum Harvesting verursacht Die meisten Baumwolle in den Vereinigten Staaten, Europa und Australien wird mechanisch geerntet, entweder von einem Baumwoll-Picker, eine Maschine, die die Baumwolle aus der Hülle entfernt, ohne die Baumwollpflanze zu beschädigen, oder von einem Baumwoll-Abstreifer, der die gesamte Hülle von der Pflanze abstreift. Baumwolle Stripper werden in Regionen verwendet, in denen es zu windig ist, Picker-Sorten von Baumwolle zu wachsen, und in der Regel nach der Anwendung eines chemischen Defoliants oder der natürlichen Defoliation, die nach einem Frost auftritt. Baumwolle ist eine mehrjährige Kultur in den Tropen, und ohne Defoliation oder Einfrieren wird die Pflanze weiter wachsen. Baumwolle wird weiterhin von Hand in Entwicklungsländern und in Xinjiang, China, durch Zwangsarbeit ausgewählt. Xinjiang produziert mehr als 20% der Welt-Baumwolle. Wettbewerb aus synthetischen Fasern Die Ära der produzierten Fasern begann mit der Entwicklung von Rayon in Frankreich in den 1890er Jahren. Rayon wird von einer natürlichen Cellulose abgeleitet und kann nicht als synthetisch angesehen werden, erfordert aber eine umfangreiche Verarbeitung in einem Herstellungsprozess und führte den weniger teuren Austausch natürlicher abgeleiteter Materialien. In den folgenden Jahrzehnten wurde eine Folge neuer synthetischer Fasern von der chemischen Industrie eingeführt. 1924 wurde Acetat in Faserform entwickelt. Nylon, die erste Faser, die vollständig aus Petrochemie synthetisiert wurde, wurde 1936 von DuPont als Nähfaden eingeführt, gefolgt von DuPonts Acryl im Jahr 1944. Einige Kleidungsstücke wurden aus Stoffen hergestellt, die auf diesen Fasern basieren, wie z.B. Frauenhosierie aus Nylon, aber es war nicht bis zur Einführung von Polyester in den Fasermarkt in den frühen 1950er Jahren, dass der Markt für Baumwolle unter Bedrohung kam. Die rasche Aufnahme von Polyesterbekleidungen in den 1960er Jahren verursachte wirtschaftliche Härte in den Baumwollexportländern, vor allem in den mittelamerikanischen Ländern wie Nicaragua, wo die Baumwollproduktion zwischen 1950 und 1965 mit dem Aufkommen von billigen chemischen Pestiziden zehnfach geboomt hatte. Die Baumwollproduktion erholte sich in den 1970er Jahren, stürzte aber Anfang der 1990er Jahre auf die Vor- bis 1960er-Ebene. Benutzt Baumwolle wird verwendet, um eine Reihe von textilen Produkten zu machen. Dazu gehören Terrycloth für hochabsorbierende Badetücher und -mäntel; Denim für blaue Jeans; Cambric, beliebt bei der Herstellung von blauen Arbeitshemden (von denen wir den Begriff blau-collar erhalten); und Corduroy, Seersucker und Baumwoll-Twill. Socken, Unterwäsche und die meisten T-Shirts bestehen aus Baumwolle. Bettwäsche werden oft aus Baumwolle hergestellt. Es ist ein bevorzugtes Material für Blätter, da es hypoallergen, einfach zu pflegen und nicht irritant für die Haut ist. Baumwolle wird auch verwendet, um Garn in Häkeln und Stricken verwendet. Gewebe kann auch aus recycelter oder wiedergewonnener Baumwolle hergestellt werden, die sonst während des Spinn-, Web- oder Schneidvorgangs weggeworfen würde. Während viele Stoffe vollständig aus Baumwolle bestehen, vermischen sich einige Materialien Baumwolle mit anderen Fasern, einschließlich Rayon und synthetischen Fasern wie Polyester. Es kann entweder in gestrickten oder gewebten Geweben verwendet werden, da es mit Elastin gemischt werden kann, um einen dehnbaren Faden für Gestricke zu machen, und Kleidung wie Stretch Jeans. Baumwolle kann auch mit Leinen produzierenden Stoffen mit den Vorteilen beider Materialien gemischt werden. Leinen-Baumwoll-Mischungen sind faltenfest und halten Wärme effektiver als nur Leinen, und sind dünner, stärker und leichter als nur Baumwolle. Neben der Textilindustrie wird Baumwolle in Fischereinetzen, Kaffeefiltern, Zelten, Sprengstoffherstellung (siehe Nitrocellulose), Baumwollpapier und in der Buchbindung eingesetzt. Feuerschläuche wurden einmal aus Baumwolle hergestellt. Die nach dem Ginnen der Baumwolle verbleibenden Baumwollsamen werden zur Herstellung von Baumwollsamenöl verwendet, das nach der Raffinierung von Menschen wie jedem anderen Pflanzenöl verbraucht werden kann. Das in der Regel verbleibende Baumwollsamenmehl wird an Wiederkäuer gefüttert; der in der Mahlzeit verbleibende Gossypol ist für monogasrische Tiere giftig. Baumwollsamenhüllen können zu Milchviehrationen für die Rohbildung hinzugefügt werden. Während der amerikanischen Sklavereizeit wurde Baumwollwurzelrinde in Volksheilmitteln als Abortifik, d.h., um eine Fehlgeburt zu induzieren. Gossypol war eine der vielen Substanzen, die in allen Teilen der Baumwollpflanze gefunden wurden und von den Wissenschaftlern als "giftiges Pigment" beschrieben wurde. Es scheint auch, die Entwicklung von Spermien zu hemmen oder sogar die Beweglichkeit des Spermas einzuschränken. Es wird auch gedacht, den Menstruationszyklus zu stören, indem es die Freisetzung bestimmter Hormone einschränkt. Baumwoll-Linters sind feine, seidige Fasern, die nach dem Ginning an den Samen der Baumwollpflanze haften. Diese Lockenfasern sind typischerweise weniger als 1⁄8 Zoll (3.2 mm) lang. Der Begriff kann auch für die längeren textilen Faserstapellatten sowie die kürzeren Fuzzyfasern aus einigen Uplandarten gelten. Bei der Herstellung von Zellulose werden üblicherweise Linters verwendet. In Großbritannien werden Linters als "Baumwolle" bezeichnet. Eine weniger technische Verwendung des Begriffs "Baumwolle", in Großbritannien und Irland, ist für das raffinierte Produkt, das als "absorbierende Baumwolle" (oder oft nur Baumwolle) in US-Gebrauch bekannt ist: flauschige Baumwolle in Folien oder Kugeln, die für medizinische, kosmetische, Schutzverpackungen und viele andere praktische Zwecke verwendet werden. Die erste medizinische Verwendung von Baumwolle Wolle war von Sampson Gamgee im Queen's Hospital (später das General Hospital) in Birmingham, England. Long-Spinn (LS-Baumwolle) ist Baumwolle mit einer längeren Faserlänge und damit einer höheren Qualität, während Extra-lange Stapelbaumwolle (ELS-Baumwolle) eine längere Faserlänge und eine noch höhere Qualität aufweist. Der Name "Ägyptische Baumwolle" ist weitgehend mit hochwertigen Baumwolle verbunden und ist oft ein LS oder (weniger häufig) eine ELS-Baumwolle. Heutzutage bezieht sich der Name "Ägyptische Baumwolle" mehr auf die Art und Weise, wie Baumwolle behandelt wird und Fäden produziert werden, anstatt den Ort, wo sie angebaut wird. Die amerikanische Baumwollsorte Pima-Baumwolle wird häufig mit ägyptischer Baumwolle verglichen, da beide in hochwertigen Bettlaken und anderen Baumwollprodukten verwendet werden. Während Pima-Baumwolle oft im amerikanischen Südwesten angebaut wird, wird der Pima-Name nun von baumwollenproduzierenden Nationen wie Peru, Australien und Israel verwendet. Nicht alle Produkte mit dem Pima-Namen werden mit feinster Baumwolle hergestellt: Amerikanisch-gewachsene ELS Pima-Baumwolle ist als Supima-Baumwolle eingetragen. "Kasturi-Baumwolle ist eine Brandstiftung für indische Long-Spinn-Baumwolle durch die indische Regierung. Die PIB veröffentlichte eine Pressemitteilung, die das gleiche ankündigte. Baumwolle wurden aufgrund ihrer wunderschönen Blumen und schneeballartigen Früchte als Ornamente oder Neuheiten angebaut. Zum Beispiel begann Jumels Baumwolle, einst eine wichtige Faserquelle in Ägypten, als Ornament. Allerdings entmutigen landwirtschaftliche Behörden wie das Boll Weevil Eradication Program in den Vereinigten Staaten, Baumwolle als Ornament zu verwenden, aufgrund von Bedenken über diese Pflanzen, die Schädlinge schädigend für die Ernte. Baumwolle lisle, oder fil d'Ecosse Baumwolle, ist eine fein gesponnene, eng verdrillte Art von Baumwolle, die für stark und langlebig bemerkt wird. Lisle besteht aus zwei Strängen, die jeweils einen zusätzlichen Drall pro Zoll verdreht haben als gewöhnliche Garne und zu einem einzigen Faden kombiniert wurden. Das Garn wird so versponnen, dass es kompakt und fest ist. Diese Baumwolle wird hauptsächlich für Unterwäsche, Strümpfe und Handschuhe verwendet. Farben, die auf dieses Garn aufgetragen werden, sind für brillanter als Farben, die auf weichere Garn aufgetragen werden. Diese Art von Gewinde wurde zuerst in der Stadt Lisle, Frankreich (jetzt Lille), also seinen Namen gemacht. Internationaler Handel Die größten Baumwollproduzenten sind ab 2017 Indien und China mit einer jährlichen Produktion von rund 18,53 Millionen Tonnen bzw. 17,14 Millionen Tonnen; die meisten dieser Produktionen werden von der jeweiligen Textilindustrie verbraucht. Die größten Exporteure von Roh-Baumwolle sind die Vereinigten Staaten mit einem Umsatz von 4,9 Milliarden US-Dollar und Afrika mit einem Umsatz von 2,1 Milliarden US-Dollar. Der gesamte internationale Handel wird auf $12 Milliarden geschätzt. Der Anteil Afrikas am Baumwollhandel hat sich seit 1980 verdoppelt. Weder das Gebiet verfügt über eine bedeutende inländische Textilindustrie, die Textilindustrie hat sich in Entwicklungsländer in Ost- und Südasien wie Indien und China bewegt. In Afrika wird Baumwolle von zahlreichen kleinen Haltern angebaut. Dunavant Enterprises, mit Sitz in Memphis, Tennessee, ist der führende Baumwollbroker in Afrika, mit Hunderten von Kaufleuten. Es betreibt Baumwollgins in Uganda, Mosambik und Sambia. In Sambia bietet es oft Kredite für Saatgut und Kosten an die 180.000 Kleinbauern, die Baumwolle dafür anbauen, sowie Beratung zu landwirtschaftlichen Methoden. Cargill kauft auch Baumwolle in Afrika für den Export. Die 25.000 Baumwollanbauer in den Vereinigten Staaten werden mit einem Anteil von 2 Milliarden US-Dollar pro Jahr stark subventioniert, obwohl China heute das höchste Gesamtniveau der Unterstützung des Baumwollsektors bietet.Die Zukunft dieser Subventionen ist unsicher und hat zu einer antizipatorischen Expansion der Baumwollmakler in Afrika geführt. Dunavant erweiterte sich in Afrika durch den Kauf von lokalen Operationen. Dies ist nur in früheren britischen Kolonien und Mosambik möglich; ehemalige französische Kolonien halten weiterhin enge Monopole, die von ihren ehemaligen Kolonialisten geerbt wurden, auf Baumwollkäufe zu niedrigen festen Preisen. Führende Erzeugerländer Die fünf führenden Exporteure von Baumwolle in 2019 sind (1) Indien, (2) die Vereinigten Staaten, (3) China, (4) Brasilien und (5) Pakistan. In Indien, den Staaten von Maharashtra (26.63)%, Gujarat (17.96)% und Andhra Pradesh (13.75)% und auch Madhya Pradesh sind die führenden Baumwollproduktionsstaaten, diese Staaten haben ein überwiegend tropisches nasses und trockenes Klima. In den Vereinigten Staaten führte der Staat Texas ab 2004 in der Gesamtproduktion, während der Staat Kalifornien den höchsten Ertrag pro Hektar hatte. Fair Trade Cotton ist weltweit ein enorm wichtiger Rohstoff. Es bietet Lebensgrundlagen für bis zu 1 Milliarde Menschen, darunter 100 Millionen Kleinbauern, die Baumwolle pflegen. Viele Landwirte in Entwicklungsländern erhalten jedoch einen niedrigen Preis für ihre Produkte oder finden es schwierig, mit entwickelten Ländern zu konkurrieren. Dies hat zu einem internationalen Streit geführt (siehe Brasilien-Vereinigte Staaten Baumwolle Streit): Am 27. September 2002 ersuchte Brasilien Konsultationen mit den USA über verbotene und handlungsfähige Subventionen, die US-amerikanischen Herstellern, Nutzern und/oder Exporteuren aus Baumwolle auf dem Land zur Verfügung gestellt wurden, sowie Rechtsvorschriften, Vorschriften, gesetzliche Instrumente und Änderungen, die diese Subventionen (einschließlich Exportkredite), Zuschüsse und jede andere Hilfe für die US-Hersteller, Verwender und Exporteure aus Baumwolle auf dem Land bereitstellen. Am 8. September 2004 empfahl der Panel-Bericht, dass die Vereinigten Staaten Exportkreditgarantien und -zahlungen an Inlandsnutzer und Exporteure zurückziehen und " geeignete Maßnahmen ergreifen, um die negativen Auswirkungen zu beseitigen oder die obligatorischen Preis-Inhalte-Zuschüsse zurückzuziehen". Während Brasilien durch den WTO-Streitbeilegungsmechanismus gegen eine stark subventionierte Baumwollindustrie gegen die USA kämpfte, war eine Gruppe von vier am wenigsten entwickelten afrikanischen Ländern – Benin, Burkina Faso, Chad und Mali – auch bekannt als Cotton-4 – der führende Protagonist für die Reduzierung der US-amerikanischen Baumwollsubventionen durch Verhandlungen. Die vier stellten eine "sektorale Initiative in Favory Cotton" vor, die von Burkina Fasos Präsident Blaise Compaoré am 10. Juni 2003 im Rahmen des Handelsverhandlungensausschusses vorgestellt wurde. Neben den Bedenken über Subventionen werden die Baumwollindustrien einiger Länder kritisiert, weil sie Kinderarbeit und die Gesundheit der Arbeitnehmer durch Exposition gegenüber in der Produktion verwendeten Pestiziden beschäftigen. Die Stiftung Umweltjustiz hat sich gegen die vorherrschende Verwendung von Zwangskind und erwachsener Arbeit in der Baumwollproduktion in Usbekistan, dem weltweit drittgrößten Baumwollexporteur, eingesetzt. Die internationale Produktions- und Handelssituation hat zu "Fair-Trade" Baumwollbekleidung und -schuhe geführt, zu einem schnell wachsenden Markt für organische Kleidung, faire Mode oder "ethische Mode". Das faire Handelssystem wurde 2005 mit Herstellern aus Kamerun, Mali und Senegal ins Leben gerufen, wobei der Verein Max Havelaar France in Verbindung mit Fairtrade International und der französischen Organisation Dagris (Développement des Agro-Industries du Sud) eine führende Rolle bei der Gründung dieses Segments des fairen Handelssystems spielte. Trade Cotton wird von Investoren und Preis-Spekulanten als tragfähige Ware an 2 verschiedenen Warenaustauschen in den Vereinigten Staaten von Amerika gekauft und verkauft. CottonNo. 2 Futures-Kontrakte werden unter dem Ticker-Symbol CT auf dem New York Board of Trade (NYBOT) gehandelt. Sie werden jedes Jahr im März, Mai, Juli, Oktober und Dezember geliefert. Baumwolle Futures Verträge werden an der New York Mercantile Exchange (NYMEX) unter dem Ticker-Symbol TT gehandelt. Sie werden jedes Jahr im März, Mai, Juli, Oktober und Dezember geliefert. Kritische Temperaturen Bequem Reisetemperaturbereich: unter 25 °C (77 °F) Optimale Fahrttemperatur: 21 °C (70 °F) Glühtemperatur: 205 °C (401 °F) Feuerpunkt: 210 °C (410 °F) Autoignitionstemperatur: 360 °C (680 °F) - 425 °C (797 °F) Autoignitionstemperatur (für ölige Baumwolle): 120 °C (248 °F)Ein Temperaturbereich von 25 bis 35 °C (77 bis 95 °F) ist die optimale Entwicklung. Bei Temperaturen unter 0 °C (32 °F) hält die Verrottung von nasser Baumwolle an. Geschädigte Baumwolle wird manchmal bei diesen Temperaturen gelagert, um eine weitere Verschlechterung zu verhindern. Ägypten hat eine einzigartige Klimatemperatur, die der Boden und die Temperatur eine außergewöhnliche Umgebung für Baumwolle bieten schnell wachsen. Britische Standardgarne misst 1 Faden = 55 in oder 140 cm 1 Strang oder rap = 80 Fäden (120 yd oder 110 m) 1 Stk. = 7 Strang (840 yd oder 770 m) 1 Spindel = 18 Stk. (15,120 yd oder 13,83 km) Fasereigenschaften Je nach Herkunft ist die chemische Zusammensetzung von Baumwolle wie folgt:Cellulose 91.00% Wasser 7.85% Protoplasma, Pektine 0.55% Wachse, Fettstoffe 0.40%Mineralsalze 0.20% Morphology Cotton hat eine komplexere Struktur unter den anderen Kulturen. Eine reife Baumwollfaser ist eine einzige, langgestreckte, vollständig getrocknete Mehrschichtzelle, die sich in der Oberflächenschicht aus Baumwolle entwickelt. Es hat die folgenden Teile. Der Nagel ist die äußerste Schicht. Es ist eine wachsartige Schicht, die Pektine und Proteinaceos-Materialien enthält. Die Primärwand ist die ursprüngliche dünne Zellwand. Primärwand ist hauptsächlich Zellulose, es besteht aus einem Netz von feinen Fibrillen (kleine Stränge aus Cellulose). Die Wickelschicht ist die erste Schicht der Sekundärverdickung, die sie auch als S1-Schicht bezeichnet wird. Sie unterscheidet sich sowohl von der Primärwand als auch vom Rest der Sekundärwand. Es besteht aus Fibrillen, die mit 40 bis 70 Grad Winkel zur Faserachse in einer offenen Netzart des Musters ausgerichtet sind. Die Sekundärwand besteht aus konzentrischen Zelluloseschichten, die auch als S2-Schicht bezeichnet wird, die den Hauptteil der Baumwollfaser bildet. Nachdem die Faser ihren maximalen Durchmesser erreicht hat, werden zur Sekundärwand neue Zelluloseschichten zugegeben. Die Fibrillen werden bei 70 bis 80 Grad Winkel zur Faserachse, Umkehrwinkel an Punkten entlang der Faserlänge abgelegt. Das Lumen ist der hohle Kanal, der die Länge der Faser verläuft. Es wird während der Wachstumsperiode mit lebenden Protoplasten gefüllt. Nachdem die Faser reift und die Hülle öffnet, trocknet der Protoplast, und das Lumen bricht natürlich zusammen, so dass ein zentraler Hohlraum oder Porenraum in jeder Faser. Sie trennt die Sekundärwand vom Lumen und scheint gegenüber bestimmten Reagenzien beständiger zu sein als die Sekundärwandschichten. Die Lumenwand auch die S3-Schicht genannt. Genom Es gibt eine öffentliche Anstrengung, das Genom von Baumwolle zu sequenzieren. Es wurde 2007 von einem Konsortium öffentlicher Forscher gestartet. Ihr Ziel ist es, das Genom der kultivierten, Tetraploid-Baumwolle zu sequenzieren. " Tetraploid bedeutet, dass sein Kern zwei separate Genome hat, genannt A und D. Das Konsortium stimmte der ersten Sequenz der D-Genom wilden Verwandten der kultivierten Baumwolle (G. raimondii, eine mittelamerikanische Art) zu, weil es klein ist und wenig repetitive Elemente hat. Es hat fast ein Drittel der Basen von Tetraploid-Baumwolle, und jedes Chromosom tritt nur einmal. Dann würde das A-Genom von G. arboreum sequenziert werden. Sein Genom ist etwa zweimal das von G. raimondii. Ein Teil der Größendifferenz ist auf die Verstärkung von Retrotransposons (GORGE) zurückzuführen. Nach dem Zusammenbau beider Dipol-Genome würden sie als Modelle zur Sequenzierung der Gernome von Tetraploid-kultivierten Arten verwendet werden. Ohne die Dipol-Genome zu kennen, würden die euchromatischen DNA-Sequenzen von AD-Genomen zusammenbauen, und ihre repetitiven Elemente würden sich unabhängig in A- bzw. D-Sequenzen zusammensetzen. Es gäbe keine Möglichkeit, das Chaos der AD-Sequenzen zu entwirren, ohne sie mit ihren tauchenden Gegenstücken zu vergleichen. Die Bemühungen des öffentlichen Sektors setzen sich fort mit dem Ziel, eine qualitativ hochwertige, genomische Sequenz aus Lesungen zu erstellen, die von allen Quellen erzeugt werden. Die Anstrengung hat Sanger von BACs, Fosmiden und Plasmiden sowie 454 Lesungen generiert. Diese späteren Arten von Lesungen werden maßgeblich sein, um einen ersten Entwurf des D-Genoms zusammenzustellen. Im Jahr 2010 haben die Unternehmen Monsanto und Illumina genug Illumina Sequenzierung abgeschlossen, um das D-Genom von G. raimondii etwa 50x zu decken. Sie kündigten an, dass sie der Öffentlichkeit ihre Rohlese spenden würden. Diese Öffentlichkeitsarbeit gab ihnen eine gewisse Anerkennung für die Sequenzierung des Baumwollgenoms. Sobald das D-Genom aus all diesem Rohstoff zusammengesetzt ist, wird es zweifellos bei der Montage der AD-Genome von kultivierten Sorten von Baumwolle helfen, aber viel Arbeit bleibt. Ab 2014 wurde mindestens ein zusammengesetztes Baumwollgenom gemeldet. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Beckert, Sven.Empire of Cotton:A Global History. New York: Knopf, 2014. Brown, D. Clayton. King Cotton:A Cultural, Political and Economic History since 1945 (University Press of Mississippi, 2011)440 pp.ISBN 978-1-60473-798-1 Ensminger, Audrey H. and Konlande, James E. Foods and Nutrition Encyclopedia, (2. ed.CRC Press, 1993). ISBN 0-8493-8980-1 USDA – Cotton Trade Moseley, W.G und L.C Gray (eds). Anhängig von einem Thread: Baumwolle, Globalisierung und Armut in Afrika (Ohio University Press and Nordic Africa Press, 2008). ISBN 978-0-89680-260-5 Riello, Giorgio. Baumwolle: Der Stoff, der die moderne Welt (2013) ausführt, excerpt Smith, C. Wayne und Joe Tom Cothren. Baumwolle: Herkunft, Geschichte, Technologie und Produktion (1999) 850 Seiten True, Alfred Charles. Die Baumwollpflanze: ihre Geschichte, Botanik, Chemie, Kultur, Feinde und Verwendungen (US Office of Experiment Stations, 1896) Online-Ausgabe Yafa, Stephen H. Big Cotton: How A Humble Fiber Created Fortunes, Wrecked Civilizations, and Put America on the Map (2004) Auszug und Textsuche; auch als Baumwolle veröffentlicht: Die Biographie einer revolutionären Faser. New York: Penguin USA, 2006.excerpt Externe Links International Cotton Association National Cotton Council News and Current Events Cotton .New International Encyclopedia.1905."Cotton .Encyclopædia Britannica.7 (11th ed.).1911.pp.256–281."Cotton .Collier's New Encyclopedia. 1921.