Das persönliche Einkommen ist das Gesamtergebnis eines Individuums aus Löhnen, Investmentzinsen und anderen Quellen. Das Bureau of Labor Statistics meldete 2017 ein medianes persönliches Einkommen von $865 wöchentlich für alle Vollzeitbeschäftigten. Die USA Census Bureau listet das jährliche reale mediane persönliche Einkommen auf $35,977 im Jahr 2019 mit einem Basisjahr 2019. Einkommensmuster sind auf der Grundlage von Alter, Geschlecht, ethnischer und pädagogischer Merkmale erkennbar. Im Jahr 2005 zählten etwa die Hälfte aller mit Gradgraden zu den höchsten 15% der Einkommensverdiener. Unter verschiedenen Demografien (Geschlecht, Familienstand, ethnische Zugehörigkeit) für diejenigen über dem Alter von 18, medianen persönlichen Einkommen reichte von $3,317 für eine arbeitslose, verheiratete asiatische amerikanische weiblich bis $55,935 für eine Vollzeit, Jahr-um beschäftigte asiatische Männer. Nach der US-Census, Männer tendierten zu höheren Einkommen als Frauen, während Asiaten und Weiße mehr verdient als afrikanische Amerikaner und Hispanics. Einkommensstatistik In den Vereinigten Staaten sind die am weitesten zitierten persönlichen Einkommensstatistiken das persönliche Einkommen des Bureau of Economic Analysis und das Pro-Kopf-Geldeinkommen des Census Bureau. Die beiden Statistiken stammen aus unterschiedlichen Messtraditionen – persönliches Einkommen aus Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen und Geldeinkommen aus Haushaltserhebungen. Die Statistiken der BEA beziehen sich auf das persönliche Einkommen auf die Produktionsmaßnahmen, einschließlich des BIP, und gelten als Indikator für die Verbraucherausgaben. Die Statistiken des Census Bureau liefern detaillierte Angaben über die Einkommensverteilung und die Bevölkerung und werden verwendet, um die offizielle Armutsstatistik der Nation zu erstellen. Das persönliche Einkommen und das verfügbare persönliche Einkommen der BEA misst das Einkommen, das Personen von der Beteiligung an der Produktion, von staatlichen und geschäftlichen Transfers und von der Beteiligung von zinspflichtigen Wertpapieren und Aktien erhalten. Das persönliche Einkommen umfasst auch Einkommen von gemeinnützigen Einrichtungen, die privaten Haushalten, privaten nicht versicherten Sozialfonds und privaten Treuhandfonds dienen. Die BEA veröffentlicht auch ein verfügbares persönliches Einkommen, das das Einkommen, das den Haushalten zur Verfügung steht, nach der Zahlung von Bundes- und Landes- und Landeseinkommenssteuern misst. Das Einkommen aus der Produktion wird sowohl durch die Arbeit der Individuen (z.B. in Form von Löhnen und Gehältern und des Einkommens der Inhaber) als auch durch das Kapital, das sie besitzen (in Form von Mieteinkommen von Personen). Einkommen, das im laufenden Zeitraum nicht von der Produktion erwirtschaftet wird – etwa Kapitalerträge, die sich auf Veränderungen des Vermögenspreises im Laufe der Zeit beziehen – ist ausgeschlossen. Die monatlichen persönlichen Einkommensschätzungen der BEA sind eine von mehreren wichtigsten makroökonomischen Indikatoren, die das National Bureau of Economic Research bei der Datierung des Geschäftszyklus berücksichtigt. Das persönliche Einkommen und das verfügbare persönliche Einkommen werden sowohl als Aggregate als auch als Pro-Kopf-Statistiken ausgewiesen. BEA erstellt monatliche Schätzungen des persönlichen Einkommens für die Nation, vierteljährliche Schätzungen des staatlichen persönlichen Einkommens und jährliche Schätzungen des lokalen Einkommens. Weitere Informationen finden Sie auf der BEA-Website. Census Geldeinkommen Das Census Bureau erhebt Einkommensdaten zu mehreren großen Erhebungen, darunter die jährliche Sozial- und Wirtschaftszulage (ASEC) der aktuellen Bevölkerungserhebung (CPS), die Erhebung über Einkommen und Programmbeteiligung (SIPP) und die amerikanische Gemeinschaftserhebung (ACS). Die CPS ist die Quelle der offiziellen nationalen Schätzungen der Armut und der am weitesten zitierten Quelle der jährlichen Haushaltseinkommensschätzungen für die Vereinigten Staaten. Die KKS-Maßnahme des Geldeinkommens ist definiert als das von den Menschen regelmäßig empfangene Vorsteuer-Cash-Einkommen, ausgenommen bestimmte Pauschalbeträge und ausgenommen Kapitalerträge. Das Census Bureau erstellt auch alternative Schätzungen von Einkommen und Armut basierend auf erweiterten Definitionen von Einkommen, die viele dieser Einkommenskomponenten enthalten, die nicht in Geldeinkommen enthalten sind. Das Census Bureau veröffentlicht Schätzungen des Haushaltsgeldeinkommens als Median, Prozentverteilungen nach Einkommenskategorien und pro Kopf. Die Schätzungen sind durch demographische Merkmale der Haushalte und durch die Zusammensetzung der Haushalte verfügbar. Weitere Details zu Einkommenskonzepten und -quellen finden Sie auf der Website des Census Bureau. Durch die Bildungserreichung Das Studienfeld wirkt sich signifikant auf das Erwerbspotenzial aus, und je genauer die Bildung disaggregiert wird, desto größer ist die Varianz. Zum Beispiel, die 2013-15 American Community Survey berichtet median Einkommen für Arbeitnehmer im Alter von 25-34 Jahren von $24,030 für Bachelor-Abschlüsse in Kunst und Geisteswissenschaften, bis $68,143 für Bachelor-Abschlüsse im Engineering. Ein Bericht von Georgetown University über Vollzeit, Arbeitnehmer gefunden, dass Medianeinkommen für bestimmte Majors variiert von $29,000 für Beratung Psychologie auf $120.000 für Petroleum Engineering. Einkommensverteilung Von Personen mit einem Einkommen, die älter als 15 Jahre waren, hatten etwa 50% Einkommen unter $30.000, während die Top 10% Einkommen über $95.000 im Jahr 2015. Die Verteilung des Einkommens unter den Individuen unterscheidet sich wesentlich von den Haushaltseinkommen, da 39% aller Haushalte zwei oder mehr Einkommensverdiener hatten. Infolgedessen haben 25 % der Haushalte ein Einkommen über 100.000 $, obwohl nur 9,2 % der Amerikaner 2010 ein Einkommen von mehr als 100.000 $ hatten. Als Bezugspunkt hat der US-Mindestlohn seit 2009 $7,25 pro Stunde oder $15,080 für die 2080 Stunden in einem typischen Arbeitsjahr. Der Mindestlohn beträgt etwa 25% über dem offiziellen US-Regierungs-Armuteinkommensniveau für eine einzelne Person (vor Steuern) und etwa 63% der ausgewiesenen Armutsstufe für eine Familie von vier, vorausgesetzt nur ein Arbeiter (vor Steuern). (Siehe Poverty in den Vereinigten Staaten). Jahreslohn von $30,160; $45,240; $75,400; $150,800 und $1.5M entsprechen 2, 3, 5, 10 und 100 mal Mindestlohn. SOURCE: US Census Bureau, Current Population Survey 2016 Annual Social and Economic Supplement. Quelle des Einkommens im Jahr 2015- Menschen 15 Jahre alt und über, Durch Einkommen der Spezifizierten Art im Jahr 2015, Alter, Rasse, hispanische Herkunft, und Sex SOURCE: US Census Bureau, aktuelle Bevölkerungserhebung 2016 Im Laufe der Zeit, durch Ethnizität und Sex Dieses Diagramm ist Medianeinkommen von 15 Jahren oder älter, die kein Nulleinkommen haben. Die Beträge werden in nominalen Dollar und in realen Dollar (in Klammern, 2017 Dollar) ausgewiesen. Durch Ethnizität und Herkunft Das persönliche Einkommen variierte deutlich mit rassischen Diskrepanzen, die seit 1996 weitgehend stagnierend blieben. Insgesamt verdienen asiatische Amerikaner höhere mediane persönliche Einkommen als jede andere rassische demografische. Asiatische Amerikaner hatten ein mittleres Einkommen etwa zehn Prozent höher als das von Whites. Die einzige Ausnahme war unter den Inhabern von Graduierten, die 8,9% der Bevölkerung bilden. Unter denen, die einen Master-, Berufs- oder Promotion-Abschluss haben, hatten diejenigen, die als Weiß identifiziert wurden, das höchste Durchschnittseinkommen. Diese rassische Einkommenslücke war relativ gering. Diejenigen, die als Hispanic oder Latino (die vielleicht von jedem Rennen gewesen sind) identifiziert wurden, hatten das niedrigste allgemeine mediane persönliche Einkommen, das 28,51% weniger verdient als Whites und 35% weniger als asiatische Amerikaner. Die zweitgrößte rassische oder ethnische Lücke war zwischen Weißen und afrikanischen Amerikanern mit den ehemaligen verdienen etwa 22% mehr als letztere. So kann man eine signifikante Diskrepanz mit dem Medianeinkommen von Asiaten und Weißen und der von afrikanischen Amerikanern und Hispanics beobachten. Insgesamt ist die Rennstrecke zwischen afrikanischen Amerikanern und Weißen in den letzten zehn Jahren etwa gleich geblieben. Beide Rassen verzeichneten einen Gewinn im Medianeinkommen zwischen 1996 und 2006, wobei das Einkommenswachstum bei den afrikanischen Amerikanern leicht über den von Whites hinausging. 1996 lag das Medianeinkommen für Weiße um $5,957 (31)% höher als für Schwarze. Im Jahr 2006 war die Lücke in den Medianeinkommen fast identisch mit dem Medianeinkommen für Weiße mit $5,929 (22)% höher als für afrikanische Amerikaner. Während die Lücke numerisch unverändert bleibt, hat sich die prozentuale Differenz zwischen den beiden Rassen durch gegenseitige Erhöhung des medianen persönlichen Einkommens verringert. Das Messen des Einkommens per Kopf ist eine weitere Möglichkeit, um das persönliche Ergebnis per Rennen zu betrachten. Im Gegensatz zu Medianstatistiken sind die Pro-Kopf-Statistiken von extrem hohen und niedrigen Einkommen betroffen. Nach Angaben des US Census Bureau "Das Pro-Kopf-Einkommen für die Gesamtbevölkerung im Jahr 2008 war $26,964; für nicht-Hispanic Whites, es war $31,313; für Blacks, es war $18,406; für Asiaten, es war $30,292; und für Hispanics, es war $15,674". Quelle: US Census Bureau, 2006 Siehe auch bereinigtes Bruttoeinkommen, das AGI von Jahr zu Jahr für die US-Wirtschaft der Vereinigten Staaten Einkommen Ungleichheit Metriken Atkinson Index Gini Koeffizient Hoover Index Theil Index Referenzen Externe Links Census Bureau Personal Income Statistics Forum The Economic Value of College Majors - interaktive Chart von Georgetown University Center on Education and the Workforce Career Earnings by College Major - interaktive Chart von The Hamiltone Project BIP and Personal Income