Smokers Melanose wird mit dem bloßen Auge als braune bis schwarze Pigmentierung des Mundgewebes, d.h. der Zahnfleisch, der Wangen oder des Gaumens sowie in der Larynx gesehen. Es wird am häufigsten in der unteren Labial Gingiva von Tabakkonsumenten gesehen. Am einfachsten findet man sie in den Kaukasiern, aufgrund ihres Fehlens einer genetisch bedingten Melaninpigmentierung. Die braun-schwarze Farbe ist Melanin. In der Haut verhindert Melanin, dass schädliches UV-Licht tiefere, vernünftige Teile des Gewebes erreicht. Wenn UV-Licht tief durchdringt, werden einige der toxischen Substanzen aufgrund der UV-Lichtschädigung der Zellen an Melanin in den Epithelzellen gebunden und fahren mit den alternden Zellen auf die Hautoberfläche, wo sie von der Gewebeoberfläche vertrieben werden. Auf diese Weise schützen die Melanozyten und Keratozyten gemeinsam das Gewebe, wobei Melanin als toxischer Abwehr- und Reinigungsmittel dient. In der Mundschleimhaut, wo sich die alternden Epithelzellen schneller zur Oberfläche bewegen als die Haut, scheint ein ähnlicher Verteidigungsmechanismus vorhanden zu sein, die Schleimhaut von verschiedenen toxischen Chemikalien zu reinigen, die das Epithel durchdringen. Neben Chemikalien in Tabak verursachen auch Antimalaria-Drugs eine orale Pigmentierung. Smokers Melanose ist wie die genetischen Melaninpigmentierungen, ein Verteidigungssystem in Aktion. Das Mikroskop zeigt, dass die Melanose des Rauchers durch eine Melanin-Hyperpigmentierung des unteren Teils des oralen Epithels charakterisiert wird, ähnlich wie die sonnengegerbte Haut. Die Hyperpigmentierung besteht aus Melanin-Granulat, die die Form und Farbe von "Coffea-Bohnen" haben. Sie werden von den dendritischen, oktopusartigen Melanozyten hergestellt, die zwischen den Epithelzellen am nächsten der Epithel/Verbindungsgewebegrenze liegen. Bei Tabakkonsumenten werden die Melanozyten stimuliert, um Melanin-Granulat zu produzieren und an die umgebenden Epithelzellen für den weiteren Transport auf die Schleimoberfläche zu verteilen, wie der Mechanismus in melaninpigmentierter Haut. Kleine Mengen melaninähnlicher Granulate zusammen mit anderen elektronendichten Partikeln sind auch in großen Melanosomekomplexen im darunterliegenden Bindegewebe zu erkennen. Wenn sich das Granulat aus dem Epithel ableitet, ist ein Phänomen, das als Melaninkontinenz bekannt ist, nicht bekannt. In den Kaukasiern werden diese Granulate nicht erwartet, dass sie sich auf den klinisch beobachteten Grad der Melanose des Rauchers auswirken. Ursachen Rauchen oder die Verwendung von Nikotin enthaltenden Medikamenten ist die Ursache für Smokers Melanose. Auch Teerkomponenten (Benzopyrene) sind bekannt, um Melanozyten zur Melaninproduktion zu stimulieren, und andere unbekannte Giftstoffe in Tabak können auch die Ursache sein. Diese chemischen Mittel weisen eine polycyclische, kettenförmige Struktur auf. Umwelt Tabakrauch von Eltern verursacht Raucher Melanose in ihren Kindern schwedische Schnuff verursacht eine kleine Erhöhung der oralen Melanin pigmentierte Personen von 3,0% bis 4,7% Nikotin Tabletten haben gezeigt, um Melaninpigmentierung der Mundschleimhaut zu stimulieren. Behandlung und Prognose Weniger verschwinden in der Regel zwischen 3 Monaten bis 3 Jahren für diejenigen, die das Rauchen stoppen. Smokers Melanose ist eine gutartige, normale physiologische Reaktion und entwickelt sich nicht zu Krebs. Wenn es jedoch nicht verschwindet, kann eine Biopsie die Diagnose überprüfen. Wenn Smokers Melanose durch übermäßiges Rauchen zerstört wird, wie im harten Gaumen von Rückrauchern, die aus verschiedenen Gründen mit dem leuchtenden Teil der Zigarette im Mund rauchen, wird zunächst eine helle depigmentierte Oberfläche gesehen, die den Verlust des schützenden Melanins anzeigt. Dann tritt manchmal eine rote Entzündung auf und Krebsentwicklung kann folgen. Bei Umkehrrauchern ist es wichtig, regelmäßig die Bereiche mit Smokers Melanose zu untersuchen, um jede Melanin-Vernichtung zu erkennen, um das Rauchen in der Zeit zu stoppen und so einen Krebs zu entwickeln zu verhindern. Epidemiologie Eine Studie in Schweden zeigte, dass 2,5% der Raucher und 3% der Nichtraucher (genetische Pigmentierung oder unbekannte Ursache) Läsionen hatten, die als orale Melaninpigmentierung eingestuft werden konnten. Es wurde ein Ingwer-Melaninindex in 4 Grad ermittelt. Bereits mit einem Verbrauch von 1-3 Zigaretten am Tag zeigten 9,3 % aller untersuchten 20.333 eine Rauchermelanose. Rohrraucher hatten Raucher Melanose in 16,8% Ein Jahr nach dem Beginn des Rauchens von Zigaretten konnte eine klinisch sichtbare Raucher-Melanose in 12,3% der Frauen und 17% bei Männern gesehen werden. Bei Zigarettenrauchern, die mit dem Rauchen aufhören, wird die Zahl der Personen mit Raucher Melanose nach 2–3 Monaten langsam weniger häufig, kann aber noch in einigen früheren Rauchern drei Jahre nach dem Rauchen aufhören. Obwohl klinisch sichtbare genetische Melaninpigmentierungen im Mund in mehreren ethnischen Gruppen auf der ganzen Welt vorhanden sind, werden mehr Schleimflächen Melanin-Pigmente sein, wenn Tabakprodukte verwendet werden. Smokers Melanose findet sich in Indien, Italien, Japan, Nigeria, Schweden, der Türkei, USA und mehreren anderen Ländern. Smokers Melanose wird auch in anderen Gewebeoberflächen, die Tabak- und Tabakrauch ausgesetzt sind, wie z.B. Lippen und in der Haut der Finger, die die Zigarette halten, erwartet. Zukünftige Studien zeigen auch, ob die Verwendung von Tabak die Pigmentierung der Haut übertrieben. Galerie Siehe auch Melanosis coli Peutz–Jeghers Syndrom Stomatitis nicotina Smokeless Tabak keratosis Referenzen Externe Links Youtube the Audiopedia: Was ist das MELANOSIS von SMOKER? Was bedeutet SMOKER's MELANOSIS? Die MELANOSIS-Bedeutung von SMOKER - die MELANOSIS-Definition von SMOKER - die MELANOSIS-Erklärung von SMOKER.