A cannula (; lateinische Bedeutung „little reed;“ plural cannulae oder cannulas) ist ein Rohr, der in den Körper aufgenommen werden kann, oft zur Lieferung oder Entfernung von Flüssigkeit oder zur Sammlung von Proben. Kurz gesagt, kann eine Kanüle die inneren oder äußeren Oberflächen einer Trokar-Hüle umgeben und so die effektive Nadellänge um mindestens die Hälfte der ursprünglichen Nadel verlängern. Ihre Größe reicht hauptsächlich von 14 bis 24 Metern. Unterschiedliche Kanülen haben verschiedene Farben als Coded. Decannulation ist die ständige Entfernung einer Kanüle (Verlängerung), vor allem einer Tracheostomy cannula, sobald ein Arzt feststellt, dass sie nicht mehr für die Atmung benötigt wird. Medizin Cannulas kommen in der Regel mit einem Trocar. Der Trocar ist eine Nadel, die den Körper begibt, um in den geplanten Raum zu gelangen. Viele Arten von Kanälen sind vorhanden: Intravenous cannulas sind die häufigste in der Krankenhausnutzung. Eine Vielzahl von Kanälen werden verwendet, um kardiopulmonale Umgehung in Herzchirurgie zu schaffen. Ein Nasenrohr ist ein Stück Kunststoffrohr, der unter der Nase läuft und zur Sauerstoffversorgung verwendet wird. Intravenous (IV) cannulation Ein venous cannula wird in eine Vene eingeführt, vor allem für die Verwaltung von intravenösen Flüssigkeiten, die Erlangung von Blutproben und die Verabreichung von Medikamenten. Eine arterial cannula wird in eine Kunsterie, in der Regel die Radikale Kunsterie, aufgenommen und wird während der großen Operationen und in kritischen Pflegebereichen verwendet, um den Druck auf die Haut zu messen und wiederholte Blutproben zu ziehen. Einführung der venous cannula ist ein schmerzhaftes Verfahren, das zu Angst und Stress führen kann. Durch die Verwendung eines vapocoolant (Coldspray) unmittelbar vor der Kanulation werden die Schmerzen während des Verfahrens verringert, ohne dass die Schwierigkeiten bei der Kanulation erhöht werden. Komplikationen können sich aufgrund des Cannadulationsverfahrens ergeben, die vier Hauptgruppen von Komplikationen sind: Hematoma: eine Blutsammlung, die sich aus dem Versäumnis ergeben kann, wenn die cannula eingefügt wird oder wenn die cannula entfernt wird. Die Auswahl einer geeigneten und sanften Anwendung des Drucks, der leicht über dem Einfügenspunkt zur Entfernung der Kantula liegt, kann dies verhindern. Infiltration: Wenn infusate das subkutane Gewebe anstelle der Venen eindringt. Um dies zu verhindern, kann ein Rohr mit genauen Dreistrecken verwendet werden. Es ist von entscheidender Bedeutung, die Kanüle festzusetzen. Embolismus: Dies kann durch Luft, einen Thirombus oder eine Zersplitterung eines Katheters verursacht werden und das venöse System betreten. Es kann eine Lungenembolie verursachen. Luftemboli kann vermieden werden, indem sichergestellt wird, dass es keine Luft im System gibt. Ein thromboembolismus kann vermieden werden, indem man eine kleinere Cannanula verwendet. Phlebitis: eine Entzündung der Ven, die aus mechanischer oder chemischer Reizung oder einer Infektion resultiert. Phlebitis kann vermieden werden, indem die Website für die Kanulation sorgfältig gewählt wird und die Art der verwendeten Infusate überprüft wird. Nasal cannulation und orale cannulation Es besteht aus einem flexiblen Rohr, in der Regel mit mehreren kurzen, offenen Zweigen für eine bequeme Einbringung in die Nasen- und/oder Munde, und kann für die Lieferung eines Gases (wie reines Sauerstoff), einer Gasmischung (wie zum Beispiel während der Anästhesie) oder zur Messung des Luftflusses in die Nase und/oder den Mund verwendet werden. Tracheotomy Tube Die Entfernung eines Tracheotomyrohrs wird als Dekanulation bezeichnet. veterinärmedizinische Verwendung A cannula wird in einem Notfallverfahren verwendet, um Druck und Blässigkeit bei Rindern und Schafen mit Wiederkäuern zu lindern, da sie in der Regel wegen ihrer unvorhergesehenen Legume oder legume-dominant Weideflächen, insbesondere Alfalfa, ladino, sowie rotes und weißes Klonen. Cannulas sind eine Komponente, die bei der Einsetzung des Verichips verwendet wird. Mehr größere Dosen werden zur Erforschung des Verdauungssystems von Kühen verwendet. Medizin und Anti-Alter In der ästhetischen Medizin ist ein kleiner Rohr mit einem Rand, der nicht scharf und ein extrusionshafen oder Poren nahe der Spitze ist, die für eine traumatische Subdermalspritze von Flüssigkeiten oder Gelen bestimmt ist. Je nach Größe des internen Durchmessers kann es entweder für die Injektion von Kosmetika wie Hyaluronic Säure, Kollagen, Poly-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-Pflanzen usw. oder für Fetttransfer (Liposuction) verwendet werden. Die amerikanische Gesellschaft für plastische Chirurgie weist zusätzliche Weichgewebefüller wie Kalzium Hydroxy-Apatite und Polymethylmethacrylat auf. Nutzen dieser Verwendung ist, dass sie weniger schmerzhaft sind, weniger Bewusstsein haben, weniger Schwellungen aufweisen und ein besseres Sicherheitsprofil aufweisen. Unfallbedingte intravaskuläre Injektionen sind schwieriger mit schrumpfenden Mikrocannulas, wodurch das Risiko von Hautverunreinigungen, Geschwüren und die Verhängung der retinalen Arterie, die zu Blindheit führen kann. Im Mai 2015 gaben die USA eine Warnung dieser Risiken als Mitteilung der FDA-Sicherheit über die "Ein versehentliche Injektion von Soft Tissue Fileer Into BlutgefäßeIn the Gesicht" an. Im Januar 2012 wurde die Derma Skulptur Mikrocannula von der FDA zur Verwendung in den Vereinigten Staaten für die Verwendung mit Weichgewebefüllern genehmigt, gefolgt von den "Horle", Softfil, "TSK STERiGLIDETM von Air-Tite Products" und Sculpt-face. Oberste strukturelle Unterschiede zwischen Mikrocannulas sind die Entfernung des Extrusionshafens oder Pore von der Spitze (der ist präziser), die Abschwächung der Spitze (der bürokratische Abriss ist einfacher für die Einreise), und die Flexibilität der Wellen (schwere Flexibilität, um empfindliche Strukturen zu bewegen, aber ausreichende Rigidität für präzises Praktikum). Da Mikrocannula Tipps schrumpfen, ist für die Aufnahme durch die Haut eine Pilot- oder Einführungsnadel erforderlich, und die Technik ist, die Mikrocannula durch diese kleine Öffnung zu fänden. Mikrocannula kosmetische Injektionstechniken wurden entwickelt, um Kosmetik-Flagge wie die Long MicroCannula Doppel Cross-Hatched Fan und die Wiggle Progression-Methoden optimal zu halten. Im April 2016 wurde erstmals das Konzept der Verwendung von Mikrocannula zur Injektion von mehr als Kosmetika veröffentlicht. Mikrocannula injizierte lokale Anesthesia (MILA) wurde beschrieben, wie Mikrocannula die lokale Anästhesie mit weniger Schmerzen, Bewegungsfreiheit und Schwellungen injizieren kann. Im Anschluss an Thromblet-Rich Plasma (AHA-PRP), beschleunigte Heilung nach Fibrin Matrix (AHA-PRFM) und die Verwendung von Mikrocannula zur Auflösung von Sculptra nodules. Body Piercing Cannulas werden in der Körperhöhle verwendet, wenn sie eine Standard-IV-Kette verwenden (normalerweise zwischen 18GA und 12GA, wenn auch so groß wie 0GA sind, in der das Verfahren bekannt ist, und verwendet ein Biopsis-Symp ohne Kanüle), und für die Einbringung von Haken zur Aussetzung. Während des Piercings wird die Fistula durch die Einsetzung der Nadel geschaffen. Künftig wird die Nadel gestrichen, so dass die Kanüle vorhanden ist, was manchmal abgebaut wird. Künftig werden die Kanülen entfernt und sterile Schmuck gleichzeitig in die Fstula eingefügt, um das Trauma auf die frische Fstula zu minimieren, die durch die Einbringung von schunten Schmuck verursacht werden. Nichtmedizinische Verwendung In der biologischen Forschung kann ein Schnellloch, das beide zurückgezogen und injiziert, verwendet werden, um die Wirkung einer bestimmten Chemikalie auf einer bestimmten Zelle zu bestimmen. Mit einer physiologischen Lösung sowie der chemischen Wirkung wird der Impulsteil der Cannadenula langsam in das lokale Zellumfeld eingespritzt. In diesem Fall ergibt sich eine Flüssigkeit aus dem extrazellulären Medium, wodurch die zelluläre Reaktion auf die Chemikalie gemessen wird. Diese Technik wird speziell für Neurowissenschaften eingesetzt. In der allgemeinen Luftfahrt geht es um ein Stück Kunststoffrohr, das unter der Nase läuft und Sauerstoff in nichtpressiven Luftfahrzeugen mit einer Länge von mehr als 10 000 Fuß auf dem Seeweg verwendet. In der synthetischen Chemie bezieht sich eine Kanüle auf ein Stück aus Edelstahl oder Kunststoff, das verwendet wird, um Flüssigkeiten oder Gase von einem Schiff auf ein anderes zu übertragen, ohne sich auf die Luft zu konzentrieren. Mehr auf Cannula Transfer. Siehe auch Catheter Hypodermic Nadel Referenzen Externe Links Decanulation, Lecce Kinderklinik Medical Center