Das Greenland-Eisblatt (Dänisch: Grønlands indlandsis, Greenlandic: Sermersuaq) ist ein riesiger Eiskörper, der 1,710.000 Quadratkilometer (660.000 qm) umfasst, etwa 79% der Oberfläche von Grönland. Es ist der zweitgrößte Eiskörper der Welt, nach dem antarktischen Eisblatt. Das Eisblatt ist fast 2.900 Kilometer (1.800 m) in Nord-Süd-Richtung lang und seine größte Breite beträgt 1.100 Kilometer (680 m) bei einer Breite von 77°N, in der Nähe des nördlichen Randes. Die mittlere Eishöhe beträgt 2,135 Meter (7,005 ft). Die Dicke beträgt in der Regel mehr als 2 km (1,2 mi) und über 3 km (1.9 mi) an seinem dicksten Punkt. Neben dem großen Eisbogen decken kleinere Eiskappen (wie Maniitsoq und Flade Isblink) sowie Gletscher zwischen 76.000 und 100.000 Quadratkilometern (29.000 und 39.000 qm) rund um die Peripherie ab. Wenn die gesamten 2.850.000 Kubikkilometer (684.000 Kubikkilometer) Eis schmelzen würden, würde es zu einem globalen Meeresspiegelanstieg von 7,2 m (24 ft) führen. Das Greenland Ice Sheet wird manchmal unter dem Begriff Binneneis oder sein dänisches Äquivalent indlandsis bezeichnet. Es wird manchmal auch als Eiskappe bezeichnet. Allgemeines Das Vorhandensein von eisgeschüttelten Sedimenten in Tiefseekernen, die aus dem nordwestlichen Grönland, in der Fram-Strecke und südlich von Grönland zurückgewonnen wurden, zeigt die mehr oder weniger kontinuierliche Präsenz von Eis- oder Eisplatten, die in den letzten 18 Millionen Jahren bedeutende Teile von Grönland abdecken. Von etwa 11 Millionen Jahren bis vor 10 Millionen Jahren wurde das Greenland Ice Sheet stark reduziert. Das Grünland Eisblatt bildete sich im mittleren Miocen durch Koaleszenz von Eiskappen und Gletschern. Während des späten Pliocenes gab es eine Verglasung. Eisbogen im Zusammenhang mit dem Auftrieb des Westgrünlandes und des Ostgrünlandes gebildet. Die westlichen und östlichen Grönland-Gebirge stellen passive kontinentale Margen dar, die in zwei Phasen, vor 10 und 5 Millionen Jahren, in der Miozanischen Epoche aufgehoben wurden. Die Computermodellierung zeigt, dass der Hochstapler die Verglasung ermöglicht hätte, indem er erhöhte orographische Ausfällung und Kühlung der Oberflächentemperaturen erzeugte. Das älteste bekannte Eis im aktuellen Eisblatt ist bis zu 1.000.000 Jahre alt. Die Eiskerne erfassen auch menschliche Auswirkungen, wie z.B. Blei aus dem Römischen Reich. Das Gewicht des Eises hat die zentrale Fläche von Grönland niedergedrückt; die Felsfläche ist in der Nähe des Meeresspiegels über die meisten des Landesinneren, aber Berge treten um die Peripherie auf, die das Blatt entlang seiner Ränder begrenzt. Wenn das Eis plötzlich verschwand, würde Grönland wahrscheinlich als Archipel erscheinen, zumindest bis isostasy die Landfläche über dem Meeresspiegel wieder angehoben. Die Eisfläche erreicht ihre größte Höhe auf zwei nord-südlichen länglichen Kuppeln oder Stegen. Die südliche Kuppel erreicht fast 3.000 Meter (10.000 ft) bei den Breiten 63°–65°N; die nördliche Kuppel erreicht etwa 3.290 Meter (10.800 ft) bei der Breite 72°N (der vierthöchste Gipfel Grönlands). Die Kämme beider Kuppeln sind östlich der Mittellinie Grönlands verschoben. Das unkonfinierte Eisblatt erreicht nirgendwo in Grönland das Meer entlang einer breiten Front, so dass keine großen Eisböden auftreten. Die Eisdecke erreicht nur das Meer, jedoch in einer Region unregelmäßiger Topographie im Gebiet von Melville Bay südöstlich von Thule, sowie in Jokel Bay. Große Auslauf-Gletscher, die begrenzte Zungen des Eisblattes sind, bewegen sich durch angrenzende Täler um die Peripherie Grönlands, um ins Meer zu kalkulieren, wodurch die zahlreichen Eisberge, die manchmal in nordatlantischen Schifffahrtsspuren auftreten. Der bekannteste dieser Austrittsgletscher ist Jakobshavn Glacier (Grünlandisch: Sermeq Kujalleq), der mit seiner Endstation mit Geschwindigkeiten von 20 bis 22 Metern oder 66 bis 72 Fuß pro Tag fließt. Auf dem Eisblatt sind die Temperaturen in der Regel deutlich niedriger als in Grönland. Die niedrigsten mittleren Jahrestemperaturen, etwa -31 °C (-24 °F), treten im Nord-Zentralteil der Nordkuppel auf und Temperaturen am Kamm der Südkuppel betragen etwa -20 °C (-4 °F). Am 22. Dezember 1991 wurde eine Temperatur von -69,6 °C (-93.3 °F) an einer automatischen Wetterstation in der Nähe des topographischen Gipfels des Greenland-Eisblatts aufgezeichnet, so dass es die niedrigste Temperatur je in der nördlichen Hemisphäre aufgezeichnet. Der Rekord ging seit mehr als 28 Jahren unbemerkt und wurde 2020 endlich anerkannt. Änderung des Eisbogens Das Eisblatt als Aufzeichnung vergangener Klimazonen Das Eisblatt, bestehend aus Schichten aus komprimiertem Schnee aus mehr als 100.000 Jahren, enthält in seinem heutigen Eis den wertvollsten Rekord vergangener Klimas. In den vergangenen Jahrzehnten haben Wissenschaftler Eiskerne bis zu 4 Kilometer tief gebohrt. Wissenschaftler haben mit diesen Eiskernen Informationen über (Proxies für) Temperatur, Ozeanvolumen, Niederschlag, Chemie und Gaszusammensetzung der unteren Atmosphäre, Vulkanausbrüche, Sonnenvariabilität, Meeresoberflächenproduktivität, Wüstenausdehnung und Waldbrände erhalten. Diese Vielfalt von klimatischen Proxien ist größer als in jedem anderen natürlichen Rekorder des Klimas, wie Baumringe oder Sedimentschichten. Subglacial Sediment aus ~1,4 km unterhalb des seit 1966 gelagerten Eises zeigt, dass Grönland innerhalb der letzten Millionen Jahre vollständig eisfrei und mindestens einmal vegetiert war. Dies wurde nicht erwartet und kann zeigen, dass Grönland empfindlicher und empfindlicher für den Klimawandel ist als zuvor gedacht. Viele Wissenschaftler, die die Eisverluste in Grönland studieren, sind der Ansicht, dass eine Temperaturerhöhung von zwei oder drei Grad Celsius zu einem vollständigen Schmelzen von Grönlands Eis führen würde und Grönland vollständig in Wasser eintauchen lässt. In der Arktis positioniert, ist das Greenland-Eisblatt besonders anfällig für den Klimawandel. Das arktische Klima wird angenommen, dass es jetzt schnell erwärmt wird und viel größere arktische Schrumpfungsänderungen projiziert werden. Das Grünland-Eisblatt hat in den letzten Jahren Rekordschmelze erlebt, da detaillierte Aufzeichnungen gehalten wurden und wahrscheinlich wesentlich zum Anstieg des Meeresspiegels sowie zu möglichen Veränderungen in der Ozeanzirkulation in der Zukunft beitragen. Der Bereich des Blattes, das das Schmelzen erfährt, hat sich zwischen 1979 (wenn die Messungen begonnen haben) und 2002 (die jüngsten Daten) um etwa 16 % erhöht. Der Bereich des Schmelzens im Jahr 2002 brach alle vorherigen Aufzeichnungen. Die Zahl der Gletscherbeben im Helheimer Gletscher und im Nordwesten Grönlands stieg zwischen 1993 und 2005 deutlich. Im Jahr 2006, geschätzte monatliche Veränderungen in der Masse von Greenland Eisblatt vermuten, dass es mit einer Rate von etwa 239 Kubikkilometern (57 Kubikkilometer) pro Jahr schmilzt. Eine neuere Studie, die auf überarbeiteten und verbesserten Daten zwischen 2003 und 2008 basiert, zeigt einen durchschnittlichen Trend von 195 Kubikkilometern (47 Kubikkilometer) pro Jahr. Diese Messungen stammen aus dem im Jahr 2002 ins Leben gerufenen Satelliten GRACE (Gravity Recovery and Climate Experiment) der US-Raumagentur, wie von BBC berichtet. Mit Daten aus zwei Bodenbeobachtungssatelliten, ICESAT und ASTER, zeigt eine in Geophysikalischen Forschungsbriefen (September 2008) veröffentlichte Studie, dass fast 75 Prozent des Verlustes von Greenlands Eis auf kleine Küstengletscher zurückzuführen sind. Würden die gesamten 2.850.000 km3 (684.000 cu mi) Eis schmelzen, würde der globale Meeresspiegel 7,2 m steigen (24 ft). Kürzlich sind Ängste gewachsen, dass der anhaltende Klimawandel dazu führt, dass das Greenland Ice Sheet eine Schwelle überquert, in der das langfristige Schmelzen des Eisblatts unvermeidlich ist. Klimamodelle Projekt, dass lokale Erwärmung in Grönland wird 3 °C (5 °F) bis 9 °C (16 °F) in diesem Jahrhundert. Eisbogenmodelle projektieren, dass eine solche Erwärmung das langfristige Schmelzen des Eisblatts in Gang bringen würde, was zu einem vollständigen Schmelzen des Eisblatts (über Jahrhunderte) führt, was einen globalen Meeresspiegelanstieg von ca. 7 Metern (23 ft) zur Folge hat. Ein solcher Anstieg würde fast jede große Küstenstadt der Welt übertreffen. Wie schnell die Schmelze schließlich auftreten würde, ist eine Diskussion. Nach dem Bericht IPCC 2001 würde eine solche Erwärmung, wenn sie nach dem 21. Jahrhundert noch weiter ansteigt, zu einem Anstieg des Meeresspiegels um 1 bis 5 Meter über das nächste Jahrtausend führen, da das Grünlandeis schmelzen würde. Einige Wissenschaftler haben darauf hingewiesen, dass diese Schmelzraten übermäßig optimistisch sind, da sie einen linearen, nicht irrtümlichen, Fortschritt annehmen. James E. Hansen hat argumentiert, dass mehrere positive Rückmeldungen zu einer nichtlinearen Eisbogenzerlegung viel schneller führen könnten als vom IPCC behauptet. Laut einem Papier von 2007 "wir finden keine Hinweise auf Millennial-Lagen zwischen Zwingen und Eisbogen Antwort in paleoclimate Daten. Eine Eisbogen-Ansprechzeit von Jahrhunderten scheint wahrscheinlich, und wir können nicht ausschließen, große Veränderungen auf Dekaden-Zeit-Skalen, wenn breite Oberflächenschmelze im Gange ist. " Die Schmelzzone, in der die Sommerwärme Schnee und Eis in Slusch- und Schmelzteichen von Schmelzwasser verwandelt, hat sich in den letzten Jahren mit einer Beschleunigungsrate entwickelt. Wenn das Schmelzwasser durch Risse in der Folie nach unten blickt, beschleunigt es das Schmelzen und in einigen Bereichen lässt das Eis leichter über das darunterliegende Gestein gleiten und seine Bewegung zum Meer beschleunigen. Neben dem Beitrag zum globalen Meeresspiegelanstieg fügt der Prozess dem Ozean Süßwasser hinzu, das die Ozeanzirkulation und damit das regionale Klima stören kann. Im Juli 2012 erstreckte sich diese Schmelzzone auf 97 Prozent der Eisdecke. Eiskerne zeigen, dass Ereignisse wie diese etwa alle 150 Jahre im Durchschnitt auftreten. Das letzte Mal, als eine Schmelze dieses große geschah, war 1889. Diese besondere Schmelze kann Teil des zyklischen Verhaltens sein; aber Lora Koenig, ein Goddard-Glaziologe, schlug vor, dass "wenn wir in den kommenden Jahren wie das Schmelzen beobachten, wird es beunruhigend sein." Die globale Erwärmung erhöht das Algenwachstum auf dem Eisblatt. Dies verdunkelt das Eis, wodurch es mehr Sonnenlicht absorbiert und die Schmelzgeschwindigkeit möglicherweise erhöht. Meltwater um Grönland kann Nährstoffe in gelösten und partikelförmigen Phasen in den Ozean transportieren. Messungen der Eisenmenge im Schmelzwasser des Grünlandeisblatts zeigen, dass ein umfangreiches Schmelzen des Eisblatts eine Menge dieses Mikronährstoffes in den Atlantischen Ozean einfügen könnte, die dem durch Luftstaub zugesetzten entspricht. Allerdings kann ein Großteil der Partikel und Eisen aus Gletschern rund um Grönland in den weitläufigen Fjorden, die die Insel umgeben, gefangen werden, und im Gegensatz zum HNLC Südsee, wo Eisen ein ausgedehntes begrenzendes Mikronährstoff ist, unterliegt die biologische Produktion im Nordatlantik nur sehr räumlich und zeitlich begrenzten Zeiträumen der Eisenbegrenzung. Dennoch wird eine hohe Produktivität in der unmittelbaren Umgebung der großen Meeresfassaden rund um Grönland beobachtet, und dies ist auf Schmelzwassereingänge zurückzuführen, die die Aufwellung von Meerwasser reich an Makronährstoffen antreiben. Allgemeine Erwägungen zur Veränderungsrate Mehrere Faktoren bestimmen die Nettowachstumsrate oder den Rückgang. Dabei handelt es sich um Beschleunigungs- und Schmelzraten von Schnee in den zentralen Teilen Schmelzen von Oberflächenschnee und Eis, das dann in Mouline fließt, fällt und zum Gestein fließt, schmiert die Basis der Gletscher und beeinflusst die Geschwindigkeit der Gletscherbewegung. Diese Strömung wird in der Beschleunigung der Geschwindigkeit der Gletscher und damit der Geschwindigkeit der Gletscherkalbung impliziert. Eis am Rand des Blattes (Auslauf) und Basalhydratologie, Eisberg beim Einkalten ins Meer von den Auslaufgletschern auch entlang der Kanten des BlattesErklärung der beschleunigten Gletscher-Küstenbewegung und der Eisberg-Walbung lässt einen weiteren Kausalfaktor nicht in Betracht: erhöhtes Gewicht des zentralen Hochlandeisblattes. Da sich das zentrale Eisblatt verdickt, das es seit mindestens sieben Jahrzehnten hat, bewirkt sein größeres Gewicht eine horizontalere Auswärtskraft am Gestein. Dies wiederum scheint eine verstärkte Gletscherkalbung an den Küsten zu haben Visuelle Hinweise für eine erhöhte mittlere Hochlandeisstärke gibt es in den zahlreichen Flugzeugen, die seit den 1940er Jahren Zwangslandungen auf der Eiskappe gemacht haben. Sie landeten auf der Oberfläche und verschwanden später unter dem Eis. Ein bemerkenswertes Beispiel ist der Lockheed P-38F Lightning World War II Kampfflugzeug Glacier Girl, das 1992 von 268 Fuß Eis ausgegraben wurde und nach mehr als 50 Jahren in Flugzustand wiederhergestellt wurde. Es wurde von Mitgliedern der Greenland Expedition Society nach Jahren der Suche und Ausgrabung zurückgewonnen, schließlich nach Kentucky transportiert und in den Flugzustand restauriert. Der IPCC Third Assessment Report (2001) schätzte die Akkumulation auf 520 ± 26 Gigatonnen Eis pro Jahr, Start und Boden auf 297±32 Gt/yr bzw. 32±3 Gt/yr und Eisbergproduktion auf 235±33 Gt/yr. Im Gleichgewicht schätzt der IPCC -44 ± 53 Gt/yr, was bedeutet, dass das Eisblatt derzeit schmelzen kann. Die Daten von 1996 bis 2005 zeigen, dass das Eisblatt noch schneller verdünnt ist als von IPCC vermutet. Nach der Studie, 1996 Greenland verlor etwa 96 km3 oder 23,0 € pro Jahr in Volumen von seinem Eisblatt. Im Jahr 2005 stieg dies auf etwa 220 km3 oder 52,8 € pro Jahr aufgrund einer schnellen Verdünnung in der Nähe ihrer Küste, während im Jahr 2006 auf 239 km3 (57,3 €) pro Jahr geschätzt wurde. Es wurde geschätzt, dass im Jahr 2007Grünlandeisschmelze höher war als je zuvor, 592 km3 (142,0 cu mi). Auch der Schneefall war ungewöhnlich niedrig, was zu beispiellosem Negativ-65 km3(-15.6 cu mi) führte Oberflächenmasse Balance. Wenn Eisberg-Walbung als Durchschnitt passiert ist, Grönland verloren 294 Gt seiner Masse im Jahr 2007 (eine km3 Eis wiegt etwa 0,9 Gt). Der IPCC Vierte Bewertungsbericht (2007) stellte fest, dass es schwierig ist, die Massenbilanz genau zu messen, aber die meisten Ergebnisse zeigen, dass der Massenverlust von Grönland in den 90er Jahren bis 2005 beschleunigt wird. Die Bewertung der Daten und Techniken schlägt eine Massenbilanz für das Grünland-Eisblatt vor, die zwischen dem Wachstum von 25 Gt/yr und dem Verlust von 60 Gt/yr für 1961 bis 2003, dem Verlust von 50 bis 100 Gt/yr für 1993 bis 2003 und dem Verlust von noch höheren Raten zwischen 2003 und 2005 reicht. Die Analyse der Gravitationsdaten von GRACE-Satelliten zeigt, dass das Greenland-Eisblatt zwischen März 2002 und September 2012 etwa 2900 Gt (0,1 % seiner Gesamtmasse) verloren hat. Die mittlere Massenverlustquote für 2008–2012 betrug 367 Gt/Jahr. Eine im Jahr 2020 veröffentlichte Studie schätzt, indem 26 individuelle Schätzungen der Massenbilanz kombiniert werden, die sich durch die Verfolgung von Veränderungen im Eisblattvolumen, Geschwindigkeit und Schwerkraft im Rahmen der Ice Sheet Mass Balance Inter-Compison Exercise ergeben, dass das Greenland Ice Sheet zwischen 1992 und 2018 insgesamt 3,902 Gigatons (Gt) Eis verloren hatte. Der Eisverlust hat sich im Laufe der Zeit von 26 ± 27 Gt/Jahr zwischen 1992 und 1997 auf 244 ± 28 Gt/Jahr zwischen 2012 und 2017 mit einer Höchstmasseverlustrate von 275 ± 28 Gt/Jahr im Zeitraum 2007 und 2012 erhöht. Ein Papier über Greenlands Temperaturrekord zeigt, dass das wärmste Jahr auf Rekord 1941 war, während die wärmsten Jahrzehnte die 1930er und 1940er Jahre waren. Die verwendeten Daten stammen von Stationen an der Süd- und Westküste, von denen die meisten nicht kontinuierlich den gesamten Studienzeitraum betrieben haben. Während die arktischen Temperaturen im allgemeinen zugenommen haben, gibt es einige Diskussionen über die Temperaturen über Grönland. Zunächst sind arktische Temperaturen sehr variabel, was es schwierig macht, klare Trends auf lokaler Ebene zu erkennen. Auch bis vor kurzem war ein Gebiet im Nordatlantik, einschließlich des südlichen Grönlands, eines der einzigen Gebiete der Welt, die in den letzten Jahrzehnten Kühlen statt Erwärmen zeigten, aber diese Abkühlung wurde durch starke Erwärmung im Zeitraum 1979-2005 ersetzt. Beobachtung und Forschung seit 2010In einer 2013 in der Natur veröffentlichten Studie analysierten 133 Forscher einen Greenland-Eiskern aus der Eemia. Sie kamen zu dem Schluss, dass während dieser geologischen Periode vor etwa 130.000–115.000 Jahren die GIS (Grünland-Eisblatt) 8 Grad C wärmer als heute war. Dies führte zu einer Dickenabnahme des nordwestlichen Grünlandeisblatts um 400 ± 250 Meter und erreichte vor 122.000 Jahren eine Höhe von 130 ± 300 Metern niedriger als derzeit. Forscher haben angenommen, dass Wolken Grönland-Eisblechschmelze verbessern können. Eine 2013 in Nature veröffentlichte Studie ergab, dass sich in diesem Juli 2012 die extremen Schmelzzonen von optisch dünnen flüssigkeitstragenden Wolken ausbreiten, während eine Nature Communications Studie im Jahr 2016 nahelegt, dass die Wolken in der Regel den Abfluss von Greenland-Eisblech um mehr als 30 % erhöhen, da in der Firnschicht nachts ein verringertes Schmelzwasser wiedergefroren wird. Eine 2015 Studie von Klimawissenschaftlern Michael Mann von Penn State und Stefan Rahmstorf vom Potsdamer Institut für Klimafolgenforschung deutet darauf hin, dass der beobachtete kalte Blob im Nordatlantik während jahrelanger Temperaturrekorde ein Zeichen dafür ist, dass der Meridional-Überschwächungskreislauf des Atlantiks (AMOC) schwächen kann. Sie veröffentlichten ihre Ergebnisse und kamen zu dem Schluss, dass die AMOC Zirkulation eine außergewöhnliche Verlangsamung im letzten Jahrhundert zeigt, und dass Greenland Schmelze ein möglicher Beitrag ist. Eine Studie, die 2016 von Forschern der University of South Florida, Kanada und den Niederlanden veröffentlicht wurde, verwendet GRACE-Satellitendaten, um Süßwasserfluss aus Grönland zu schätzen. Sie kamen zu dem Schluss, dass der Abfluss von Süßwasser beschleunigt und in Zukunft zu einer Störung des AMOC führen könnte, was Europa und Nordamerika betreffen würde. Die Vereinigten Staaten bauten eine geheime nukleare Basis, genannt Camp Century, auf dem Greenland-Eisblatt. 2016 bewertete eine Gruppe von Wissenschaftlern die Umweltauswirkungen und schätzte, dass durch wechselnde Wettermuster in den nächsten Jahrzehnten Schmelzwasser den Atommüll, 20.000 Liter chemische Abfälle und 24 Millionen Liter unbehandeltes Abwasser in die Umwelt freisetzen konnte. Bisher haben jedoch weder die USA noch Dänemark die Verantwortung für die Reinigung übernommen. Eine internationale Studie von 2018 ergab, dass die düngende Wirkung von Schmelzwasser rund um Grönland sehr empfindlich auf die Gletschererdungstiefe ist, in der sie freigesetzt wird. Der Retreat der großen maritimen Gletscher Grönlands wird die düngende Wirkung von Schmelzwasser verringern - auch mit weiteren großen Zunahmen der Süßwasser-Entladungsmenge. Am 13. August 2020 veröffentlichte ein Nature Research Journal eine Studie über "Dynamic Ice loss from the Greenland Ice Sheet, das von einem nachhaltigen Gletscherretreat angetrieben wird". Die Situation wurde als vorbei an dem "Punkt der Rückgabe" beschrieben und zwei Faktoren zugeschrieben, "erhöhte Oberflächenschmelzwasserabfluss und Ablation von marine-terminierenden Auslass Gletschern über Kalbung und U-Boot-Schmelz, genannt Eisabfluss. " Am 20. August 2020 berichteten Wissenschaftler, dass das Greenland-Eisblatt im Jahr 2019 eine Rekordsumme von 532 Milliarden Tonnen Eis verloren hat, die den alten Rekord von 464 Milliarden Tonnen im Jahr 2012 übertrafen und zu hohen Schmelzraten zurückkehren und Erklärungen für den reduzierten Eisverlust in 2017 und 2018 liefern. Am 31. August 2020 berichteten Wissenschaftler, dass Eisbogenverluste in Grönland und Antarktis die schlimmsten Fallszenarien des IPCC Fünften Bewertungsberichts der Meeresspiegelanstiegsprognosen beobachteten. Glacial Caling 2000–2015 Zwischen 2000 und 2001: Der Petermann-Gletscher von Northern Greenland verlor 85 Quadratkilometer (33 qm) schwimmendes Eis. Zwischen 2001 und 2005: Sermeq Kujalleq brach zusammen, verlor 93 Quadratkilometer (36 qm) und machte weltweit das Bewusstsein für die glastechnische Reaktion auf den globalen Klimawandel. Juli 2008: Forscher, die täglich Satellitenbilder überwachen, entdeckten, dass ein 28-Quadratkilometer Stück Petermann wegbrach. August 2010: Aus dem Petermann-Gletscher brach ein Blech mit einer Größe von 260 Quadratkilometern (100 m2) aus. Forscher des kanadischen Eisdienstes fanden die Kalbung von NASA-Satellitenbildern am 5. August. Die Bilder zeigten, dass Petermann etwa ein Viertel seines 70 km langen (43 Meilen) schwimmenden Eisregals verlor. Juli 2012: Ein weiteres großes Eisblatt zweimal im Gebiet von Manhattan, ca. 120 Quadratkilometer (46 m2) brachen vom Petermann Gletscher im Norden Grönland weg. Im Jahr 2015 kassierte Jakobshavn Glacier einen Eisberg mit einer Fläche von ca. 5 Quadratkilometern (13 km2) um ca. 4.600 Fuß (1.400 m). Zwei Mechanismen wurden verwendet, um die Geschwindigkeitsänderung der Greenland Ice Sheets Outlet Gletscher zu erklären. Der erste ist der verstärkte Schmelzwassereffekt, der auf zusätzliches Oberflächenschmelzen beruht, durch Mouline, die den Gletscherboden erreichen und die Reibung durch einen höheren Basalwasserdruck reduzierend trichteriert.(Nicht alle Schmelzwasser wird in der Eisplatte gehalten und einige Mouline in den Ozean abfließen, mit unterschiedlicher Schnelligkeit.) Diese Idee wurde als Ursache für eine kurze saisonale Beschleunigung von bis zu 20% auf Sermeq Kujalleq im Jahr 1998 und 1999 im Swiss Camp beobachtet.( Die Beschleunigung dauerte zwischen zwei und drei Monaten und lag beispielsweise bei weniger als 10 % 1996 und 1997. Sie boten eine Schlussfolgerung, dass die "Kopplung zwischen Oberflächenschmelze und Eisblattfluss einen Mechanismus für schnelle, großflächige, dynamische Reaktionen von Eisblättern auf Klimaerwärmung bietet". Die Prüfung der jüngsten rasanten supra-glazialen Seedrainage dokumentierte kurzfristige Geschwindigkeitsänderungen aufgrund solcher Ereignisse, aber sie hatten wenig Bedeutung für den jährlichen Fluss der großen Auslaufgletscher. Der zweite Mechanismus ist ein Kraftungleichgewicht an der Calving-Front durch Verdünnen verursacht eine erhebliche nichtlineare Reaktion. In diesem Fall verbreitert sich ein Ungleichgewicht von Kräften an der Kalvingfront auf Gletscher. Das Verdünnen bewirkt, dass der Gletscher bösartiger ist, wodurch Reibungs-Rückkräfte reduziert werden, da der Gletscher an der Calving-Front schwimmfähiger wird. Die reduzierte Reibung durch höhere Auftriebsgeschwindigkeit ermöglicht eine Erhöhung der Geschwindigkeit. Die Notbremse muss ein bisschen abgelassen werden. Die reduzierte Widerstandskraft an der Calving-Front wird dann durch Längserstreckung aufgrund der Rückkraftverringerung hochglättet. Für Eisstromabschnitte großer Auslaufgletscher (auch in der Antarktis) gibt es immer Wasser an der Basis des Gletschers, der hilft, den Fluss zu schmieren. Wenn der verstärkte Schmelzwassereffekt der Schlüssel ist, dann würde die Geschwindigkeit ein saisonales Signal haben und alle Gletscher würden diesen Effekt erfahren. Wenn der Kraftungleichgewichtseffekt der Schlüssel ist, dann wird die Geschwindigkeit sich nach oben verbreitern, es wird kein Saisonzyklus geben, und die Beschleunigung wird sich auf das Kalbieren von Gletschern konzentrieren. Helheim Glacier, East Greenland hatte einen stabilen Terminus von den 1970er-2000. 2001–2005 zog der Gletscher 7 km (4,3 m) zurück und beschleunigte von 20 bis 33 m bzw. 70 bis 110 ft/Tag und dünnte bis zu 130 Meter (430 ft) in der Terminusregion. Kangerdlugssuaq Glacier, East Greenland hatte eine stabile Terminusgeschichte von 1960 bis 2002. Die Gletschergeschwindigkeit betrug in den 1990er Jahren 13 m oder 43 ft/Tag. 2004–2005 beschleunigte sie auf 36 m oder 120 ft/Tag und dünnte im unteren Bereich des Gletschers um bis zu 100 m (300 ft). Auf Sermeq Kujalleq begann die Beschleunigung an der Calving-Front und verteilte sich 1997 auf 20 km (12 mi) und bis 2003 auf 55 km (34 mi) Binnenland. Auf Helheim verbreiterte sich die Verdünnung und Geschwindigkeit von der Kalbfront. In jedem Fall beschleunigten die großen Auslaufgletscher um mindestens 50,% viel größer als die aufgrund der Sommerschmelzwasserzunahme festgestellten Auswirkungen. Auf jedem Gletscher war die Beschleunigung nicht auf den Sommer beschränkt, durch den Winter, wenn Oberflächenschmelzwasser fehlt. Eine Untersuchung von 32 Outlet-Gletschern im südöstlichen Grönland zeigt, dass die Beschleunigung nur für marine-terminierende Auslass-Gletscher - Gletscher, die in den Ozean kalkulieren, von Bedeutung ist. Eine 2008 Studie stellte fest, dass die Verdünnung des Eisblatts am ausgeprägtesten für marineterminierende Auslaufgletscher ist. Infolge der vorstehenden Ausführungen kam alles zu dem Schluss, dass die einzige plausible Folge von Ereignissen ist, dass die Verdünnung der Terinusregionen, der maritimen Austrittsgletscher, unbeerdet die Gletscherzungen und anschließend erlaubt Beschleunigung, Rückzug und weitere Verdünnung. Die wärmeren Temperaturen in der Region haben die Ausfällung auf Grönland erhöht, und ein Teil der verlorenen Masse wurde durch erhöhten Schneefall ausgeglichen. Auf der Insel gibt es jedoch nur eine kleine Anzahl von Wetterstationen, und obwohl Satellitendaten die gesamte Insel untersuchen können, ist sie erst seit den frühen 1990er Jahren verfügbar, was die Entwicklung erschwert. Es wurde beobachtet, dass es mehr Niederschlag gibt, wo es wärmer ist, bis zu 1,5 Meter pro Jahr auf der südöstlichen Flanke, und weniger Niederschlag oder keine auf den 25-80 Prozent (je nach Jahreszeit) der Insel, die kühler ist. Schmelzereignisse aus dem 20. Jahrhundert Auf der Grundlage der Eiskernforschung wurden die meisten Schmelzereignisse vor dem 21. Jahrhundert eher lokalisiert als weit verbreitet über den Großteil der Grünlandeisplatte. In den Jahren 2012 und 2019 gab es jedoch Massenschmelzereignisse (über 300.000 Quadratmeilen) sowohl im Juni als auch im Juli aufgrund von Wolkenbedeckung und hohen Temperaturen. Im Juli 2021 begann ein neuer Anstieg des weit verbreiteten Schmelzens, der 340.000 Quadratmeilen der Eisbahn bedeckte und mehrere Tage lang mehr als 8 Milliarden Tonnen Eis pro Tag schmilzte. Im August 2021, als die hohen Temperaturen über Grönland, mit dem Schmelzgrad bei 337.000 Quadratmeilen, fiel der Regen für 13 Stunden auf Greenlands Gipfelstation (bei 10.551 Fuß Höhe.) Die Forscher hatten keine Regenspuren, um den Niederschlag zu messen, weil die Temperaturen auf dem Gipfel erst dreimal seit 1989 über dem Gefrierpunkt gestiegen sind und es dort nie zuvor geregnet hatte. Siehe auch GLIMPSE-Projekt Liste der Gletscher in Grönland Polar Eispakete Retreat der Gletscher seit 1850 Tipping Punkte im Klimasystem #Changes in the Arctic Isostatic Depression - induziert von Greenland Eisblatt Hinweise Externe Links Real Climate die Greenland Ice Geological Survey von Dänemark und Greenland (GEUS)GEUS hat viel wissenschaftliche Material auf Grönland. Emporia State University – James S. Aber Vortrag 2: Moderne Gletscher und Eisblätter. Arctic Climate Impact Assessment GRACE Eismassenmessung: "Recent Land Ice Maß Flux from SpaceborneGravimetry" Greenland Eiskappe schmelzen schneller als je zuvor, Bristol University Greenland Ice Mass Loss: Jan. 2004 – Juni 2014 (NASA Animation) Greenland Ice Cap, 1942-1944 Bericht an der Dartmouth College Library Greenland Ice Cap Literaturerhebung/Bibliographie 1953 an der Dartmouth College Library