Die westlichen Medien sind die Massenmedien der westlichen Welt. Während des Kalten Krieges kontrastieren westliche Medien mit sowjetischen Medien. Die westlichen Medien haben sich allmählich in Entwicklungsländer (oft, nicht westliche Länder) weltweit ausgeweitet. Geschichte Die Wurzeln der westlichen Medien lassen sich bis Ende des 15. Jahrhunderts zurückverfolgen, als Druckmaschinen in ganz Westeuropa zu betreiben begannen. Die Entstehung von Nachrichtenmedien im 17. Jahrhundert ist in enger Verbindung mit der Verbreitung der Druckmaschine zu sehen, von der die Verlagspresse ihren Namen ableitet. In Großbritannien entwickelten sich Zeitungen während einer Periode des politischen Umbruchs, der die absolute Herrschaft der britischen Monarchie herausforderte. 1641 durften Zeitungen erstmals heimische Nachrichten veröffentlichen. Trotz strenger Kontrollen der politischen Elite auf den Printmedien, um die Expansion der Presse zu beschränken, wächst die Druckindustrie weiter. Bis Ende des 18. Jahrhunderts wurden allein in Großbritannien jährlich über 10 Millionen Zeitungen verteilt. Bosah Ebo schreibt, dass "während des Kalten Krieges, die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion in einer intensiven Mediendiplomatie tätig sind, die darauf abzielt, internationales Bild gegenseitig zu schaffen." Voice of America und Radio Free Europe wurden von den USA als Gegenpunkte zu den kommunistischen Medien im Ostblock etabliert. Scholar James Schwoch schreibt: "Western-inspirierte Fernsehprogrammierung und -entwicklung im Kalten Krieg Deutschland und Europa begann nicht so sehr mit dem ungehinderten freien Informationsfluss von West nach Ost, sondern als starkes Gegengewicht, das den sowjetisch-ausgewählten ersten Fluss der europäischen Fernsehlandschaft verhindert oder entmutigt. "Während des Kalten Krieges wurden westliche Medienstellen allmählich als vertrauenswürdige und zuverlässige Quelle von Nachrichten akzeptiert. In der ehemaligen DDR zeigten Umfragen, dass über 91 % der Migranten westliche Medienstellen als zuverlässiger empfunden haben als ostdeutsche Medienstellen. Eigenschaften New Left Review Editor Tariq Ali behauptet, dass "die Vorstellung einer freien Presse in den westlichen Medien im 20. Jahrhundert als Gegenpunkt zum monopolistischen Staatsmodell der ehemaligen Sowjetunion entwickelt wurde, um ihre Überlegenheit durch die Aufnahme von Stimmenvielfalt zu zeigen. In Bezug auf das, was es veröffentlichte und was es zeigte, gewannen die westlichen Medien ihren Höhepunkt in der Zeit des Kalten Krieges." Globale Berichterstattung Afrika – Eine Studie von 1997 fand heraus, dass das amerikanische Nachrichtenmagazin Newsweek und das deutsche Nachrichtenmagazin Der Spiegel regelmäßig über Afrikathemen berichteten, aber dass "die meisten Nachrichten aus Konfliktregionen stammen und als Krisennachrichten angesehen werden können". Die Studie fand heraus, dass "das Verhältnis von Krise zu Nicht-Krise-Nachrichten" in Newsweek stärker ausgewogen war als in Der Spiegel. Naher Osten – Es wurde behauptet, dass frühere Darstellungen von Arabern in westlichen Medien stark auf rassische Mythen und Stereotypen gelogen haben. Die Bedeckung von militärischen Konflikten Die Kritik der Medienberichterstattung, die bis zur Invasion des Irak 2003 führt, war akut. Eine Studie untersuchte jede abendliche Fernsehnachrichtengeschichte im Zusammenhang mit Irak auf ABC, CBS und NBC. Die Studie fand heraus, dass "diese Nachrichtenübermittlung in gewisser Weise der konventionellen Weisheit entspricht: Bush-Administrationsbeamte waren die am häufigsten zitierten Quellen, die Stimmen von Anti-Kriegs-Gruppen und Oppositionsdemokraten waren kaum hörbar, und der Gesamtschub der Berichterstattung begünstigte eine pro-Krieg-Perspektive. " Die Studie stellte jedoch auch fest, dass "es zu leicht ist, abzuschließen, dass Anti-Krieg-Positionen völlig marginalisiert wurden. Im Gegensatz zu den gemeinsamen Kritiken der Medienberichterstattung, auch da Eliten in den Vereinigten Staaten nicht öffentlich spärlich waren, wendeten sich Journalisten an ausländische Beamte für die Antikriegsperspektive. " Die Netzwerkmedien berichteten allgemein "Bestimmung aus dem Ausland – insbesondere aus dem Irak und aus Ländern wie Frankreich, die sich für eine diplomatische Lösung für den Standoff ausgesprochen hatten."MaxAbrahms, geschrieben in Foreign Affairs, kritisierte die Abdeckung des syrischen Bürgerkriegs durch westliche Medien, indem er argumentierte, dass es für die syrische Opposition übermäßig günstig ist und nicht extremistische Elemente innerhalb der Opposition berücksichtigt. Die Erfassung der Menschenrechte in den Medien des Globalen Nordens zwischen 1985 und 2000 wurde in den Medien des Globalen Nordens verstärkt. Eine Regressionsanalyse der Menschenrechtsberichte der Newsmagazine Die Wirtschaftswissenschaftlerin und Newsweek fand heraus, dass "diese beiden Medienquellen häufiger Menschenrechtsverletzungen erfassen, wenn sie in Ländern mit höherer Staatsrepression, wirtschaftlicher Entwicklung, Bevölkerung und Amnesty Internationaler Aufmerksamkeit auftreten. Es gibt auch einige Beweise, dass politische Offenheit, Anzahl von Schlachttoten und Zivilgesellschaften die Deckung beeinflussen, obwohl diese Auswirkungen nicht robust waren. " Im Jahr 2008 fand eine empirische Analyse der Auswirkungen von "Beben und Schamen" von Regierungen, die gesagt werden, um Menschenrechtsverletzungen (durch Medienstellen sowie durch Regierungen und Nichtregierungsorganisationen) zu verewigen, dass "Regierungen im globalen Rampenlicht für Verstöße oft bessere Schutzmaßnahmen für politische Rechte nachher ergreifen, aber sie nur selten aufhören oder zu weniger Terrorakte erscheinen". In der Studie wurde auch festgestellt, dass "An einigen Stellen folgt die globale Öffentlichkeit kurzfristig mehr Unterdrückung, die Unsicherheit der Führer und die Aufforderung, Terror zu benutzen, insbesondere wenn bewaffnete Oppositionsgruppen oder Wahlen ihr Monopol auf die Macht bedrohen." Eigentumsmuster In den Vereinigten Staaten sind die Medien weitgehend privat. In anderen demokratischen Nationen der westlichen Welt, insbesondere in Westeuropa, sind Printmedien wie Zeitungen in der Regel privat, aber öffentlich-rechtliche Rundfunk ist dominant in den Rundfunkmedien (Radio und Fernsehen). Historisch gesehen war die USA die einzige entwickelte Nation, die "ein Rundfunksystem, das von Anfang an praktisch unterstützt wurde, geschaffen hat. " Das kontrastierende westeuropäische Modell sieht öffentliche Medien als "eine Darstellung der nationalen Kultur". Pressefreiheit Reporter Ohne Grenzen Pressefreiheit Index erzielte 2018 die höchsten Länder:Norden, Schweden, die Niederlande, Finnland, Schweiz, Jamaika, Belgien, Neuseeland, Dänemark und Costa Rica. Die UNESCO berichtete im Jahr 2014, dass "die Freiheit, in den 27 Ländern Westeuropas und Nordamerikas zu publizieren, stark und weit gewahrt geblieben ist." Kritik In den 1970er Jahren entwickelten einige Wissenschaftler in Kommunikationsstudien, wie Oliver Boyd-Barrett, Jeremy Tunstall und Elihu Katz, eine "Medienimperialismus" Perspektive. Diese Theorie zeigt, dass es einen "unsicheren Fluss der kulturellen Produktion von der ersten zur dritten Welt ... gibt, wobei die Medien fortschrittlicher kapitalistischer Wirtschaften die Natur der kulturellen Produktion und des Konsums in den Ländern der Dritten Welt wesentlich beeinflussen konnten, wenn nicht tatsächlich festgestellt wurde", was zu einer kulturellen Hegemonisierung zugunsten des Individualismus und des Konsums führt. Lee Kuan Yew von Singapur, Hindu-Nationalisten in Indien und die chinesischen Behörden haben alle für Einschränkungen in den westlichen Medien in ihren jeweiligen Nationen gedrückt, sie als mögliche Bedrohung für asiatische Werte betrachtet. Andere Gelehrte wie Fred Fejes, Daniël Biltereyst und Hamid Naficy haben die Theorie des "Medien-Imperialismus" kritisiert und argumentiert, dass sie ungerechtfertigt auf ein "hypodermisches Nadelmodell" von Medieneffekten beruht, die Einflüsse von Medien auf das Verhalten und die Ansichten des Publikums überwiegt und "nationale Kultur" unwahrscheinlich romantischisiert. Aus Indien Im Jahr 2015, Arnab Goswami, der ehemalige Chefredakteur von Indiens beliebteste englische Nachrichtenkanal Times Now, kritisierte die Hegemonie der westlichen Medien hat das Gleichgewicht der Macht, die erforderlich ist ruiniert. Er unterstützte auch sein Argument, indem er betonte, dass die USA und Großbritannien zusammen 74% der Quelle der globalen Nachrichten beitragen, während alle Asiens nur 3% beiträgt. Er sagte." Wenn ich zusammenfassen müsste, dass in einer Zeile, es im Grunde sagt, dass Indianer sind die 'Ieast Insulare, am meisten offen,' 'Amerikaner sind die insularsten Menschen', aber sie haben vollständige Dominanz über die globale Erzählung in Bezug auf Nachrichten." Von China Nach dem chinesischen 2014 Kunming-Angriff, in dem 31 Menschen getötet wurden, wahrscheinlich von Xinjiang-Sezessionisten, chinesischen staatlichen Medien und chinesischen Social Media-Nutzern kritisierte große westliche Medien-Laufstellen, die Zitate in Nachrichtenartikeln über die Veranstaltung um das Wort Terrorismus platzierten. Während einige chinesische Internet-Nutzer die Zitate als Zuschreibung auf die Aussagen der chinesischen Regierung interpretierten, beschuldigten andere die westlichen Medien der Sympathie mit den Separatisten. China beschuldigte "westliche Kommentatoren, mit ihrem Fokus auf Uigurrechte, Heuchelei und doppelte Standards auf Terrorismus." Aus Russland russischen Medien und Regierung behauptet oft, dass westliche Medien gegen Russland vorgespannt sind. Human Rights Watch schrieb im Jahr 2018, dass das russische Außenministerium Verschwörungstheorien über "die westlichen Medien" gefördert und kritische Nachrichtenübermittlung verurteilt hat. Im Jahr 2005, Russland etablierte Russland Heute (später RT;) Julia Ioffe, schriftlich in der Columbia Journalism Review, schreibt, dass RT als eine weiche Macht und Propaganda Instrument gegründet wurde, um westliche Medien Auslassungen zu bekämpfen und russische Außenpolitik zu fördern. Im zweiten Halbjahr 2012 beobachteten Briten zwischen 2,25 und 2,5 Millionen Briten die RT-Übertragung (die es zu dem drittgrößten überwachten rollenden Nachrichtenkanal in Großbritannien, hinter BBC News und Sky News). Ein Artikel von Andrei P. Tsygankov über Redakteure in der New York Times, The Washington Post und The Wall Street Journal im Zusammenhang mit der russischen Inlandspolitik von 2008 bis 2014 fand heraus, dass die Editorials eine überwältigende negative Ansicht der russischen Regierung, basierend auf solchen Themen wie "Wahlen, Oppositions- und Minderheitsrechte, das Justizsystem, den Schutz von Eigentumsrechten, die Medienfreiheit, die Entwicklung von NRO und die Zivilgesellschaft, den Schutz der Bürger gegen Verbrechen und die Völker, den Schutz der Bürger gegen die Menschen gegen die Menschen gegen die Menschen und den Terrorismus und die Menschen. " Tsygankov behauptete, dass die Editorials nicht ausreichend "neutrale und positive Rahmen und wie jene, die den relativen Fortschritt oder objektive Schwierigkeiten des Landes in seiner Entwicklung hervorheben, reflektieren konnten." Im Gegensatz dazu argumentierte James Nixey vom russischen und Eurasien-Programm im Chatham House, dass faire Berichterstattung keine falsche Gleichwertigkeit zwischen russischen und westlichen Handlungen erfordert, und dass eine negative Berichterstattung Russlands wegen seines Verhaltens in Krim, Georgien und Syrien und seiner schlechten Menschenrechtsakte verständlich war. Piers Robinson argumentiert, dass sowohl russische Medien als auch westliche Medien voreingenommen seien und "die Mainstream-Medien schreiben, wo immer sie basieren könnten, ist weithin anerkannt, dass sie für politische und ökonomische Macht übermäßig deferentiell seien und das heißt, als Konsumenten von Nachrichten." Siehe auch Agenda-set-Theorie Alternative Medien Große drei Fernsehnetzwerke Freiheit der Presse Mainstream Media Bias Media conglomerate Media Cross-Eigentum in den Vereinigten Staaten Mediendemokratie Medien-Manipulation Medien-Eigentümer Medien Transparenz Alte Medien Propaganda Modell Staatskontrollmedien == Referenzen = Prostitution in Aserbaidschan ist illegal, aber häufig. Prostitution ist eine administrative Straftat und strafbar durch eine Strafe. Ein Bordell zu halten ist eine Straftat und strafbar bis zu 6 Jahre Haft. Im Jahr 2017 war vor der Nationalversammlung ein Gesetzentwurf, der die Strafe für die Haltung eines Bordells zur Folge hatte. Es wurde geschätzt, dass es in Aserbaidschan 25,054 Prostituierte gibt, von denen einige 15 bis 18 Jahre alt sind. Während der sowjetischen Ära war die Prostitution unüblich, mit Ausnahme derjenigen unter der Kontrolle des KGB, von denen viele Informanten waren. Im Stadtteil Badamdar der Hauptstadt, Baku, gibt es viele Cafés, wo Prostituierte solicit Kunden. 2011 protestierten mehr als 300 Einwohner vor Ort gegen die Situation. Prostituierte finden Sie auch in Cafés in der Nizami Street (bekannt vor Ort Torgovaya – Trade Street) in der Innenstadt von Baku. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus, besonders bei Männern aus Iran, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Kuwait. Sexhandel Menschenhändler nutzen heimische und ausländische Opfer in Aserbaidschan, und Verkehrsunternehmen nutzen Opfer aus Aserbaidschan im Ausland. Frauen und Kinder aus Aserbaidschan sind im Land und in Iran, Malaysia, Pakistan, Russland, der Türkei und den Vereinigten Arabischen Emiraten dem Sexhandel ausgesetzt. Aserbaidschan ist ein Zielland für Sexhandel Opfer aus China, Russland, Turkmenistan, Ukraine und Usbekistan. In den vergangenen Jahren wurde Aserbaidschan als Transitland für Opfer des Sexhandels aus Zentralasien in den Iran, die Türkei und die VAE eingesetzt. Das Gesetz über den Kampf gegen den Menschenhandel und Artikel 144 des Strafgesetzbuches von 2005 verbieten den Sex- und Lobarhandel und verbieten Strafen von fünf bis zehn Jahren Haft. Die Regierung untersuchte 2018 sechsundzwanzig Fälle sexueller Ausbeutung und verurteilte 21 Sex-Verkehrsleute im Vergleich zu 25 Sex-Verkehrsleuten im Jahr 2017. Im Jahr 2019 hat das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung des Verkehrs in Personen Aserbaidschan in ein 'Tier 2 Watch List' Land abgebaut. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion == Referenzen ==