IGN (eine Abkürzung seines früheren Namens Imagine Games Network) ist eine amerikanische Videospiel- und Unterhaltungsmedien-Website, die von IGN Entertainment Inc betrieben wird, eine Tochtergesellschaft von Ziff Davis, die sich vollständig im Besitz von j2 Global befindet. Das Unternehmen befindet sich im Stadtteil SoMa von San Francisco und wird von seinem ehemaligen Chefredakteur Peer Schneider geleitet. Die IGN-Website war das Gehirn Kind des Medienunternehmers Chris Anderson und startete am 29. September 1996. Es konzentriert sich auf Spiele, Filme, Fernsehen, Comics, Technologie und andere Medien. Ursprünglich ein Netzwerk von Desktop-Websites, IGN wird jetzt auch auf mobilen Plattformen, Konsolenprogramme auf der Xbox und PlayStation, FireTV, Roku, und über YouTube, Twitch, Hulu und Snapchat verteilt. Ursprünglich war IGN die Flaggschiff-Website von IGN Entertainment, einer Website, die mehrere andere Websites, die auf die Interessen der Spieler, Spiele und Unterhaltung ausgerichtet, wie Rotten Tomatoes, GameSpy, GameStats, VE3D, TeamXbox, Vault Network, FilePlanet, und AskMen, unter anderem. IGN wurde im Februar 2013 an das Verlagsunternehmen Ziff Davis verkauft und ist nun als J2 Global Tochtergesellschaft tätig. Geschichte Das im September 1996 als Imagine Games Network gegründete IGN-Inhaltenetzwerk wurde von der Veröffentlichung von Executive Jonathan Simpson-Bint gegründet und begann als fünf einzelne Webseiten innerhalb von Imagine Media:N64.com (später umbenannt ign64.com,) PSXPower, Saturnworld, Next-Generation.com und Ultra Game Players Online. Stellen Sie sich vor, auf seinen eigenen und betriebenen Websites erweitert durch die Schaffung eines Affiliate-Netzwerks, das eine Reihe von unabhängigen Fans wie PSX Nation.com, Sega-Saturn.com, Game Sages und GameFAQs umfasste. 1998 startete das Netzwerk eine neue Homepage, die die einzelnen Standorte als Systemkanäle unter der Marke IGN konsolidierte. Die Homepage belichtete Inhalte von mehr als 30 verschiedenen Kanälen. Next-Generation und Ultra-Spieler Online waren nicht Teil dieser Konsolidierung; U.G.P.O löste sich mit der Aufhebung der Zeitschrift, und Next-Generation wurde "aufgehalten", als Imagine beschlossen, sich auf die Einführung der kurzlebigen Daily Radar Marke konzentrieren. Im Februar 1999, PC Magazine benannt IGN eine der hundert besten Websites, neben Wettbewerbern GameSpot und CNET Gamecenter. Im selben Monat, Imagine Media ein Spin-off, die IGN und seine Affiliationskanäle als Affiliation Networks, während Simpson-Bint blieb bei der ehemaligen Firma. Im September änderte das neu ausgesponnene Standalone-Internet-Medienunternehmen seinen Namen auf Snowball.com. Gleichzeitig wurde die kleine Entertainment-Website The Den in IGN zusammengefasst und dem wachsenden Netzwerk nicht gewinnbringende Inhalte hinzugefügt. Snowball hielt einen Börsengang im Jahr 2000, aber vergossen die meisten seiner anderen Eigenschaften während der Dot-com-Blase. IGN hat sich mit steigenden Publikumszahlen und einem neu gegründeten Abonnement-Service namens IGN Insider (später IGN Prime) durchgesetzt, der am 10. Mai 2002 zum Verleih des Namens Snowball und zur Übernahme von IGN Entertainment führte. Im Juni 2005 berichtete IGN mit 24.000.000 einzigartigen Besuchern pro Monat, mit 4,8 Millionen registrierten Nutzern über alle Abteilungen der Website. IGN wurde nach Alexa unter den Top-500 am häufigsten besuchten Websites eingestuft. Im September 2005 wurde IGN von Rupert Murdoch's Multimedia Business Empire, News Corporation, für $650 Millionen erworben. IGN feierte am 12. Januar 2008 seinen 10. Geburtstag. IGN war mit Sitz im Büropark Marina Point Parkway in Brisbane, Kalifornien, bis es am 29. März 2010 in ein kleineres Bürogebäude in der Nähe des AT&T Parks in San Francisco verlegt wurde. Am 25. Mai 2011 verkaufte IGN seine Direct2Drive Division an Gamefly für einen unverschlossenen Betrag. Erwerb von UGO, Verkauf an Ziff Davis Im Jahr 2011 erwarb IGN Entertainment seine Rivalen UGO Entertainment (Eigentümer von 1Up.com) von der Hearst Corporation. Letztlich plante News Corp., IGN Entertainment als börsennotiertes Unternehmen abzuschalten und eine Reihe von Veräußerungen für digitale Eigenschaften, die es zuvor erworben hatte (einschließlich MySpace und Photobucket). Am 4. Februar 2013 kündigte News Corp. nach einem gescheiterten Versuch, IGN als separates Unternehmen abzulehnen, an, dass es IGN Entertainment an das Verlagsunternehmen Ziff Davis verkauft hatte, das kürzlich von J2 Global erworben wurde. Finanzielle Details zum Kauf wurden nicht enthüllt. Vor der Übernahme durch UGO war 1UP.com zuvor im Besitz von Ziff Davis. Bald nach der Akquisition kündigte IGN an, dass es Mitarbeiter ablegen und GameSpy, 1UP.com und UGO schließen würde, um sich auf seine Flagship-Marken, IGN und AskMen zu konzentrieren. Tochtergesellschaften und Spin-offs Die Rollenspiel-Videospiel-Interessen-Website Vault Network wurde von IGN im Jahr 1999 erworben. GameStats wurde 2004 von IGN gegründet. GameStats enthält ein GPM (Game Popularity Metric) Rating-System, das eine durchschnittliche Presse-Score und durchschnittliche Gamer-Score, sowie die Anzahl der Seiten-Hits für das Spiel enthält. Die Website wird jedoch nicht mehr aktualisiert. Die Xbox-Interessenseite, TeamXbox und die PC-Spiel-Website VE3D wurden 2003 erworben. IGN Entertainment fusionierte 2005 mit GameSpy Industries. Die Fusion brachte auch die Spiel Download-Website FilePlanet in die IGN-Gruppe; ab 2011 sowohl FilePlanet als auch die GameSpy-Website noch als Videospiel-bezogene Web-Seiten. IGN Entertainment erwarb 2005 das Online-Männchen-Lifestyle-Magazin AskMen. Im Jahr 2004 erwarb IGN den Filmreview-Aggregat Rotten Tomatoes und verkaufte 2010 die Website an Flixster. Im Oktober 2017 gab Humble Bundle bekannt, dass es von IGN erworben wurde. Scoring Systeme Original Maßstab Ein Mitglied des IGN-Mitarbeiters schreibt eine Rezension für ein Spiel und gibt ihm eine Partitur zwischen 0,1 und 10.0, die um Inkremente von 0,1 zugewiesen wird und bestimmt, wie viel das Spiel empfohlen wird. Die Partitur wird nach den "individuellen Aspekten eines Spiels gegeben, wie Präsentation, Grafik, Sound, Gameplay und dauerhafte Attraktivität". Jedes Spiel wird eine Partitur in jeder dieser Kategorien gegeben, aber die Gesamtnote für das Spiel ist eine unabhängige Bewertung, nicht ein Durchschnitt der Punkte in jeder Kategorie. 20-Punkt-Skala Am 3. August 2010 gab IGN bekannt, dass sich die Website auf eine neue Skala ändern würde. Anstelle einer 100-Punkt-Skala, in der Spiele in Schritten von 0,1 bewertet werden, würden alle zukünftigen Bewertungen eine 20-Punkt-Skala verwenden, in der Spiele in Schritten von 0,5 bewertet werden. Unter beiden Systemen ist die maximal mögliche Partitur ein Spiel erhalten kann 10.0. Die Scoring-Änderung ist nicht rückwirkend: Alle Bewertungen, die vor der Änderung geschrieben wurden, bleiben gleich. Diese Änderung hat auch das Scoring-System für die Leserbewertungen nicht beeinflusst. 100-Punkt-Skala Am 13. September 2012 zeigte IGN, dass im Rahmen seines neuen Review-Formats alle zukünftigen Bewertungen nun wieder eine 100-Punkt-Skala folgen würden, aber dieses Mal ohne Verwendung von Dezimals, was bedeutet, dass eine Punktzahl von 8.5 jetzt eine 85 sein würde. Anders als bei der vorherigen Umstellung auf die 20-Punkt-Skala war dieser neueste Scoring-Systemwechsel rückwirkend und alle vorherigen IGN-Review-Scores sollten aktualisiert werden, um dem neuen System zu folgen. Trotz der Ankündigung enthielt der Artikel eine kurze Ergänzung, Post-Release; es stellte fest, dass sie nach viel Diskussion beschlossen haben, den dezimalen Punkt in allen bevorstehenden Noten zu behalten. Rückblickpolitik Anfang 2014 hat IGN eine neue Politik eingeführt, in der die Bewertungsergebnisse eines Spiels überprüft und verbessert werden können, vorausgesetzt, dass kontinuierliche Updates eine signifikante Änderung des Spiels im Vergleich zu dem, wie es am Start war. Beispiele für Spiele, die re-reviewed wurden waren League of Legends, Helden des Sturms, Warframe und die Pocket Edition von Minecraft. 10-Punkt-Skala Im Januar 2020 zeigte IGN, dass Bewertungen auf eine 10-Punkte-Skala, von 1 bis 10, rückgängig gemacht werden, dass die feinere Unterscheidung der 100-Punkt-Skala schwierig zu halten war, während eine 10-Punkt-Skala noch wahrhaftig für ihre Bewertungen und wäre einfacher zu fördern. IGN 'Best of' awards 'Best of' ist ein Jahresend-Event, um jährlich die besten Spiele, Filme, Fernsehsendungen und Comics zu ehren. Die Gewinner jeder Preiskategorie werden von IGN-Mitarbeitern aus einer Liste von Nominierten ausgewählt, während die Leser ihre eigenen Stimmen online ausgeben können, um den Preis der Volkswahl für jede Kategorie zu bestimmen. Weitere Abschnitte Im Jahr 2000 kaufte Snowball.com eine E-Föderation namens Internet Wrestling Organization (IWO). Da Snowball sowohl IWO als auch IGN besaß, würde IWO weiter gehen, um IGNs erste offizielle E-Fed zu werden, sogar eine Spalte auf der Website zu machen. Der Abschnitt IGN For Men wurde am 2. Oktober 2001 offiziell geschlossen und wird nicht mehr aktualisiert. IGN hat Seiten wie IGN Stars und AskMen.com, die viel von der Funktion der alten IGN For Men Website erfüllen. IGN Wrestling traf sein Ende Anfang 2002, als viele der Mitarbeiter ausbrachen. Interviews mit professionellen Wrestling Persönlichkeiten und Abdeckung von Wrestling-Spielen wurden in IGN Sports gefaltet, derzeit unter der Leitung von Jon Robinson. IGN Sci-Fi: Seit 2002 ist dieser Abschnitt der Seite mit Filmnachrichten, Comic-Buch-Rezensionen, Anime-Berichterstattung und anderen damit verbundenen Artikeln versehen. Es ist seitdem eingestellt. Die Website, SciFI.ign.com, leitet nun auf die kürzlich erstellte SciFiBrain.ign.com um, die einen Teil der Inhalte der alten Sci-Fi-Website abdeckt. Im Jahr 2002 startete IGN eine dedizierte Videospiel FAQs-Website, die speziell für den Host von benutzergestützten Guides entwickelt wurde. Dies wurde nach der Aufhebung der Zugehörigkeit mit GameFAQs gestartet. Im Jahr 2004 startete IGN GameStats, die ein unvoreingenommeneres Rating-Netzwerk sein sollte, da es Punkte von jeder unternehmenseigenen Spiel-Rating-Website einnimmt und sie alle in eine Partitur durchschnittlich, um eine allgemeine Vorstellung von der Qualität eines Spiels zu geben. IGN startete 2004 auch Direct2Drive.com. Seine primäre Fokus ist der Verkauf von digitalen Downloads von PC- und Mac-Videospielen, sowie Anime, Comics und Spielführer. Im Jahr 2005 startete IGN seine Comics-Site, die nicht nur den Titeln Marvel und DC gewidmet ist, sondern auch Manga, Grafikromanen, Statuen und Spielzeug. Im Jahr 2006 startete IGN seine TV-Site. Es bietet Interviews mit verschiedenen Fernsehprominenten, zusätzlich zu einem TV-Spielplan, TV-Trivia und TV-Nachrichten. Akin to IGN FilmForce, IGN TV Sektion hat eine Vielzahl von exklusiven Clips aus den kommenden Fernsehsendungen. Am 30. Mai 2006 wurde IGN Dreamcast neu gestartet; jedoch wurden keine der Dreamcast-Updates auf der Hauptseite von IGN veröffentlicht. 2007 startete IGN seine Anime-Website. Es bietet Funktionen auf Anime und Manga, einschließlich Anhänger und kostenlose Episoden. Es enthielt auch Bewertungen von Manga und Anime aus anderen Abschnitten von IGN, wie IGN Comics und IGN DVD. Der Anime-Kanal wurde nach IGN neu gestaltet die Website fallen gelassen. 2008 wurde der IGN Retro-Kanal zum 10. Jahrestag der IGN gestartet. Um mit der Veröffentlichung von Super Smash Bros zusammenzufallen. Brawl, IGN erstellte die Super Smash Bros. Weltraum. Auf der Website können die Menschen ihre nutzergeschaffenen Stadien aus dem Spiel einreichen und herunterladen, die von anderen Menschen gemacht. IGN startete anschließend eine ähnliche Website namens GTA 'Hood am 29. April 2008, für Grand Theft Auto IV. Neben seinen beliebten Webseiten-Inhalte veröffentlicht IGN auch viele verschiedene Podcasts auf seiner Website und auf iTunes. Einige seiner Podcasts umfassen konsolenorientierte Shows wie die PlayStation-fokussierte "Podcast Beyond" und die Xbox-orientierte "Podcast Unlocked", die Nintendo-orientierte "Nintendo Voice Chat", und Game Scoop,! eine Podcast, in der eine Vielzahl von Redakteuren Nachrichten und Themen rund um die Videospielindustrie diskutieren. Regionale Websites IGN hat 28 Ausgaben in 25 Sprachen, ab 2021. Die US & Canada, UK & Ireland und Australien & Neuseeland-Ausgaben werden von Ziff Davis-Tochtergesellschaften betrieben, wobei alle anderen Franchise-Verleger sind. Seit 2006, IGN Unterhaltung begann mit der Einführung regionaler Versionen der Website für verschiedene Länder und Pan-Regionen. Zunächst begann IGN, neue Büros außerhalb der Vereinigten Staaten zu eröffnen, um diese regionalen Websites zu unterstützen, aber später begann IGN, seine Marke als kostengünstigeres Mittel der Globalisierung zu Franchising, wobei es verschiedene Medienverleger in vielen Ländern lizenzierte, die Marke IGN zu nutzen und regionale Webseiten alleine zu verwalten. Lizenzierte regionale Verleger arbeiten auf eigenen Servern, können jedoch mit der HQ-Datenbank von IGN verlinken, wo sie Artikel importieren oder übersetzen können, und Videos verwenden, die auf IGN-Servern hochgeladen werden, die IGNs eigenen gehosteten Videoplayer verwenden. Beim Besuch von www.ign.com aus einer IGN-unterstützten Region leitet die Website die Besucher automatisch in ihre lokalisierte Version über Geolocation-Software um, basierend auf den IP-Adressen ihrer Länder. Jede Version der Website hat ein modifiziertes Logo mit den jeweiligen Flaggen ihres Landes in der Nähe des IGN-Logos. Es ist jedoch immer noch möglich, auf die ursprüngliche amerikanische Website mit einer Navigationsleiste über oder unten (je nach regionaler Website) die Vorlage der Seite zuzugreifen. Im Jahr 2006 eröffnete IGN seine ersten Büros in Großbritannien und Australien, die beide die gleichen Informationen wie die amerikanische Seite, aber mit zusätzlichen Inhalten, die von den Herausgebern in jeder Region verfasst wurden. Am 16. Mai 2012 wurde in Zusammenarbeit mit dem Emirati-basierten Unternehmen t-break Media IGN Middle East für die MENA Gaming Community bekannt gegeben. Die Website ersetzte die eigene ME Gamers-Webseite von t-break Media, die früher eine der größten Social Eastern-basierten Gaming-Medien-Outlets war, die im Jahr 2006 ins Leben gerufen wurde. ME Gamers' gesamtes Personal hat ihre Aufgaben in IGN Middle East umgewandelt, viele IGN's englische Artikel importiert oder übersetzt, während sie ihre eigenen Artikel, vor allem für Nahost-spezifische Ereignisse, verfassten. IGN Middle East ist in Englisch und Arabisch verfügbar. Während die Website ursprünglich gestartet wurde, um nur Videospiele zu decken, t-break Media kündigte im September 2012, dass es beginnen würde, filmbezogene Artikel unter der IGN-Marke als IGN Movies Middle East posten, die meisten Aufgaben von seiner eigenen ME Movies Website, die ursprünglich im Jahr 2009 gegründet wurde, unter einer ähnlichen Weise wie seine Videospiel-Inhalte. Im Gegensatz zu Videospielen werden die meisten filmbezogenen Inhalte jedoch nur auf Englisch sein. IGN Middle East organisierte IGN Convention von 2013 bis 2016. Im September 2012 startete die italienische Ausgabe von IGN, verwaltet von einem lokalen Team, die sowohl Original- als auch übersetzte Inhalte bietet. Am 9. Oktober 2012 wurde in Zusammenarbeit mit dem spanischen Medienunternehmen Marca IGN Spanien bekannt gegeben. Die Website ersetzt effektiv Marcas eigene Marca Player Gaming-News-Website. Marca Players Redakteure haben ihre Aufgaben in IGN Spanien umgesetzt und viele der IGN's englischen Artikel übersetzt, während sie ihre eigenen spanischen Artikel verfassten und verschiedene Themen wie Videospiele, Filme, Fernsehserien und Comics abdeckten. Im März 2013 wurde IGN Russland gestartet. Die russische Version wird von Gameland Verlag verwaltet, und ihr Personal wurde zunächst von ehemaligen Redakteuren und Schriftstellern aus Strana Igr, Gamelands gedruckten Videospielmagazin, die später in diesem Jahr geschlossen. Am 2. Dezember 2013 wurde IGN Africa gestartet. Am 17. Dezember 2013 wurde in Zusammenarbeit mit Times Internet IGN India gestartet. Die indische Ausgabe nimmt AAA-Spiel-Rezensionen von seinem US-amerikanischen Gegenstück und konzentriert sich mehr auf die Berichterstattung von Gaming-News und -Events im Land, abgesehen vom Schreiben über Comics, Filme, Technologie. Am 1. September 2014 wurde IGN Latinoamérica in Zusammenarbeit mit Publimetro gestartet und deckt die gesamte lateinamerikanische Region (außer Brasilien) mit Inhalten auf Spanisch ab. Am 11. November 2014 wurde IGN Israel gestartet. Am 23. Februar 2015 wurde IGN Brasilien gestartet. Im Jahr 2015 wurde IGN Ungarn gestartet. Im Juni 2015 wurde IGN Romania gestartet. Am 6. November 2015, IGN Polen wurde gestartet. Am 4. Januar 2016 wurde IGN Adria gestartet. IGN Adria umfasst Länder der ehemaligen Jugoslawien-Region: Serbien, Kroatien, Slowenien, Bosnien und Herzegowina, Montenegro und Nordmakedonien. Am 11. April 2016 wurde in Zusammenarbeit mit Sankei Digital, dem Online-Veröffentlichungsarm des japanischen Zeitungsverlegers Sankei Shimbun, IGN Japan öffentlich ins Leben gerufen und erwartet, dass bis Sommer 2016 eine umfassende Veröffentlichung stattfinden wird. Die Einführung von IGN Japan gilt als kritische Entwicklung: Neben der Übersetzung von englischen Artikeln hofft IGN Japan, auch viele originelle Inhalte für andere IGN-Editionen aus dem japanischen Ende der Gaming-Branche beizutragen, einer der weltweit größten Videospielmärkte mit wenig Mainstream-Journalismus für westliche Medien. Am 12. April 2016 wurde in Zusammenarbeit mit pakistanischen Express Publications IGN Pakistan öffentlich gestartet. Pakistan teilte ursprünglich eine Medienberichterstattung mit IGN Middle East und später IGN India, bevor er sich zu einer völlig unabhängigen IGN-Edition mit Fokus auf lokale Spiel- und Popkulturveranstaltungen in Pakistan drehte. IGN Pakistan ist zunächst nur in Englisch verfügbar, aber eine Urdu-Sprachversion wurde voraussichtlich später 2016 starten. Am 7. August 2019 startete der malaysische Mediengigant Media Prima mit Ziff Davis die südostasiatische Version von IGN für die malaysischen, indonesischen, Singapurischen, thailändischen, vietnamesischen und die philippinischen Märkte Im September 2020 wurde die IGN China als "vorläufig unabhängiger" Outlet von Tencent gestartet. IGN Pro LeagueIn 2011, IGN gestartet IGN Pro League, ein professioneller e-sport-kreislauf, der Turniere für StarCraft II lief: Flügel der Freiheit, ShootMania Storm und League of Legends. Am 6. März 2013, nur Wochen vor der Veranstaltung, IGN abrupt die Finale der IPL 6 – die in Las Vegas vom 28. bis 31. März stattfinden sollte, abgebrochen und die Liga eingestellt. IGN gab an, dass es nicht mehr in der Lage war, sich zu verpflichten, mit der erhöhten Anzahl von E-Sport-Veranstaltungen zu konkurrieren, die jetzt abgehalten wurden. Am 8. April 2013 kündigte Blizzard Entertainment an, dass es das Personal und die Vermögenswerte der IPL von IGN erworben hatte; ihr ehemaliges Personal wurde wieder in Betrieb genommen, um an eigenen E-Sport-Produktionen zu arbeiten. Kontroversen Beschuldigungen der Plagiat Im August 2018 beschuldigte der Besitzer von YouTube-Kanal Boomstick Gaming IGN-Bewerter Filip Miucin seine Videorezension des Spiels Dead Cells zu plagiarisieren. Am 7. August ersetzte IGN seine Kritik mit einer Erklärung, dass seine Schriftsteller "Betrachtung Plagiat sehr ernst nehmen" und untersuchten den Anspruch. Später an jenem Tag erklärte IGN, dass es "wesentliche Ähnlichkeiten" zwischen den Bewertungen gefunden hatte, entschuldigte und verkündete, dass es Miucin entlassen hatte. Am 10. August veröffentlichte IGN eine neue Rezension von Brandin Tyrrel, die eine erneut entschuldigte Redakteurin mit einbezieht und feststellte, dass "diese Rezension (und ihre Partitur) allein die Meinung des neuen Rezensators darstellt". In einem später nicht börsennotierten Video reagierte Miucin darauf, dass, während er "vollständiges Eigentum über das, was geschah", die Ähnlichkeit war nicht absichtlich. Website Kotaku fand Ähnlichkeiten zwischen Miucin's anderen Bewertungen und Bewertungen auf Nintendo Life und Engadget, und Material auf dem Spiel Diskussion Forum NeoGAF. Am 14. August kündigte IGN an, dass es alle Arbeiten von Miucin bis zur weiteren Überprüfung entfernen würde. Am 19. April 2019 hat Miucin Plagiat zugegeben und eine Entschuldigung auf seinem YouTube-Kanal herausgegeben. Während der 2021 Israel-Palästina-Krise veröffentlichte der Hauptstandort der IGN am 14. Mai einen Artikel, der die Leser aufforderte, Spenden an Organisationen zu spenden, die palästinensische Zivilisten wie den Palästina-Kinderhilfefonds unterstützen und mit relevanten Meldungen verbunden sind. Neben dem IGN-Logo wurde auch eine palästinensische Flagge hinzugefügt. Kurz nach dem Artikel wurde IGN Israel zu den sozialen Medien erklärt, die den Artikel verurteilen. Die palästinensische Flagge wurde bald durch ein Rotes Kreuz ersetzt. Am 16. Mai wurde der Artikel gelöscht und auf dem IGN Twitter-Account eine Erklärung abgegeben, die besagte, dass es falsch sei, nur eine Seite des Konflikts hervorzuheben. Eine repostierte Version auf Südafrika-basiertem IGN Africa wurde ebenfalls entfernt. Am 17. Mai unterzeichneten über 60 Mitarbeiter von IGN einen offenen Brief, in dem die Beseitigung des Artikels gegen die redaktionelle Freiheit und die Politik des Zurückziehens oder der Korrektur von Artikeln sowie die mangelnde Kommunikation mit IGN-Mitarbeitern verurteilt wurde. Fernsehen und Film 100 Girls (2000)Gamer Nation (2003–) Bill Fillmaff's Secret System (2006 Video)Game Scoop!(2006–) IGN Originals (2008–) IGN Daily Fix (2009–)Up at Noon with Greg Miller (2012–) Günstige Cool Crazy (2012–) IGN Geschenke (2012–) Castlevania: Hymn of Blood (2012–) IGN Live (2012–) Projekt: SERA (2013–) Nicht eine andere Zombie-Apokalypse (2013–) Dave Gorman: Modern Life is Goodish: Badgers Don't Vote (2013) Assassin's Creed 4: Black Flag (2013–) 9 Gründe für Schicksal (2013 Video)Optimus Prime in Titanfall (2014 Video) Assassin's Creed Unity: Ein neuer Anfang (2014)Fast to the Future (2015 Video)Star Wars on Netflix (2016 Video)IGN Zugang NYCC Cosplay (2016–2017)The 20th Annual D.I.C.E Awards (2017 TV Special) IGN Now (2019-) Referenzen Externe Links Offizielle Website