Nanobiotechnologie, Biotechnologie und Nanobiologie sind Begriffe, die sich auf die Schnittstelle von Nanotechnologie und Biologie beziehen. Angesichts der Tatsache, dass es sich um ein Thema handelt, das erst kürzlich aufgetreten ist, dienen Bionanotechnologie und Nanobiotechnologie als Begriffe für verschiedene verwandte Technologien. Diese Disziplin trägt dazu bei, die Fusion der biologischen Forschung mit verschiedenen Bereichen der Nanotechnologie anzuzeigen. Konzepte, die durch Nanobiologie verbessert werden, umfassen: Nanodevices (wie biologische Maschinen,) Nanopartikel und nanoskalige Phänomene, die innerhalb der Disziplin der Nanotechnologie auftreten. Dieser technische Ansatz der Biologie ermöglicht es Wissenschaftlern, Systeme vorzustellen und zu schaffen, die für die biologische Forschung verwendet werden können. Biologisch inspirierte Nanotechnologie nutzt biologische Systeme als Inspirationen für noch nicht geschaffene Technologien. Wie bei der Nanotechnologie und Biotechnologie hat die Biotechnologie jedoch viele potenzielle ethische Fragen, die damit verbunden sind. Die wichtigsten Ziele, die in der Nanobiologie häufig zu finden sind, sind die Anwendung von Nanotools auf relevante medizinische/biologische Probleme und die Raffination dieser Anwendungen. Die Entwicklung neuer Werkzeuge, wie Peptoid Nanosheets, für medizinische und biologische Zwecke ist ein weiteres primäres Ziel in der Nanotechnologie. Neue Nanotools werden oft durch die Verfeinerung der Anwendungen der bereits verwendeten Nanotools hergestellt. Die Abbildung von nativen Biomolekülen, biologischen Membranen und Geweben ist auch ein wichtiges Thema für Nanobiologie-Forscher. Weitere Themen zur Nanobiologie sind die Verwendung von Cantilever-Array-Sensoren und die Anwendung von Nanophotonik zur Manipulation molekularer Prozesse in lebenden Zellen. Vor kurzem war der Einsatz von Mikroorganismen zur Synthese von funktionellen Nanopartikeln von großem Interesse. Mikroorganismen können den Oxidationszustand von Metallen verändern. Diese mikrobiellen Prozesse haben uns neue Möglichkeiten eröffnet, neue Anwendungen zu erforschen, beispielsweise die Biosynthese von Metallnanomaterialien. Im Gegensatz zu chemischen und physikalischen Methoden können mikrobielle Verfahren zur Synthese von Nanomaterialien in wässriger Phase unter schonenden und umweltverträglichen Bedingungen erreicht werden. Dieser Ansatz wurde zu einem attraktiven Fokus in der aktuellen Green Bionanotechnology Forschung auf nachhaltige Entwicklung. Terminologie Die Begriffe werden oft austauschbar verwendet. Wenn jedoch eine Unterscheidung angestrebt wird, beruht sie darauf, ob es sich um die Anwendung biologischer Ideen oder um das Studium der Biologie mit Nanotechnologie handelt. Bionanotechnologie bezieht sich in der Regel auf die Studie, wie die Ziele der Nanotechnologie durch Studie, wie biologische Maschinen funktionieren und Anpassung dieser biologischen Motive in die Verbesserung bestehender Nanotechnologien oder die Schaffung neuer. Nanobiotechnologie hingegen bezieht sich auf die Art und Weise, wie Nanotechnologie verwendet wird, um Geräte zur Untersuchung biologischer Systeme zu schaffen. Mit anderen Worten, die Nanobiotechnologie ist im Wesentlichen miniaturisierte Biotechnologie, während die Biotechnologie eine spezifische Anwendung der Nanotechnologie ist. Beispielsweise würde die DNA-Nanotechnologie oder die Zelltechnik als Bionanotechnologie eingestuft werden, weil sie mit Biomolekülen an der Nanoskala arbeiten. Umgekehrt wären viele neue medizinische Technologien mit Nanopartikeln als Liefersysteme oder als Sensoren Beispiele für Nanobiotechnologie, da sie mit Nanotechnologie die Ziele der Biologie voranbringen. Die oben aufgeführten Definitionen werden verwendet, wenn in diesem Artikel eine Unterscheidung zwischen Nanobio und Bionano erfolgt. Bei der überlappenden Nutzung der Begriffe in der modernen Sprache müssen jedoch einzelne Technologien ausgewertet werden, um festzustellen, welcher Begriff passender ist. Als solche werden sie am besten parallel diskutiert. Konzepte Die meisten wissenschaftlichen Konzepte in der Biotechnologie stammen aus anderen Bereichen. Biochemische Prinzipien, die verwendet werden, um die materiellen Eigenschaften biologischer Systeme zu verstehen, sind zentral in der Biotechnologie, weil dieselben Prinzipien verwendet werden, um neue Technologien zu schaffen. Materialeigenschaften und Anwendungen, die in der Bionanowissenschaft untersucht werden, sind mechanische Eigenschaften (z.B. Verformung, Adhäsion, Ausfall), elektrische/elektronische (z.B. elektromechanische Stimulation, Kondensatoren, Energiespeicher/Batterien), optische (z.B. Absorption, Lumineszenz, Photochemie,) thermische (z.B. Thermomutabilität, thermisches Management), biologische Mechanismen (z.B. wie Zellen mit Nanomaterialien, molekulare Fehler/Defekte, Biosen interagieren Die Auswirkungen der Bionanowissenschaften, die durch strukturelle und mechanistische Analysen biologischer Prozesse im Nanobereich erreicht werden, sind ihre Übersetzung in synthetische und technologische Anwendungen durch Nanotechnologie. Nanobiotechnologie nimmt den größten Teil seiner Grundlagen aus der Nanotechnologie. Die meisten Geräte, die für den nanobiotechnologischen Einsatz konzipiert sind, basieren direkt auf anderen vorhandenen Nanotechnologien. Nanobiotechnologie wird oft verwendet, um die überlappenden multidisziplinären Aktivitäten zu beschreiben, die mit Biosensoren verbunden sind, insbesondere dort, wo Photonik, Chemie, Biologie, Biophysik, Nanomedizin und Ingenieurskonvergenz. Ein weiteres Beispiel ist die Messung in der Biologie mit Wellenleittechniken, wie z.B. der Dualpolarisationsinterferometrie. Anwendungen Anwendungen der Biotechnologie sind extrem weit verbreitet. Soweit die Unterscheidung hält, ist Nanobiotechnologie viel häufiger, indem es einfach mehr Werkzeuge für die Studie der Biologie bietet. Die Biotechnologie hingegen verspricht, biologische Mechanismen und Wege in einer auf andere Weise nützlichen Form wiederherzustellen. Nanomedicine Nanomedicine ist ein Bereich der medizinischen Wissenschaft, deren Anwendungen durch Nanoroboter und biologische Maschinen immer mehr zunehmen, die ein sehr nützliches Werkzeug für die Entwicklung dieses Bereichs des Wissens darstellen. In den vergangenen Jahren haben Forscher viele Verbesserungen in den verschiedenen Geräten und Systemen gemacht, die für die Entwicklung von Nanorobotern erforderlich sind. Dies nimmt eine neue Art der Behandlung und Behandlung von Krankheiten wie Krebs an; dank Nanoroboter wurden Nebenwirkungen der Chemotherapie kontrolliert, reduziert und sogar beseitigt, so werden Krebspatienten seit einigen Jahren eine Alternative zur Behandlung dieser Krankheit anstelle der Chemotherapie angeboten, die Sekundäreffekte wie Haarausfall, Müdigkeit oder Übelkeit Tötung nicht nur Krebszellen, sondern auch die gesunden verursacht. Auf klinischer Ebene besteht die Krebsbehandlung mit Nanomedizin aus der Versorgung von Nanorobotern an den Patienten durch eine Injektion, die nach Krebszellen sucht und die gesunden unberührt lässt. Patienten, die durch Nanomedizin behandelt werden, werden die Anwesenheit dieser Nanomaschinen in ihnen nicht bemerken; das einzige, was bemerken wird, ist die progressive Verbesserung ihrer Gesundheit. Nanobiotechnologie ist für die Arzneimittelformulierung sehr wichtig. Es hilft auch bei der Herstellung von Impfstoffen. Nanobiotechnology Nanobiotechnology (manchmal als Nanobiologie bezeichnet) wird am besten beschrieben, um den Fortschritt der modernen Medizin von der Behandlung von Symptomen zu heilen und biologische Gewebe zu regenerieren. Drei amerikanische Patienten haben ganze kultivierte Blasen mit Hilfe von Ärzten erhalten, die Nanobiologie-Techniken in ihrer Praxis verwenden. Auch wurde in Tierstudien gezeigt, dass ein Gebärmutter außerhalb des Körpers angebaut und dann in den Körper gelegt werden kann, um ein Baby zu produzieren. Stammzellenbehandlungen wurden verwendet, um Krankheiten zu beheben, die im menschlichen Herzen gefunden werden und in klinischen Studien in den Vereinigten Staaten sind. Es gibt auch Mittel für die Forschung, um Menschen neue Gliedmaßen zu ermöglichen, ohne auf Prothese zurückgreifen zu müssen. Künstliche Proteine können auch zur Herstellung zur Verfügung stehen, ohne dass harte Chemikalien und teure Maschinen benötigt werden. Es wurde sogar überholt, dass bis zum Jahr 2055 Computer aus Biochemikalien und organischen Salzen hergestellt werden können. Ein weiteres Beispiel der aktuellen nanobiotechnologischen Forschung sind Nanosphären, die mit fluoreszierenden Polymeren beschichtet sind. Forscher versuchen, Polymere zu entwerfen, deren Fluoreszenz bei bestimmten Molekülen abgeschreckt wird. Verschiedene Polymere würden verschiedene Metaboliten erkennen. Die polymerbeschichteten Sphären könnten Teil neuer biologischer Assays werden, und die Technologie könnte irgendwann zu Partikeln führen, die in den menschlichen Körper eingeführt werden könnten, um Metaboliten zu verfolgen, die mit Tumoren und anderen gesundheitlichen Problemen verbunden sind. Ein anderes Beispiel wäre aus einer anderen Perspektive die Auswertung und Therapie auf nanoskopischer Ebene, d.h. die Behandlung von Nanobacteria (25-200 nm sized), wie dies von NanoBiotech Pharma geschieht. Während Nanobiologie in der Kindheit ist, gibt es viele vielversprechende Methoden, die auf Nanobiologie in der Zukunft verlassen werden. Biologische Systeme sind inhärent nano-skalig; Nanowissenschaften müssen mit Biologie verschmelzen, um Biomakromoleküle und molekulare Maschinen zu liefern, die der Natur ähnlich sind. Die Steuerung und Nachahmung der aus Molekülen aufgebauten Geräte und Prozesse ist eine enorme Herausforderung für die konvergierenden Disziplinen der Nanobiotechnologie. Alle lebendigen Dinge, einschließlich Menschen, können als Nanofunde betrachtet werden. Die natürliche Entwicklung hat die natürliche Form der Nanobiologie über Millionen von Jahren optimiert. Im 21. Jahrhundert haben die Menschen die Technologie entwickelt, um künstlich in Nanobiologie zu tippen. Dieses Verfahren wird am besten als "organische Verschmelzung mit synthetischen" beschrieben. Kolonien von lebenden Neuronen können auf einem Biochip-Gerät zusammenleben; nach Forschung von Dr. Gunther Gross an der University of North Texas. Selbstmontierende Nanoröhren haben die Möglichkeit, als Struktursystem verwendet werden. Sie würden zusammen mit Rhodoppsinen komponiert, die den optischen Rechenprozess erleichtern und bei der Lagerung biologischer Materialien helfen würden. DNA (als Software für alle Lebewesen) kann als strukturelles proteomisches System verwendet werden - eine logische Komponente für die molekulare Berechnung. Ned Seeman - ein Forscher an der New York University - sowie andere Forscher forschen derzeit Konzepte, die einander ähnlich sind. Biotechnologie DNA Nanotechnologie ist ein wichtiges Beispiel für die Biotechnologie. Die Nutzung der inhärenten Eigenschaften von Nukleinsäuren wie DNA, um nützliche Materialien zu schaffen, ist ein vielversprechender Bereich der modernen Forschung. Ein weiterer wichtiger Forschungsbereich besteht darin, Membraneigenschaften zur Erzeugung synthetischer Membranen zu nutzen. Proteine, die sich selbst zusammensetzen, um funktionelle Materialien zu erzeugen, könnten als neuartiger Ansatz für die großtechnische Produktion von programmierbaren Nanomaterialien eingesetzt werden. Ein Beispiel ist die Entwicklung von Amyloiden, die in bakteriellen Biofilmen als konstruierte Nanomaterialien gefunden werden, die genetisch programmiert werden können, um verschiedene Eigenschaften zu haben. Proteinfaltungsstudien bieten einen dritten wichtigen Forschungsanfall, der jedoch durch unsere Unfähigkeit, Proteinfaltung mit einer ausreichend hohen Genauigkeit vorherzusagen, weitgehend gehemmt wurde. Angesichts der unzähligen Verwendungen, die biologische Systeme für Proteine haben, ist die Forschung zum Verständnis der Proteinfaltung von hoher Bedeutung und könnte für die Biotechnologie in der Zukunft fruchtbar sein. Lipid-Nanotechnologie ist ein weiterer wichtiger Forschungsbereich in der Biotechnologie, wo physikalisch-chemische Eigenschaften von Lipiden wie ihre Antifouling und Selbstmontage genutzt wird, um Nanodevices mit Anwendungen in Medizin und Technik zu bauen. Lipidnanotechnologie Ansätze können auch verwendet werden, um Emulsionsmethoden der nächsten Generation zu entwickeln, um sowohl die Absorption von fettlöslichen Nährstoffen als auch die Fähigkeit, sie in beliebte Getränke zu integrieren. Landwirtschaft In der Landwirtschaftsindustrie dienen Nanopartikel als Nanoträger, die Herbizide, Chemikalien oder Gene enthalten, die bestimmte Pflanzenteile zur Freisetzung ihres Gehalts anstreben. Bisher wurden Nanokapseln mit Herbiziden gemeldet, um effektiv durch Nagelhaut und Gewebe zu durchdringen, was die langsame und konstante Freisetzung der Wirkstoffe ermöglicht. Ebenso beschreibt andere Literatur, dass die nanoverkapselte langsame Freisetzung von Düngemitteln zu einem Trend geworden ist, den Düngemittelverbrauch zu sparen und die Umweltverschmutzung durch die Präzisionszucht zu minimieren. Dies sind nur einige Beispiele aus zahlreichen Forschungsarbeiten, die spannende Möglichkeiten für die Anwendung der Nanobiotechnologie in der Landwirtschaft eröffnen könnten. Auch sollte die Anwendung dieser Art von Nanopartikeln auf Pflanzen als das Niveau der Amiabilität angesehen werden, bevor es in der Landwirtschaft angewandt wird. Basierend auf einer gründlichen Literaturbefragung wurde verstanden, dass nur begrenzte authentische Informationen zur Verfügung stehen, um die biologische Folge von konstruierten Nanopartikeln auf behandelten Pflanzen zu erklären. Bestimmte Berichte unterstreichen die Phytotoxizität verschiedener Herkunft von Nanopartikeln an die Pflanze, die durch Konzentrationen und Größen verursacht wird. Gleichzeitig wurde jedoch eine gleiche Anzahl von Studien mit einem positiven Ergebnis von Nanopartikeln berichtet, die das Wachstum fördern, um die Natur zu behandeln. Insbesondere im Vergleich zu anderen Nanopartikeln, Silber- und Gold-Nanopartikeln basierenden Anwendungen ergaben sich nützliche Ergebnisse auf verschiedenen Pflanzenarten mit weniger und/oder ohne Toxizität. Silberne Nanopartikel (AgNPs) behandelte Blätter von Asparagus zeigten den erhöhten Gehalt an Ascorbat und Chlorophyll. Ebenso hat AgNPs-behandelte gemeinsame Bohne und Mais erhöhte Schuss- und Wurzellänge, Blattoberfläche, Chlorophyll, Kohlenhydrat und Eiweißgehalte früher gemeldet. Das Gold-Nanopartikel wurde verwendet, um Wachstum und Samenertrag in Brassica juncea zu induzieren. Werkzeuge Dieses Feld stützt sich auf eine Vielzahl von Forschungsmethoden, darunter experimentelle Werkzeuge (z.B. Bildgebung, Charakterisierung über AFM/optische Pinzette etc.). röntgenbeugungsbasierte Werkzeuge, Synthese über Selbstmontage, Charakterisierung von Selbstmontage (z.B. MP-SPR, DPI, rekombinante DNA-Methoden, etc.) Theorie (z.B. statistische Mechanik, Nanomechanik, etc.) sowie rechnerische Ansätze (Bottom-up Multi-Skala-Simulation, Supercomputing). Siehe auch kolloidale Gold-Gold-Nanobeacons Gold-Nanopartikel Nanobiomechanik Nanomedicine Nanopartikel-Biomolekül-Konjugat Nanosubmarine Nanozymes Referenzen Externe Links Was ist die Biotechnologie? – eine Video-Einführung auf dem Gebiet Nanobiotechnologie in Orthopädie