Toxische Abtreibung ist ein medizinisches Phänomen der spontanen Abtreibung, Fehlgeburt oder Stillgeburt, die durch Giftstoffe in der Umwelt der Mutter während der Schwangerschaft verursacht wird, vor allem wie durch giftige Umweltschadstoffe verursacht, obwohl manchmal berichtet, wie durch natürlich vorkommende Pflanzentoxine Der Begriff "toxische Abtreibung" wurde erstmals verwendet, um dieses Phänomen beim Menschen in den frühesten Untersuchungen der Auswirkungen von Schadstoffen auf die Schwangerschaft im Jahr 1928, Eine experimentelle Untersuchung über toxische Abtreibung Produziert von Chemical Agents von Morris M. Datnow M.D.Toxic Abortion Chemicals zu dieser Zeit untersuchte: Petrochemikalien, Schwermetalle, organische Lösungsmittel, Tetrachlorethylen, Glycolether, 2-Bromopropan, Ethylenoxid, Anästhetika und Antineoplastika. Im Jahr 1932 berichtete das Journal of State Medicine über eine natürliche Variation, wobei "eine beträchtliche Anzahl von Fällen toxischer Abtreibung" durch unbehandelte Zahnkaries verursacht wurde. Die Studie über die verschmutzungsbedingte Abtreibung beim Menschen beendete eine beträchtliche Zeit, die Zinserneuerung in den 2000er Jahren. Eine 2009 Studie fand heraus, dass fossile Brennstoffe eine Rolle spielen, als "pregnant afroamerikanische Frauen, die in einer halben Meile von Autobahnen und befahrenen Straßen leben, waren dreimal wahrscheinlicher Fehlgeburten als Frauen, die nicht regelmäßig Auspuffgase atmen." Eine 2011 Studie fand eine Korrelation zwischen Exposition gegenüber Arbeitsplatztoxinen und spontaner Abtreibung und forderte eine weitere Studie. Newsweek-Magazin berichtete im Mai 2014, dass ein Spieß in still geborenen Babys in der Stadt Vernal, in Utah, mit einer Zunahme der Verschmutzung durch neue Gas- und Ölbohrungen korreliert hatte. Newsweek berichtete, dass "die Nierenrate der neonatalen Sterblichkeit von etwa dem Durchschnitt im Jahr 2010 (bezogen auf die nationalen Zahlen) auf das sechsfache der normalen Rate drei Jahre später gestiegen ist. " Newsweek zitierte eine Experten-Beobachtung, dass "Wir wissen, dass schwangere Frauen, die mehr Luftverschmutzung atmen, viel höhere Rate von praktisch jedem negativen Schwangerschaftsergebnis haben, das vorhanden ist." Eine im Journal of Environmental Health im Oktober 2014 veröffentlichte Studie fand Tetrachlorethylen oder PCE, "verknüpft auf ein erhöhtes Risiko für Stillgeburten und andere Schwangerschaftskomplikationen. " Die PCE-Studie ergab, dass "Pregnanzen mit hoher Exposition gegenüber PCE 2,4 mal wahrscheinlicher mit nochgeborenen Babys und 1,4 mal wahrscheinlicher Plazentaabruption erleben - wenn die Plazenta vor der Lieferung von Gebärmutterwand abzieht, wodurch die Mutter blutet und das Baby Sauerstoff verliert - verglichen mit Schwangerschaften, die nie PCE ausgesetzt sind. " Höhere Exposition führt zu einem 35 Prozent höheren Risiko für Abruption. PCE wurde auch an ein erhöhtes Krebsrisiko gebunden. Kinder, die PCE als Fetuses und Kleinkinder ausgesetzt sind, sind wahrscheinlicher, Medikamente später im Leben zu verwenden. Das Gift ist mit psychischen Erkrankungen, einem erhöhten Risiko von Brustkrebs und einigen Geburtsfehlern verbunden. Es wurde an Angst, Depression und Beeinträchtigungen in Wahrnehmung, Gedächtnis und Aufmerksamkeit gebunden. PCE-Kontamination wurde in der Massachusetts Wasserversorgung und "auf militärischen Basen im ganzen Land" und "Wassersysteme in Kalifornien und Pennsylvania gefunden und wurden auch mit PCE kontaminiert. " In 2015, Newsweek berichtet, dass Chemikalien in Fast Food Wrappers gefunden multipliziert Fehlgeburt Risiko bis sechzehn Mal. Einige Fälle wurden von Frauen gemeldet, die absichtlich versuchen, toxische Abtreibung zu induzieren, wo Umstände die medizinische Abtreibung schwierig zu erhalten, indem sie sich auf Umweltgifte aussetzen. Bei Tieren wird die toxische Abtreibung sowohl bei Menschen als auch bei Tieren wie Kühen, Hasen und Pferden beobachtet. Die Quelle stellt fest, dass die Aufnahme von "niedriger Qualität für das Futter mit einer gewissen Toxizität" die Gesundheit der Tiere, insbesondere bei Rindern und Pferden, beeinträchtigt, was zu zahlreichen Fällen von "toxischer Abtreibung, gastro-enteritis und Abtreibung mit dystrophischen und hämorrhagischen Läsionen des Fötus" führt. Cadmium wurde als chemischer Schadstoff identifiziert, der mit toxischer Abtreibung bei Tieren identifiziert wurde. Referenzen Weitere Lesungen Einige weitere Artikel sind: "Luftverschmutzung verbunden mit Stillbirth Risk", LiveScience.com „Die Exposition der Luftverschmutzung in der Frühschwangerschaft im Zusammenhang mit Fehlgeburten schlägt die NIH-Studie vor“ (November 2017) Luftverschmutzung kann das Fehlgeburtsrisiko erhöhen: Studie (Dezember 2018) "Verkehrsgase können das Fehlgeburtsrisiko erhöhen" "Seasonale Umgebungsluftverschmutzung korreliert stark mit spontaner Abtreibung in der Mongolei" "World Bank: Luftqualitätsanalyse von Ulaanbaatar: Verbesserung der Luftqualität, um gesundheitliche Auswirkungen zu reduzieren, Main Report 2011. "Pereira LA, Loomis D, Conceicao GM, Braga AL, Arcas RM, Kishi HS: Vereinigung zwischen Luftverschmutzung und intrauterine Mortalität in São Paulo, Brasilien.Environ Health Perspect 1998, 106:325-329."Pollution kann die Fruchtbarkeit beeinträchtigen und Fehlgeburten von Maxine Frith am 18. Oktober 2005 Kumar, S. (2011). "Occupational, Environmental and Lifestyle Factors Associated With Spontaneous Abortion".Reproductive Sciences.18 (10:) 915–930.doi:10.1177/1933719111413298.ISSN 1933-7191. PMID 21960507.S2CID 13593090.Colman, Joan; Rice, Glenn E;. Wright, J. Michael; Hunter, E. Sidney; Teuschler, Linda K;. Lipscomb, John C;. Hertzberg, Richard C;. Simmons, Jane Ellen; Fransen, Margaret; Osier, Mark; Narotsky, Michael G. (2011). "Identifizierung von entwicklungsschädlichen Trinkwasserdesinfektion Nebenprodukten und Auswertung von für die Wirkungsweise relevanten Daten". Toxikologie und Angewandte Pharmakologie.254 (2:) 100–126. doi:10.1016/j.taap.2011.02.002.ISSN 0041-008X. PMID 21296098.