A. bar ist eine Trinkstätte, die ausschließlich oder überwiegend Lesben, gay, Bisexuellen und Transgender (LGBT) Kundenele berücksichtigt; der Begriff gay wird als ein breit integratives Konzept für LGBTQ+-Gemeinschaften verwendet. Gay Bars, die einmal als Zentrum der gay Kultur diente, waren eines der wenigen Orte, an denen Menschen mit gleichen geschlechtsspezifischen Leitlinien und geschlechtsspezifischen Identitäten offen stehen könnten. Andere Bezeichnungen, die zur Beschreibung dieser Betriebe verwendet werden, sind Boy bar, Mädchen bar, gay, pubr Club,que Pub,quer bar, Lesben bar und Dyke bar, abhängig von den Nischengemeinschaften, die sie bedient haben. Mit dem Erlös aus dem Internet und einer zunehmenden Akzeptanz von LGBT-Personen in der westlichen Welt hat sich die Bedeutung von gay Bars in der LGBT-Gemeinschaft etwas verringert. In Gebieten ohne gay können bestimmte Betriebe eine night Nacht halten. Geschichtesammelplätze, die homosexuellen zugute kommen, haben seit Jahrhunderten betrieben. Berichte aus dem 17. Jahrhundert haben das Bestehen von Bars und Vereinen, die auf oder zumindest toleriert, offenkundig gay Kundenele in mehreren großen europäischen Städten. In London, England wurde der von James Cook und Yardley, dem vollständigen Namen unbekannt, auf Vere Street in 1810 während der sogenannten Vere Street Coterie in Angriff genommen. Der Kampf führte zu den Hinrichtungen von John Hepburn und Thomas White für sodomy. Die Website war die Geschichte angeblicher gayer Ehen, die von der Reverend John Church durchgeführt wurden. Es ist nicht klar, welcher Ort ist die erste gay bar im modernen Sinne. In Cannes, Frankreich hatte eine solche Bar bereits 1885 geöffnet, und es gab heute in Berlin viel mehr als 1900. Im Vereinigten Königreich und in den Niederlanden wurden im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts gay Bars geschaffen. Frankreich Die erste gay in Europa und wahrscheinlich in der Welt war die Sansibar in Cannes auf der französischen Küste. Das Sansibar wurde 1885 geöffnet und existiert für 125 Jahre, bevor es im Dezember 2010 geschlossen wurde. Unter den Besuchern waren viele Künstler, wie Schauspieler Jean Marais und Komödien Thierry Le Luron und Coluche. Paris wurde im 19. Jahrhundert als Zentrum für gay Kultur bekannt, wodurch die Stadt im frühen 20. Jahrhundert einques Kapital machen würde, als die Bezirke von Montreal und Schweinalle Orte der LGBT-Gemeinschaft trafen. Amsterdam, Berlin und London hatten zwar mehr Treffpunkte und Organisationen als Paris, doch war dies bekannt für die LGBT von LGBT-vierteln und die Sichtbarkeit von LGBT-Atenten. Paris hatte nach Ende des Zweiten Weltkriegs das LGBT-Hauptbild erhalten, aber das Zentrum des Treffens verlagerte sich auf Saint-Nazaire-des-Prés. In den 1950er und 1960er Jahren wurden die Polizei und die Behörden homosexuellen toleriert, solange das Verhalten privat und aus Sicht war, aber gay bar-Angriffe traten ein und es gab Gelegenheit, wenn die Besitzer der Bars an der Erleichterung der Angriffe beteiligt waren. Lesben besuchten selten gay Bars und statt sozialisiert in Freunden. Lesben, die in Bars gehen, stammen oft aus der Arbeitsgruppe. Whirlpool Moune, das im Jahr 1936 eröffnet wurde, und New Moon waren 20. Jahrhundert Lesbenbarets in Place Pigalle, die in gemischte Musikclubs im 21. Jahrhundert umgewandelt wurden. Seit den 80er Jahren ist das Le Marais-Gebiet das Zentrum der gay in Paris. Deutschland In Berlin gab es bereits rund 1900 gay und Lesben, die in den 20er Jahren sehr offen und lebendig wurden, vor allem im Vergleich zu anderen Kapitals. Insbesondere in der Stadt Schönberg rund Nollendorfplatz gab es zahlreiche Cafés, Bars und Vereine, die auch gay, die ihr eigenes Land in Angst vor Strafverfolgung verlassen mussten, wie etwa Christopher Isherwood. Der gay Club Eldorado in der Motzstraße war international bekannt für seine transvestite Show. Es gab auch eine relativ hohe Anzahl an Orten für Lesben. Innerhalb weniger Wochen, nachdem die Nazis die Regierung im Jahr 1957 übernahmen, wurden vierzehn der bekanntesten Betriebe geschlossen. Nach der Homosexualität im Jahr 1969 wurden viele gay in West Berlin eröffnet, was zu einer lebhaften,.n Szene führte. Vereinigtes Königreich Im 18. Jahrhundert waren molly Häuser Clandestin Vereine, in denen gay Männer zusammenkommen, trinken, Tanz und Sex miteinander haben könnten. Eines der bekanntesten war Mutter Clap's Molly House. The Cave of the Golden Calf, der als Nachtclub in London gegründet wurde. Er öffnete sich in einem unterirdischen Standort an 9 Heddon Street, gerade von der Dreierstraße, im Jahr 1916 und wurde für die wohlhabende, aristocratische und bohemische Region ein Haunt. Autor Frida Strindberg née Uhl hat es als benachteiligtes und künstlerisches Unternehmen gegründet. Der Verein bot ein solides Modell für künftige Nachtclubs an. Nach der Dekriminalisierung im Vereinigten Königreich im Jahr 1967 wurde die bar barkultur sichtbarer und nach und nach rechts wurde das Zentrum der London LGBT-Gemeinschaft, die von den frühen 90er Jahren „begründet“ wurde. Gay Bars, Cafés, Restaurants und Vereine sind auf der Old Compton Street ausgerichtet. Andere Städte im Vereinigten Königreich haben auch Bezirke oder Straßen mit einer Konzentration von gay Bars, wie zum Beispiel Stanley Street Viertel in Liverpool, Canal Street in Manchester und das Birmingham-Jobdorf. Niederlande In Amsterdam gab es bereits einige gay Bars im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts. Am besten bekannt war das Reich in Nes, das zunächst im Jahr 1916 erwähnt wurde und bis Ende der 30er Jahre bestand. Das älteste, das noch existiert, ist Café 't Mandje, das im Jahr 1927 von Lesben Bet van Beeren eröffnet wurde. Er wurde 1982 geschlossen, wurde aber 2008 wieder geöffnet. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat die Stadt Amsterdam eher pragmatisch gehandelt und das Bestehen von gay Bars toleriert. In den 1960er Jahren stieg ihre Zahl schnell und sie haben sich in und um eine Reihe von Straßen zusammengeschlossen, obwohl dies auf Bars, Vereine und Geschäfte beschränkt war und sie nie zu Wohngebieten für likes, wie die gayen Dörfer in den USA. Seit Ende der 1950er Jahre war die Hauptstraße Amsterdam., die in den frühen 80er Jahren von regiersdwarsstraat gelungen war, als die ersten offenen Orte, die hier eröffnet wurden, wie das berühmte Café April 1981, gefolgt von Tanz Havanna 1989. Andere Straßen, in denen noch Konzentrationen von gay Bars vorhanden sind, sind Zeedijk, Amstel und Warmoesstraat, letztere sind das Zentrum der Lederszene Amsterdam, wo die erste Lederbarsch bereits rund 1955 geöffnet wurde. Dänemark The bar Centralhjørnet in Kopenhagen eröffnete im Jahr 1916 und wurde in den 1950er Jahren zu gay. Jetzt behauptet sie, eine der ältesten gay Bars in Europa zu sein. Hauptbezirk Kopenhagen. ist das lateinamerikanische Viertel. Russland Infolge der hohen Homophobie in Russland mussten die Schirmherren von gay Bars oft auf dem Warnhinweis für Bullen und Angriffen stehen. Im Jahr 2013 hatte Moskaus größte gay bar, Zentralstation, seine Mauern mit Waffenfeuer gesprüht, schädliches Gas in eine Last von 500 Schirmherren freigelassen und seine Obergrenze fast durch eine Band, die die Menschen innerhalb zerkleinern wollte. Dennoch wächst das gay-Szenarium in Moskau und St. Petersburg, bietet Bewegungsshows und russische Musik an, wobei einige Bars auch diskrete gay-nur Taxidienste anbieten. Spanien Laut der Diktatur von General Francisco Franco von 1939 bis75 war Homosexualität illegal. 1962, Spaniens erste gay bar, Tony's, eröffnet in Torremolinos und ein Clandestin., traten in den 1960er und frühen 70er Jahren in Barcelona jedoch ebenfalls auf. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es viele Einrichtungen, die die älteste gay in diesem Land behaupten. Seit Ende des Verbots im Jahr 1957 gibt es eine Reihe von Orten, die seit diesem Datum offen und ständig in Betrieb sind: Das Atlantic House in der Provinztown, Massachusetts, wurde 1798 errichtet und war ein Praktikum und ein Praktikumsplatz, bevor es nach Künstlern und Schauspielern, einschließlich Tennessee Williams, zu einer De-facto-Bar zu werden, begann in den 20er Jahren mit den Sommern in der Provinztown. The Black Cat Bar, die 1957 gegründet und nach Ende des Verbots wieder betrieben wurde, befindet sich im Nordwesten von San Francisco und war der Schwerpunkt eines der frühesten Erfolge der Homophile Bewegung. Im Jahr 1951 bestätigte das kalifornische Obergericht das Recht von Homosexualen, sich in einem von dem heterosexuellen Eigentümer der Bar erhobenen Fall zusammenzuführen. Eines der ersten Lesben war die berühmten Eve's Hangout, auch der Adams Teiji. Nach einem Polizeikrieg im Jahr 1983 geschlossen. Eva Kotchever, Eigentümerin, wurde in Europa und in Saarbrücken als Assass gestrichen. Im November 1966 eröffnete das Black Cat Tavern eine von vielen LGBT-Bars, die im Jahr 1967 am Tag des neuen Jahres vorgeworfen wurden. Es gilt nun als Los Angeles-Geschichte-Cultural Denkmal. In Seattles Pioneer-Platz wird die älteste gay bar auf der nordamerikanischen Westküste gefordert, die seit 1957 tätig ist. Estae war die erste 1979 Lateinamerikao-Bar, die 1979 eröffnet wurde. Sie befindet sich auf der Mission Street und der 16th Street. Im Jahr 1997 wurde sie als eines der letzten Latin Lateinamerika Bars im Missionsbezirk geschlossen. Maud's Studie (961 Cole Street San Francisco), die im Film Last Call in Mauds vorgestellt wurde, war eine Lesben, die 1966 von Rikki Schwer gegründet und im September 1989 geschlossen wurde. Letztendlich behauptete sie, dass sie die ältesten, ständig operierenden Lesben bar sei. Während der Aids-Krise kam es zu einer „sauberen und sober“ Mentalität, die viele Bars drückte. In New York City ist die moderne gay Bar an Julius Bar, gegründet von der lokalen Sozialite Matthew Nicol, wo die Mattachine Society am 21. April 1966 ein Sip-In aufnahm, eine New York State Liquor Authority-Regel verboten, die Alkoholgetränken auf der Grundlage von Unregelmäßigkeiten zu bedienen. Das Gerichtsurteil in dem Fall, dass gay in Bars friedlich zusammenwachsen könnten, würde zur Eröffnung des Steinwall Inn im Südwesten des Jahres 1967 führen, der wiederum zu den Steinwall Riots von 1969 führte. Julius ist New York Citys ältestes, ständig operierende gay bar. Korner Lounge (1933) von Shreveport wird davon ausgegangen, dass die zweitwichtigste, ständig erwerbstätige bar im Land sein wird. Cafe Lafitte in Exile in New Orleans, aus dem Jahr 1916 und dem Ende des Verbots, ist der älteste, ständig in den Vereinigten Staaten tätige gay. The White Horse Inn in Manhattan, Kalifornien, betreibt auch seit Prohibition legal, aber wahrscheinlich während des Zeitraums, in dem der Verkauf von Alkohol in den USA verboten wurde, ist auch die älteste operation bar in Betrieb. Mexiko wegen eines Anschlags auf eine mexikanische Stadt in 1901, als 41 Männer verhaftet wurden, ist die Zahl 41 gekommen, um die Homosexualität der männlichen Homosexualität in der mexikanischen populären Kultur zu symbolisieren, häufig in Schwitzen und in unerheblichen Teesing. Im Anschluss an den Anschlag auf die "Dance of the 41" fand am 4. Dezember 1901 in Santa Maria ein weniger öffentlicher Kampf einer Lesbenbarsch statt. Trotz der internationalen Depression der 30er Jahre und der sozialen Revolution, die von Lázaro Cárdenas (1934-40) übergeht, wurde das Wachstum der mexikanischen Stadt durch die Eröffnung von gayn Bars und gayn Badhouses begleitet. Während des Zweiten Weltkriegs haben zehn bis fünfzehn gay Bars in Mexiko-Stadt betrieben und in mindestens zwei Jahren El África und El Triunfo zugelassen. relative Freiheit von offizieller Belästigung bis 1959, als Bürgermeister Ernesto Uruchurtu jede gay nach einem grisly Triple-murder geschlossen hat. Ende der 1960er Jahre hatten mehrere mexikanische Städte jedoch gay Bars und später auch amerikanische Tanzclubs. Diese Orte waren jedoch manchmal Clandestin, aber von Gebietskörperschaften toleriert, was oft bedeutete, dass sie so lange existieren konnten, wie die Eigentümer von Bribes bezahlt haben. In großen Städten wie Guadalajara, Paraguay, Veracruz und Mexiko City wurde eine faire Präsenz entwickelt. heute, Mexiko Stadt liegt in zahlreichen gayn Bars, viele von ihnen in der Süd Rosa, vor allem auf der Bernsteinstraße, während ein breit angelegtes und vielfältiges, schwankendes, schwankendes, schwankendes, schwankendes und globale Touristen in Cancun, Puerto Vallarta, die viele Amerikaner und Kanadier anlockt, und Phoenix mit seiner grenzüberschreitenden Verdrängung. Jedoch gibt es in den meisten Großstädten mindestens mehrere gay Bars. Singapur Die erste Verwendung des Begriffs "Risiko bar" ist in den Diaries von homosexueller britischer Herkunft Kenneth Williams: "16 Januar 1947". Went Runde an die gay bar, die nicht in der gay war. " Williams war damals in der britischen Armee in Singapur tätig. In den siebziger Jahren begannen gerade Nachtklubs, ihre Türen für gay Kunden auf ausgewiesenen Übernachtungen der Woche zu öffnen. In den 80er Jahren öffnete ein Lesben-Bar namens Crocodile Rock in Far East Plaza, der bis heute die älteste Lesben-Bar in Singapur bleibt. Heute befinden sich viele gay Bars auf dem Neil-Straßenabschnitt, von Taboo und Tantric bis hin zur Backphasen Bar, May Wong's Café, DYMK und Play. Mega-Clubs wie Zouk und Mohammad sind auch ein großer Gewinn für die gay. China Die älteste gay in Peking ist die halb-und-Half, die 2004 über zehn Jahre geöffnet wurde. The First Lesben Bar war im Jahr 2000 von Pop Sänger Qiao Qiao eröffnet. Qiao Qiao öffnete auch eine andere populäre Lesben bar, auch bekannt als Pipes, die 2009 von der Polizei geschlossen wurde. The On/Off war eine beliebte Bar für gay Männer und Lesben. Chinas gay und Lesben in den letzten Jahren sind mit der Öffnung Chinas bis zum globalen Kapitalismus und der damit verbundenen wirtschaftlichen und sozialen Umstrukturierung verbunden. Japan Die ältesten ständig in Japan operierenden japanischen gay bar, New Sazae, die 1966 in Tokio eröffnet wurde. Die meisten Tokyo Bars in Tokio befinden sich im Bezirk Okinawa Ni-chyome, das rund 300 Bars ist. Jede Bar darf nur über ein Dutzend Menschen sitzen; daher sind viele Bars nach Zinsen spezialisiert. Südkorea In Seoul wurden die meisten gay Bars ursprünglich in der Nähe des Itaewon-Bereichs von Seoul in der Nähe der militärischen Basis der USA gespalten. Mehr Vereine haben sich in den letzten Jahren im Sinchon-Bereich angesiedelt und zeigen, dass "sichere Räume" für koreanische LGBT-Personen über die ausländischen Zonen hinaus ausgedehnt haben, die traditionell toleranter waren. Ein männlicher Schirmherr sagte, Koreanische Barkultur sei nicht so direkt wie in den Vereinigten Staaten, mit Kunden, die ihr Interesse an einem anderen Kunden zeigen, indem er ihn über einen Raucher berief. Lesbos, die 1996 begann, ist die älteste Lesbenbarsch in Seoul. Jordaniens bekannteste und älteste gay-freundliche Niederlassung ist eine Kombination aus Bar/Getreide/Hotel und Buchshop in Amman, die 1997 erschienen ist. Als die Bar zuerst geöffnet wurde, wurde sie von unterentdeckten Regierungsvertretern, die über ihre Auswirkungen auf die öffentliche Moral besorgt waren, infiltriert und den Besitzer als homosexuell für seine Familie und ihre Freunde entwarfen. Jetzt behauptet der Eigentümer jedoch, kein Problem mit der Regierung zu haben und hat seitdem eine zweite Niederlassung eröffnet. Südafrika Die Geschichte von gay und Lesben in Südafrika spiegelt die im Zeitalter der Apartheid begonnenen Rassenspaltungen wider und setzt sich in gewissem Maße im 21. Jahrhundert fort. In den späten 1940er Jahren öffnete die erste weiß the bar in der Innenstadt von Johannesburg, die ausschließlich für Männer von Wohlstand gehalten wird. In den 1960er Jahren begannen andere städtische Bars zu öffnen, die mehr mittel- und arbeitsfähige Männer ausweisen; Lesben waren ausgeschlossen. Die Sprache von Gayle hatte ihre Wurzeln in der katesischen und völkersprachigen unterirdischen. barkultur. 1968, als die Regierung eine repressive Anti-Risikogesetzgebung bedrohte, ging die queer-Kultur sogar noch weiter unter der Erde, was bedeutete, dass Vereine und Bars oft die einzigen Orte waren, um zu treffen. Diese Bars waren oft die Ziele von Polizeiangriffen. Das Jahrzehnt der siebziger Jahre war, als die städtisch.en Vereine verwurzelt waren. Der beliebteste Johannesburg-Club von Johannesburg war The Holmes, der Frauen sowie Männer angezogen hat und bis die 90er Jahre dauerte. Die Polizeiangriffe von 1979 auf den New Mandy's Club, in dem die Schirmherren dagegen gekämpft wurden, wurde als „Stelwall Südafrikas“ bezeichnet. In den 1980er-Jahren verkleinerten Polizeiangriffe auf Weißen gay-Clubs, da die Regierungskräfte der Apartheid selbst mehr und mehr Widerstand gegen die schwarze Bevölkerung gefunden haben. In den Schattenstädten, einige der siebeens, unlizenzierte Bars, die in den Häusern und Werkstätten der Menschen niedergelassen sind, haben LGBTQ-Kunden betreut. Während des Kampfes gegen die Apartheid waren einige von ihnen wichtige Treffpunkte für Schwarzen. und Lesbenresistenz. Lee's, a siebeen in Soweto, wurde zum Beispiel als Treffpunkt für schwarze. Männer genutzt, die Teil der Gruppierung Südafrikas (GASA) waren, aber in den GASA-Büros nicht willkommen. Mit der Gründung der Verfassung für Post-apartheid 1996, die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung sowie des Rennens, das Nachtleben Südafrikas in Südafrika ausbrach, obwohl viele Bars weiterhin durch Rasse getrennt werden, und weniger Schwarzen als Weiß gehen in die städtischen Bars. Die Einweihungsreise 2005 wurde als gay Publique bekannt gegeben, die den südafrikanischen und Ausländern Gelegenheit bieten würde, "erfahrene Kultur Afrikas gay Shebeen" zu erleben. HIV/AIDS-Wirkungsringe wurden stark durch die HIV/AIDS-Epidemie beeinflusst. San Francisco hatte beispielsweise über 100 gay Bars, als die in den frühen 80er Jahren getroffene Epidemie betroffen war; bis 2011 gab es nur etwa 30 noch. Millionen.r Männer in der ganzen Welt starben in den schlimmsten Jahren der Epidemie (vor einer wirksamen Behandlung), die zu weniger gay Männer und zur Verfütterung von gayn Bars führte. Gay Bars sind immer ein Zufluchtsort und Unterstützung für gay Männer, die vom Virus betroffen sind. Viele Geldgeber, Test, Unterstützungsgruppe und kostenlose Kondome sind in gay Bars anwesend. heute Manche Kommentatoren haben vorgeschlagen, dass gay Bars aufgrund der mangelnden Technologie im zeitgenössischen Alter rückläufig sind. Andrew Sullivan sprach in seinem Kommentar "The End of Gay Culture" aus, dass gay Bars rückläufig sind, weil "das Internet ihnen einen Körperwurf behandelte. Wenn Sie nur Sex oder ein Datum suchen, ist das Web jetzt der erste Stopp für die meisten gay Männer. Juni erläuterte Thomas den Rückgang, indem er feststellte, dass es für gay spezifische Orte wie Bars weniger nötig ist, weil gay Menschen in der ganzen Gesellschaft schlechter diskriminiert werden oder unerheblich gemacht werden. Unternehmermagazine im Jahr 2007 enthielten sie auf einer Liste von zehn Arten von Unternehmen, die bis 2017 ausgestorben werden könnten, sowie Rekordgeschäfte, Buchläden und Zeitungen. Viele Kommentatoren haben vor allem aufgrund der modernen Auswirkungen der Gentrifizierung vor allem auf unlängliche, geschlechtsspezifische Orte hingewiesen. Trotz des Niedergangs gibt es jedoch noch gay Bars in relativ starken Zahlen und gedeihen in den meisten Großstädten, in denen die Homosexualität von Männern nicht stark verurteilt wird. Sie behaupteten auch die meisten gayn Männer, nie einen großen Wert in gayn spezifischen Orten zu finden und in der Gesellschaft anderer gayr Männer zu sein. Anders als gay Bars sind Lesben in der ganzen Welt geworden. Viele Artikel wurden veröffentlicht, um mögliche Gründe zu erörtern, warum Lesben Bars trotz einer wachsenden Lesben-Bevölkerung nicht existieren. Hintergrund wie die meisten Bars und Pubs reichten. Bars in der Größe von den kleinen, fünfsitzigen Bars in Tokio bis zu großen, multi-story Clubs mit verschiedenen Bereichen und mehr als einem Tanzboden. Ein großer Ort kann als Nachtclub, Club oder Bar bezeichnet werden, während kleinere Orte in der Regel Bars und manchmal auch Pubs genannt werden. Das einzige Kennzeichen einer gay bar ist die Natur ihrer Kundenele. Viele gay Bars richten sich zwar an die lesbian und/oder Lesben, einige (normalerweise ältere und feste). Bars haben sich zu as, da es über einen langen Zeitraum hinweg üblich war. Alkohol ist das Hauptgeschäft von gay Bars und Pubs. Wie nicht-Flaggeanstalten dienen sie als Treffpunkt und LGBT-Gemeinschaftszentrale, in dem die Gespräche, die Entspannung und das Treffen potenzieller italienischer und sexueller Partner den Schwerpunkt des Kundenele bilden. Künftig und in vielen Gemeinden wurden gay Bars von den Schirmherren geschätzt, da die einzige Stelle, die gemahlene gay Männer und Lesben bietet, offen und störerisch über ihre Sexualität ohne Angst vor der Entdeckung sein kann. Gerard Koskovich von Gay, Lesben, Bisexuell, Transgender Histón erklärt, dass ["Gay Bars] ein öffentlicher Ort sei, in dem a Menschen ein Gespräch treffen und beginnen könnten, wenn sie sich nicht wie Sexualhorten oder nicht Teil des größeren sozialen Gewebes fühlen; von der Kultur, Politik, Forderungen nach Gleichberechtigung."Gay Bars haben traditionell lieber diskret und praktisch unidentifizierbar außerhalb der gayn Gemeinschaft, die ausschließlich auf das Wort der Mundförderung angewiesen sind. Kürzlich werden gay Vereine und Veranstaltungen oft durch die Hand der Augenfänger auf der Straße, in gayen oder.en Geschäften und Orten sowie an anderen Vereinen und Veranstaltungen beworben. ähnlich wie Fluglotsen für überwiegend heterosexuelle Orte sind diese Fluggäste häufig provokative Bilder und Ankündigungen der Themenpartei. Obwohl traditionelle gay Pub-ähnliche Bars nahezu identisch sind mit Bars, die an die breite Öffentlichkeit gerichtet sind, sind. Tanzplätze oft in der Gestaltung von Beleuchtung und Videoprojektion, Nebelmaschinen und Tanzplattformen. gemietete Tänzer (genannte Mädchen oder Go-go Jungen) können auch in dekorativen Käfigen oder auf Podiumsplätzen auftreten. Gay Sports Bars sind relativ ungewöhnlich, aber es ist nicht ungewöhnlich, dass gay Bars Förderteams in lokalen Sport-/Weltmeisterschaften unterstützen können, und viele andere traditionelle gay Pubs sind gut für die Aufnahme von Post-game-Parteien bekannt – mit lokalen gayn Sportlern und ihren Fans auf bestimmten Nächten oder bei großen beruflichen Sportveranstaltungen im Fernsehen. Manche der längsten niedergelassenen Garnelen sind inoffizielle Gastgeber von "Royal Court"-Sonden und bremsenden sozialen Gruppen. Gay Bars und Nachtclubs werden manchmal vom Geschlecht getrennt. In einigen Betrieben können Menschen, die als unzulängliches Geschlecht wahrgenommen werden (z.B. ein Mann, der versucht, einen Frauenverein zu schließen), unerheblich oder sogar ab dem Eintritt gelockert werden. Mehr in Spezialwalzen, wie z.B. male männliche Lederkriminalität oder Whirlpool Bars oder Clubs, die einen strengen Dachcode haben. Es ist auch in Bars und Vereinen üblich, in denen das Geschlecht in den Räumlichkeiten ein Schwerpunkt der Niederlassung ist. gay Bars begrüßen hingegen in der Regel Transgender- und Cross-dressed-Personen, und die Schwitzen sind ein gemeinsames Merkmal in vielen gayn Bars, sogar Men-nur-Stellen. Manche gay Bars und Vereine, die einen überwiegend männlichen Kundenele haben, sowie einige gay Badehäuser und andere Sexualclubs können gelegentliche Frauen-nur Übernachtungen anbieten. Manche gay Bars versuchen, die Einreise nur gay oder Lesben zu beschränken, aber in der Praxis ist dies schwierig. Das Hotel von Melbourne wurde am meisten bekanntlich von einem staatlichen Gericht eine Ausnahme vom Chancengleichheitsgesetz Australiens gewährt, weil die Befreiung erforderlich war, um "geschlechtsspezifische Insultationen und Gewalttaten" zu verhindern, die auf die Kinderprioritäten ausgerichtet sind. Infolge der Entscheidung ist das Pub rechtlich in der Lage, als „illegale“ Einrichtung werben zu können, und Türpersonal kann die Menschen fragen, ob sie inside sind, bevor sie in der Lage sind, sie innerhalb zuzulassen und nicht-gesicherte Menschen zu entbinden. Bereits als gay oder Lesben, viele gay Bars in größeren Städten/städtischen Gebieten nehmen diese Subventionierung noch weiter an, indem sie sich für verschiedene Subkulturen innerhalb der gay Gemeinschaft interessieren. Manche dieser Subkulturen werden von der Kundschaft und Leistung bestimmt. Diese Bars sind oft in Dutzenden von Städten mit Ledergarnel Bars, Line-dancing gay Bars und erschweren sich. Andere Subkulturen behandeln Männer, die eine bestimmte Art passen, die oft durch Alter, Körpertyp, Persönlichkeit und musikalische Präferenz definiert wird. Es gibt einige Bars und Vereine, die mehr auf eine Arbeitsklasse/Blue-Schlag und einige, die sich auf einen stärkeren Kundenauftrieb konzentrieren. Es gibt to Bars, die sich an diejenige (junge, gutgetreue Jungen) und andere richten, die sich auf Bären (alter, größere, Haaralternativen zum gut durchdachten und fig).en Stereotyp) beziehen. Es gibt auch gay Bars, die bestimmte Rassen, wie diejenigen für asiatische Männer "und ihre Bewunderer", lateinische Männer oder schwarze Männer, abdecken. Musikmusik, entweder live oder, häufiger, gemischt durch eine CD Jockey (DJ), ist oft ein prominentes Merkmal von gay Bars. In der Regel sind Pop, Tanz, zeitgenössischer R &B, Haus, Forsten und Techno. In größeren nordamerikanischen Städten und in Australien gibt es auch eine oder mehrere gay mit einem Musikthema und Line Tanz in einem Land, wie die Bars, die seit den sechziger Jahren Pop und „Motown Sound“ bekannt sind. Liste der Bars Dies ist keine vollständige Liste der gay Bars in der ganzen Welt. Argentinien Amerika, Buenos Aires Canada Woody's, TorontoColombia Theatron, Düsseldorf Pan Club Kopenhagen (geschlossen 2007) Finnland, Helsinki Hercules, Helsinki Mixei, TampereIrland The George, Dublin Panti Bar, DublinNorway London Pub, Oslo Elsker Bar, Oslo Fincken Bar, Bergen Hot offenen Geist (Habitat), StavangerNiederlande Café 't Mandje Thailand Sunee Plaza, eine enge Sammlung von gay Bars Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten Liste von Lesben Manche gay Bars öffnen ihre Türen für alle LGBTQ-Personen, andere Bars bedienen sich speziell für Lesben. In den letzten Jahren haben viele beliebte Lesben Bars geschlossen. JD-Güter machten 2015 einen Dokumentarfilm über die wenigen verbleibenden Lesben in den Vereinigten Staaten. United States Maud's, San Francisco (geschlossen)The Elizabeth Club, San Francisco (geschlossen) Peg's Place, San Francisco (geschlossen) Phase 1, Washington, D.C (geschlossen) Chances Bar, Houston (geschlossen) Vereinigtes Königreich Liebe Bar, Heathrow (geschlossen)Gateways Club (London) (geschlossen) Lesen Sie auch die Kreisgruppe Gay Dorf Homosozialisierung Index für die Herstellung von Konsumartikeln Lesben Lloyd G. Davies, Los Angeles City Council Mitglied, 1964–51, Kampf gegen unerwünschte Bars in Hollywood, Kalifornien, Unsere glückliche Zeit: LGBT Voices aus den Gay-Städten Weitere Lesung Cante, Richard C. (2008). Gay Men und die Formen der zeitgenössischen US-Kultur. Farnham, Vereinigtes Königreich: Ashgate Publishing.ISBN. Johnson, Matthew D; Sommers, Claude J. (2005). "Gay und Lesben" (PDF).glputq.com Mattson, Greggor (Januar 1, 2019). " Are Gay Bars schließen? Verwendung von Unternehmenslisten in den Vereinigten Staaten von 1977 bis 2019". Socius: Sociologische Forschung für eine dynamische Welt. American Sociologische Association.5.doi:10.1177/2378023119894832.ISSN 2378-0231. Außenbeziehungen Schwarz-eigene gay Bars sind dwindling. Julie Compton (September 27, 2020), NBC Newws.