Dieser Artikel betrifft die spirituellen Überzeugungen, Geschichten und Praktiken in Kwakwaka'wakw-Mythologie. Die Kwakwaka'w sind eine Gruppe indigener Nationen, die etwa 5.500 in der zentralen Küste von British Columbia auf der nördlichen Vancouver Island und dem Festland leben. Kwakwaka'w übersetzt "Kwak'wala-sprechende Stämme". "Aber die Stämme sind einzelne autonome Nationen und betrachten sich nicht als eine Gruppe zusammen. Diese Menschen teilen viele gemeinsame kulturelle Bräuche mit benachbarten Nationen. Sie teilen Glauben an viele der gleichen Geister und Gottheiten, obwohl verschiedene Sprachen sprechen. Einige Geister sind jedoch völlig einzigartig für eine oder zwei Kulturen und sind nicht überall in der Nordwestküste bekannt. Jeder Stamm hat seine eigene Geschichte, Praktiken und Geschichten. Einige Herkunftsgeschichten gehören nur zu einem bestimmten Stamm, während ein anderer Stamm eigene Geschichten hat. Aber viele Praktiken, Rituale und Zeremonien treten während der Kwakwaka'wakw-Kultur auf, und in einigen Fällen auch benachbarte einheimische Kulturen. Geschichten der Schöpfung Die Kwakwaka'wakw Kreation narrative Staaten die Welt wurde von einem Raben, der über Wasser fliegt, geschaffen, der, nirgends zu landen, beschlossen, Inseln zu schaffen, indem kleine Kieselsteine ins Wasser fallen. Dann schuf er Bäume und Gras, und nach mehreren gescheiterten Versuchen machte er den ersten Mann und die Frau aus Holz und Ton. Flood Hauptseite: Deluge (Mythologie)Wie alle Indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste, die meisten der Kwakwaka'w Stämme haben Geschichten über ihre Menschen, die die Flut überleben. Mit einigen dieser Nationen spricht ihre Geschichte von ihren Vorfahren, die sich in ihre natürliche Form verwandeln und verschwanden, während das Wasser dann unterging. Für andere haben sie Geschichten von ihren Leuten, die ihren ozeanischen Kanus an hohen Berggipfeln befestigen. Für die Geschichten über über übernatürliche Kräfte neigen diese Figuren zu den Gründungsclans einiger Kwakwaka'wakw Nationen. Vorfahren, Kamm und Clans Tseiqami ist ein Mann, der aus dem Zedernbaum und Thunderbird kommt, Herr der Wintertanzzeit, ein massiver übernatürlicher Vogel, dessen Flügel schlägt den Donner hervorrufen, und dessen Augen blitzen. Tseiqami jagt Wale für sein Abendessen auf See und half manchmal heroischen Vorfahren Häuser bauen, indem riesige Zedernbalken für sie. Thunderbird hat einen jüngeren Bruder namens Kolus. Thunderbirds Gegner ist Qaniqilak, Geist der Sommersaison, der oft als Seegott Kumugwe identifiziert wird. Kumugwe oder Komokwa ist der Name "Undersea Chief. " Viele Kwakwaka'wakw-Familien wurden von Reichtum und übernatürlichen Schätzen gesegnet, die von diesem Gott der Gezeiten und des Machers der Kupfer verliehen wurden. Sisiutl ist eine riesige dreiköpfige Seeserpente, deren Blick einen Gegner in Stein verwandeln kann. Kreuzbalken von Clanhäusern werden manchmal mit seinem Aussehen geschnitzt. Gesegnete Vorfahren haben manchmal Sisiutls Hilfe erhalten, wenn er sich in einen unbesiegbaren Krieg Kanu verwandelt, und manchmal in einen Zaubergürtel, mit dem man sich gegen alle Gefahren wehren kann. Dzunukwa (Tsonokwa) ist eine Art Kannibal-Gigant (säquatch von anderen Nordwestküstenstämmen) und kommt in männlichen und weiblichen Formen. In den meisten Legenden ist die weibliche Form am häufigsten erzählt; sie frisst Kinder und weint hu-hu!", um sie anzuziehen, imitiert sie die Stimme der Großmutter des Kindes. Kinder überfallen sie oft, töten sie manchmal und nehmen ihre Schätze, ohne gegessen zu werden. Bakwas ist der König der Geister. Er ist ein kleiner grüner Geist, dessen Gesicht wie ein Skelett emaciated aussieht, aber eine lange Lockennase hat. Er verfolgt die Wälder und versucht, das Leben in die Welt der Toten zu bringen. In einigen Mythen ist Bakwas der Ehemann von Dzunukwa. U'melth ist der Rabe, der die Kwakwaka'w Menschen den Mond, Feuer, Lachs, die Sonne und die Tides brachte. Pugwis ist eine Art aquatische Kreatur mit einem fischartigen Gesicht und großen Incisors. Zeremonie Kwakwaka'w Spiritualität wird bei Zeremonien übertragen, meist während der Wintersaison. Diese Zeremonien werden oft als Potlatches bezeichnet. Sie sind vor allem für die Übertragung, Rechtfertigung und Wiederbestätigung von Familien- und spirituellen Status gedacht, die von Ural Ahnen geerbt wurden, die die Geisterwelt kontaktierten und Privilegien von Wesen übernatürlicher Natur erhielten. Diese Wesen bevorzugen Ehre, Macht und Magie durch die Gabe von Tlugwe, die übernatürliche Schätze sind, oft die physische Form von Masken und Regalien, aber auch umfasst Geschichten, Lieder, Rezitationen, Tänze und andere immaterielle Aufführungen. Kwakwaka'w Geister, wie die von anderen nordwestlichen Völkern, können in vier getrennte geistige Reiche unterteilt werden: Himmelsgeister, Seegeister, Erdgeister und andere weltliche Geister. Alle vier Reiche interagieren miteinander, und Menschen versuchen, alle vier Welten zu kontaktieren und kanalisieren oft ihre Geister an heiligen Zeremonien, in denen Tänzer in Trancen gehen, während sie Masken und andere Regalien tragen, die mit der Geistwelt verbunden sind. Von besonderer Bedeutung in der Kwakwaka'wakw Kultur ist die geheime Gesellschaft namens Hamatsa. Im Winter gibt es einen viertägigen komplexen Tanz, der dazu dient, neue Mitglieder der Hamatsa zu initiieren. Der Hamatsa-Tänzer repräsentiert den Geist von Baxbaxwalanuksiwe ("Man-Eater at the North End of World;"), der sich in verschiedene Man-Eating-Vogel verwandeln kann und über seinen Körper Mund hat. Hamatsa initiiert werden von Baxwbakwalanuksiwe'. Am ersten Tag der Hamatsa-Zeremonien wird die Initiative aus dem Wald gelockt und in das Große Haus gebracht, um gezähmt zu werden. Wenn der Initiierte zurückkehrt, schaltet er symbolisch seinen kannibalistischen Besitz ein. Gwaxwgwakwalanuksiwe' ist die prestigeträchtigste Rolle bei der Supernatural Man-Eater Birds Zeremonie; er ist ein manessender Rabe. Galuxwadzuwus ("Crooked-Beak of Heaven") und Huxhukw (supernatural Crane-Like Bird, der Totenschädel von Männern reißt, um ihr Gehirn auszusaugen) sind andere Teilnehmer. Siehe auch Kwak'wala Sisiutl Winalagalis Dantsikw Hinweise Referenzen Kwakiutl Art von Audrey Hawthorn Chief James Wallas. Kwakiutl Legends. ISBN 0-88839-230-3. Hamatsa: Die Enigma des Kannibalismus an der Pazifik-Nordwestküste von Jim McDowell Hauptsächliche Feste: Der enduring Kwakiutl Potlatch von Aldona Jonaitis Aldona Jonaitis (1998). Aus dem Land der Totempole. University of Washington Press. ISBN 0-295-97022-7. Die Kwakiutl Indianer von British Columbia von Ronald Rohner und Evelyn Bettauer Der Mund des Himmels: Eine Einführung in den religiösen Gedanken Kwakiutl von Irving Goldman Franz Boas (1910). Kwakiutl Tales.ISBN 0-295-97022-7.