Ingenieurwesen ist der Einsatz wissenschaftlicher Grundsätze für die Gestaltung und den Bau von Maschinen, Strukturen und anderen Gegenständen, einschließlich Brücken, Tunnel, Straßen, Fahrzeuge und Gebäude. Die Ingenieursdisziplin umfasst ein breites Spektrum von Spezialbereichen des Ingenieurwesens, jeweils mit einem besonderen Schwerpunkt auf bestimmten Bereichen angewandter Mathematik, angewandter Wissenschaft und Art der Anwendung. Kennzeichnend für Ingenieurwesen. Der Begriffsbau wird aus dem lateinischen Ingenium abgeleitet, d. h. der klugen und ingeniare, d. h. "to contrive, devise". Definition Der amerikanische Ingenieursrat für Berufsentwicklung (ECPD, Vorgänger von ABET) hat die Konstruktion definiert: Die kreative Anwendung wissenschaftlicher Grundsätze zur Gestaltung oder Entwicklung von Strukturen, Maschinen, Geräten oder Herstellungsverfahren, die sie individuell oder in Kombination verwenden, oder die gleiche mit voller Anerkennung ihres Entwurfs zu erstellen oder zu betreiben; oder ihr Verhalten unter bestimmten Betriebsbedingungen zu vorhersagen; all dies gilt für eine beabsichtigte Funktion, die Wirtschaft des Betriebs und die Sicherheit des Lebens und des Eigentums. Geschichte Engineering ist seit den alten Zeiten vorhanden, wenn der Mensch Erfindungen wie die Wedge, Hebel, Rad und Sorey usw. entwickelt hat. Der Begriffsbau ist aus dem Textingenieur abgeleitet, der sich auf das 14. Jahrhundert zurückgibt, als ein Motor (Lese, ein, der einen Siegemotor baut oder betreibt) bezeichnete, "ein Bauherr militärischer Motoren". In diesem Zusammenhang, jetzt obsolet, eine Maschine, die auf eine militärische Maschine verwiesen wird, d. h. eine mechanische Vermutung, die im Krieg verwendet wird (z.B. ein Katapult). Keine Beispiele für die veraltete Nutzung, die bis zum heutigen Tag überlebt hat, sind militärisches Ingenieurskorps, z.B. die U.S Army Corps of Ingenieure. Das Wort-Motor selbst ist noch älter, was letztlich aus dem lateinischen Ingenium (c. 1250), d. h. „unabhängige Qualität, insbesondere geistige Macht, und somit eine kluge Erfindung ist. „Later, wie die Konstruktion ziviler Strukturen, wie Brücken und Gebäude, die als technische Disziplin gereift sind, hat die lexicon als eine Möglichkeit zur Unterscheidung zwischen den im Bau solcher nichtmilitärischen Projekte und denen, die an der Disziplin der militärischen Technik beteiligt sind, in die lexicon aufgenommen. Alte ÄraThe Pyramiden in antikem Ägypten, ziggurats von Mesopotamia, der Akropolis und der Parthenon in Griechenland, der Roman Aquedukte, Via Appia und Kolón, Teotihuacán und der Brihadeeswarar Tempel von Thanjavur, unter anderem als Test auf die Ungewissheit und das Know-how der alten zivilen und militärischen Ingenieure. Andere Denkmäler, die nicht mehr vorhanden sind, wie die Hanging-Talente von Gallien und das Pharos von Alexandria, waren wichtige technische Leistungen ihrer Zeit und wurden unter den sieben Juden der alten Welt betrachtet. Die sechs klassischen einfachen Maschinen wurden im alten Nahen Osten bekannt. Die wedge und das geneigte Flugzeug (ramp) waren seit vorhistorischen Zeiten bekannt. In Mesopotamia (moderner Irak) wurde das Rad und die Achse im fünften Jahrtausend BC entwickelt. Der Hebelmechanismus wurde vor rund 5.000 Jahren im Nahen Osten, wo er in einem einfachen Gleichgewicht verwendet wurde, und große Objekte in der alten ägyptischen Technologie zu bewegen. Der Hebel wurde auch im Shadoof-Wassertransportgerät, der ersten Kranmaschine, die in Mesopotamia rund 3000 BC erschien, und dann in der alten ägyptischen Technologie rund 2000 BC verwendet. Die frühesten Beweise für das Anbringen von Masopotamia im frühen 2. Jahrtausend und im alten Ägypten während der Twelfth- BC (1991-18-1802 BC). Erst im neo-Assyrian-Zeitraum (Dok. BC. Die ägyptischen Pyramiden wurden mit drei der sechs einfachen Maschinen, dem geneigten Flugzeug, dem Wedge und dem Hebel gebaut, um Strukturen wie die Great Pyramid of Giza zu schaffen. Imhotep ist der früheste zivile Ingenieur. Djosèr, als einer der Beamten des Mannes, hat er wahrscheinlich den Bau der Pyramide von Djoser (der Step Pyramid) in Saqqara in Ägypten rund 2630 bis 2611 BC konzipiert und überwacht. Die frühesten praktischen wasserbetriebenen Maschinen, das Wasserrad und die Wassermühle, die erstmals im Persischen Reich erschienen sind, in dem, was jetzt Irak und Iran sind, bis zum frühen 4. Jahrhundert BC. Kush entwickelte das Sakia während des 4. Jahrhunderts BC, das sich auf die tierische Macht anstelle der menschlichen Energie stützt. Hafirs wurde als eine Art von Reservoir in Kush entwickelt, um Wasser zu speichern und zu enthalten sowie die Bewässerung zu fördern. SAPERS wurden während militärischer Kampagnen eingesetzt, um Anschläge zu bauen. Kushite-Säte bauen während des Bronzealters zwischen 3700 und 3250 BC auf. Barseries und Hochöfen wurden auch während der 7. Jahrhunderte BC in Kush geschaffen. alte Griechenland entwickelte Maschinen in zivilen und militärischen Bereichen. Der Antikythera-Mechanismus, ein bekannter mechanischer analoger Computer und die mechanischen Erfindungen von Archimedes sind Beispiele für griechische Maschinenbau. Manche Erfindungen von Archimedes sowie der Antikythera-Mechanismus erforderten ein ausgefeiltes Know-how von differenzierten Fanggeräten oder epizyklischen Fanggeräten, zwei Leitprinzipien in der Maschinentheorie, die zur Gestaltung der Getriebe der industriellen Revolution beigetragen haben, und werden heute in verschiedenen Bereichen wie Robotik und Automobiltechnik weit verbreitet. alte chinesische, griechische, Roman- und Hunnic-Arme beschäftigten militärische Maschinen und Erfindungen wie die von den Griechen rund um das 4. Jahrhundert BC, den Trireme, den Ballistan und die Katapulte entwickelt wurden. Im Mittelalter wurde der Trebuchet entwickelt. Mittelalter Die frühesten praktischen Windkraftmaschinen, die Windmühle und die Windkraftpumpe, die erstmals in der muslimischen Welt während des islamischen Goldenen Zeitalters erschienen ist, in dem, was jetzt Iran, Afghanistan und Pakistan, vom 9. Jahrhundert AD. In 1551 von Taqi al-Din Hama Ma'ruf in Osman Ägypten beschriebene Dampfturbine war die frühesten praktischen Dampfturbinen. Der Baumwolle Gin wurde in Indien vom 6. Jahrhundert AD entwickelt, und das Spinnrad wurde Anfang des 11. Jahrhunderts in der islamischen Welt entwickelt, die beide für das Wachstum der Baumwollindustrie grundlegend waren. Das Rad war auch ein Vorläufer der Spinnerei jenny, die während der frühen industriellen Revolution im 18. Jahrhundert eine wichtige Entwicklung war. In Nord Mesopotamia ca. 1206 wurden die Kurbelwellen und die Camswelle von Al-Jazari entwickelt und später zu einem zentralen Element für moderne Maschinen wie Dampfmotoren, Verbrennungsmotoren und automatische Kontrollen. Die frühesten programmierbaren Maschinen wurden in der muslimischen Welt entwickelt. Ein Musiksequenzr, ein programmierbares Musikinstrument, war die früheste Art der programmierbaren Maschine. Der erste Musiksequenzr war ein automatisierter Tro-Player, der von den Banu Musa-Cühnern entwickelt wurde, der im 9. Jahrhundert in ihrem Buch von Diplomatengeräten beschrieben wurde. In 1206 entwickelten Al-Jazari programmierbare automata/robots. Er bezeichnete vier automaton-Musiker, darunter die von einer programmierbaren Trommelmaschine betriebenen Trommeln, wo sie unterschiedliche Rhythmus und verschiedene Trommelmuster spielen könnten. Als erste programmierbare Analog-Computer war die Burg Uhr, die von Al-Jazari entwickelt wurde. Mathematik wurde vor der Entwicklung moderner Technik von Handwerkern und Handwerkern genutzt, wie z.B. Mühlwrights, Uhrenherstellern, Werkzeugherstellern und Besichtigern. Neben diesen Berufen wurden die Universitäten nicht davon ausgegangen, dass sie für die Technologie von großer Bedeutung sind. Standardreferenz für den Stand mechanischer Kunst während der Renaissance wird im Bergbauingenieurwesen behandelt De re metallischea (1556), die auch Abschnitte über Geologie, Bergbau und Chemie enthält. De re metallischea war der Standard-Chemiereferenz für die nächsten 180 Jahre. Moderne ÄraDie Wissenschaft der klassischen Mechanismen, manchmal genannt, bildete die wissenschaftliche Grundlage vieler moderner Technik. Mit dem Aufstieg des Ingenieurs als Beruf im 18. Jahrhundert wurde der Begriff eher auf Bereiche angewandt, in denen Mathematik und Wissenschaft auf diese Zwecke angewandt wurden. Neben militärischer und ziviler Technik wurden die Felder, die damals bekannt sind, als die mechanische Kunst in den Maschinenbau aufgenommen. Canal Building war in den frühen Phasen der industriellen Revolution eine wichtige Ingenieurarbeit. John Sfleischon war der erste selbstgeforderte zivile Ingenieur und wird oft als Vater der zivilen Technik angesehen. Er war ein deutscher ziviler Ingenieur, der für die Konstruktion von Brücken, Kanälen, Häfen und Lichthäusern zuständig ist. Er war auch ein geeigneter mechanischer Ingenieur und ein herausragender Physiker. Mit einem Modell-Wasserrad hat Sfleischon sieben Jahre lang Experimente durchgeführt und Wege zur Steigerung der Effizienz festgelegt. Sfleischon hat Eisenkorridore und Getriebe auf Wasserräder eingeführt. Sfleischon hat auch mechanische Verbesserungen der neuencomen Dampfmaschine vorgenommen. Sfleischon entworfene den dritten Eddystone-Besitzstand (1755-59), in dem er die Verwendung von "hydraulic Kalk" (eine Form von Mörtel, die in Wasser gesetzt wird) und entwickelte eine Technik mit dovetailierten Blöcken von Granit im Gebäude des Lichthauses. Er ist wichtig in der Geschichte, dem Rediscos und der Entwicklung des modernen Zements, weil er die für die Erlangung der Wasserkraft im Kalk erforderlichen Zusammensetzungsanforderungen ermittelt hat; die Arbeiten, die letztlich zur Erfindung von Portland Zement geführt haben. Angewandte Wissenschaft führt zur Entwicklung des Dampfmotors. Die Sequenz der Ereignisse begann mit der Erfindung des Barometers und der Messung des atmosphärischen Drucks von Evangelista/80 in 1643, der Demonstration des atmosphärischen Drucks durch Otto von Guericke unter Verwendung der Magdeburg Hemisphären 1656, Laborversuche von Denis Papin, die experimentelle Modelldampfmotoren gebaut haben und die Verwendung eines Kolbens bewiesen haben, den er 1707 veröffentlicht hat. Edward Somerset, 2nd Marques of Wales, hat ein Buch von 100 Erfindungen veröffentlicht, die eine Methode zur Anbringung von Gewässern enthalten, die einem Kaffee-Percolator ähnlich sind. Samuel Morland, ein mathematischer und Erfinder, der auf Pumpen gearbeitet hat, hat auf der Vauxhall-Regelung über ein Dampfpumpendesign, das Thomas Savery gelesen. 1698 Savery hat eine Dampfpumpe namens "The Miner's Friend" gebaut. Es beschäftigte sowohl Vakuum als auch Druck. Eisenerz Thomas Newcomen, der den ersten kommerziellen Kolbendampfmotor in 1712 gebaut hat, war nicht bekannt, eine wissenschaftliche Ausbildung durchzuführen. Durch die Anwendung von dampf angetriebenen Gusseisenzylindern für die Bereitstellung von Pressured air für Hochöfen führt die Eisenproduktion im späten 18. Jahrhundert zu einem großen Anstieg. Mehr Ofentemperaturen ermöglichten mit dampf angetriebenem Hochwasser den Einsatz von mehr Kalk in Hochöfen, was den Übergang von Kohle zum Kokke ermöglichte. Diese Neuerungen senkten die Kosten von Eisen, machen die Eisenbahnen und Eisenbrücken praktisch. Der von Henry Cort in 1784 patentierte puddling-Prozess hat große Mengen von wrought Eisen erzeugt. Hot Blast, der 1828 von James Kuhn Neilson patentiert wurde, senkte die Menge der Brennstoffe, die für die Eisenschrottung benötigt werden. Mit der Entwicklung des hohen Druckdampfmotors hat die Kraft zum Gewicht der Dampfmotoren praktische Dampfschiffe und Lokomotiven möglich gemacht. Neue Stahlherstellungsprozesse, wie der Bessemer-Prozess und der offene Herzhofen, haben uns im späten 19. Jahrhundert in einem Bereich Schwertechnik entwickelt. Eines der bekanntesten Ingenieure des 19. Jahrhunderts war Isambard Kingdom Brunel, das Eisenbahn-, Hafen- und Dampfschiffen gebaut hat. Die industrielle Revolution schaffte eine Nachfrage nach Maschinen mit Metallteilen, die zur Entwicklung mehrerer Maschinenwerkzeuge geführt haben. Boring Gusseisenzylinder mit Präzision waren nicht möglich, bis John Wilkinson seine langweilige Maschine entwickelt hat, die als erstes Werkzeug gilt. Andere Maschineninstrumente enthalten den Schraubschnitt Lathe, Mahlmaschinen, Turret lathe und den Metallplaner. Präzisionsbearbeitungstechniken wurden im ersten Halbjahr des 19. Jahrhunderts entwickelt. Dazu gehörten die Verwendung von Grupten, um das Bearbeitungswerkzeug über die Arbeit und die Einrichtung der Arbeiten in der richtigen Position zu leiten. Maschinenwerkzeuge und Bearbeitungstechniken, die für die Herstellung von austauschbaren Teilen geeignet sind, führen zu einer groß angelegten Fabrikproduktion bis Ende des 19. Jahrhunderts. Die United States Volkszählung von 1850 zählte zum ersten Mal den Beruf des Ingenieurs mit einem Anteil von 2000. Vor 1865 gab es weniger als 50 Ingenieursabsolventen in den USA. Im Jahr 2000 gab es ein Dutzend US- Maschinenbauabsolventen, wobei diese Zahl im Jahr 1875 auf 43 Prozent angestiegen ist. Jahrhundertelang gab es 6.000 Ingenieure in Zivil-, Bergbau-, Maschinenbau- und Elektrotechnik. Keiner der Vorsitzenden des angewandten Mechanismus und der angewandten Mechanismen in Cambridge bis 1875, und kein Ingenieurshof in Oxford bis 1907. Deutschland hat früher technische Universitäten gegründet. Die Grundlagen des Elektrotechniks in den 1800er Jahren waren die Experimente von Alessandro Volta, Michael Faraday, Georg Ping und die Erfindung der elektrischen Telegraph 1816 und der Elektromotor 1872. Die theoretische Arbeit von James Maxwell (siehe: Maxwell's Gleichungen) und Heinrich Hertz im späten 19. Jahrhundert hat den Bereich der Elektronik erhöht. Die späteren Erfindungen des Vakuumrohrs und des Transistor beschleunigen die Entwicklung von Elektronik in einem Maße, dass Elektro- und Elektronik-Ingenieure derzeit ihre Kollegen aller anderen technischen Spezialtechniken teilen. Chemietechnik entwickelt im späten 19. Jahrhundert. Karriereentwicklungsprogrammː Britannica/ Industrielle Fertigung verlangte neue Materialien und neue Prozesse und bis zum Jahr 1880 die Notwendigkeit einer groß angelegten Herstellung von Chemikalien so, dass eine neue Industrie geschaffen wurde, die der Entwicklung und der großen Herstellung von Chemikalien in neuen Industrieanlagen gewidmet ist. Rolle des Chemieingenieurs war die Gestaltung dieser chemischen Anlagen und Prozesse. Luft- und Raumfahrttechnik befasst sich mit der Konstruktion von Flugzeugen, während Luft- und Raumfahrttechnik moderner ist, die die Reichweite der Disziplin durch die Einbeziehung von Raumfahrzeugen erweitert. Ihre Herkunft kann bis zum Start des 20. Jahrhunderts zurückgeschickt werden, obwohl die Arbeit von Sir George Cayley vor kurzem aus dem letzten Jahrzehnt des 18. Jahrhunderts stammt. frühes Know-how der Luftfahrttechnik war weitgehend empirischer Natur mit einigen Konzepten und Fähigkeiten, die aus anderen Ingenieursbereichen eingeführt wurden. In den Vereinigten Staaten erhielt der erste Doktor in der Ingenieurwissenschaften (technische, angewandte Wissenschaft und Technik) im Jahre 1863 in den Vereinigten Staaten, und es war auch der zweite Doktor in der Wissenschaft in den USA nur ein Jahrzehnt nach den erfolgreichen Flügen der Wright-Kollegen, es gab eine umfassende Entwicklung des Luftfahrtingenieurwesens durch die Entwicklung militärischer Flugzeuge, die im WeltkriegI.Mean verwendet wurden, Forschung zur Bereitstellung grundlegender wissenschaftlicher Hintergrunddaten durch Kombination theoretischer Experimente. Kernbereiche des Ingenieurwesens sind eine breite Disziplin, die häufig in mehrere Teil-Diziplines unterteilt ist. Obwohl ein Ingenieur in der Regel in einer bestimmten Disziplin ausgebildet wird, kann er multidiszipliniert werden. Ingenieurwesen ist oft als vier Hauptzweige gekennzeichnet: Chemietechnik, Bauingenieurwesen, Elektrotechnik und Maschinenbau. Chemietechnik Chemietechnik ist die Anwendung von Physik, Chemie, Biologie und technischen Grundsätzen, um chemische Prozesse auf kommerzieller Ebene durchzuführen, wie die Herstellung von Chemikalien, Spezialchemikalien, Erdölraffination, Mikrofabrikation, Gärung und Biomolektion. Bau und Bau öffentlicher und privater Werke wie Infrastruktur (Flughafen, Straßen, Eisenbahnen, Wasserversorgung und Abwasserbehandlung usw.), Brücken, Tunnel, Dämme und Gebäude. Ziviltechnik ist traditionell in eine Reihe von Teildisziplinen unterteilt, darunter Strukturtechnik, Umwelttechnik und Umfrage. Es gilt traditionell als von militärischem Maschinenbau getrennt. Elektrotechniktechnik ist das Design, die Studie und die Herstellung verschiedener Elektro- und Elektroniksysteme wie Rundfunktechnik, Stromkreise, Generatoren, Motoren, elektromagnetische/Elektromechanische Geräte, elektronische Schaltkreise, optische Fasern, Optiker, Computersysteme, Telekommunikation, Werkzeugierung, Steuerungssysteme und Elektronik. Maschinenbau ist das Design und die Herstellung von physischen oder mechanischen Systemen, wie Strom- und Energiesystemen, Luft- und Raumfahrt-/Luftfahrzeugen, Waffensystemen, Transportprodukte, Kompressoren, Antriebssysteme, kinematische Ketten, Vakuumtechnik, Vibrations isolierte Ausrüstung, Herstellung, Robotik, Turbinen, Audiogeräte und Mechatronics. Bioengineering Biotechnik ist die Technik biologischer Systeme für einen nützlichen Zweck. Beispiele für Biotechnikforschung sind Bakterien, die zur Herstellung von Chemikalien, neuen medizinischen Bildtechnik, tragbaren und schnellen Diagnosegeräten, Prothesen, Biopharmazeutika und gewebebetriebenen Organen eingesetzt werden. Interdisziplinäres Ingenieurwesen zieht aus mehr als einer der Grundzweige der Praxis. Historisch waren Marine Engineering und Bergbautechnik große Zweige. Andere Engineeringfelder sind Fertigungstechnik, Maschinenbau, Korrosionstechnik, Instrumentierung und Kontrolle, Luft- und Raumfahrt, Automobil, Computer, Elektronik, Informationstechnik, Erdöl, Umwelt, Systeme, Audio, Software, Landwirtschaft, Biosysteme, Biomedizin, geologische, Textil, Industrie, Werkstoffe und Nukleartechnik. Letztere sind in den 36 zugelassenen Mitgliedsinstitutionen des UK Engineering Council vertreten. Neue Spezialitäten kombinieren manchmal mit den traditionellen Bereichen und bilden neue Zweige – z.B. die Entwicklung von Erdsystemen und das Management umfassen eine breite Palette von Bereichen, einschließlich Ingenieurstudien, Umweltwissenschaft, Ingenieurethik und Ingenieurwissenschaften. Andere Zweige der Engineering Aerospace Engineering Engineering-Studiendesign, stellen Flugzeuge, Satelliten, Raketen, Hubschrauber und damit her. Sie untersucht den Druck und die Aerodynamik eines Fahrzeugs, um Sicherheit und Effizienz zu gewährleisten. Da die meisten Studien mit Flüssigkeiten in Zusammenhang stehen, wird sie auf alle beweglichen Fahrzeuge wie Autos angewendet. Marine Engineering Marine Engineering ist mit nichts am oder nahe am Meer verbunden. Beispiele sind Schiffe, U-Boote, Ölbohrer, Struktur, Wasserfahrzeugantrieb, On-Board-Design und Entwicklung, Pflanzen, Häfen, usw. Es erfordert ein kombiniertes Know-how in Maschinenbau, Elektrotechnik, Ziviltechnik und einigen Programmierfähigkeiten. Computer-Engineering (CE) ist ein Ingenieurszweig, der mehrere Bereiche der Informatik und der elektronischen Technik integriert, die zur Entwicklung von Computer-Hardware und -Software erforderlich sind. Computeringenieure verfügen in der Regel über eine Ausbildung im elektronischen Ingenieurwesen (oder Elektrotechnik), Softwaredesign und Hardware-Software-Integration anstelle von Software-Engineering oder elektronischer Technik. Praxis Eines, der Verfahrenstechnik wird als Ingenieur bezeichnet, und diejenigen, die zu diesem Zweck zugelassen sind, können mehr formale Bezeichnungen wie Berufsingenieur, Charteringenieur, Auditingenieur, Europäischer Ingenieur oder designierter Ingenieur haben. Methodik Ingenieure wenden Mathematik und Informatik an, um neuartige Lösungen für Probleme zu finden oder bestehende Lösungen zu verbessern. Ingenieure benötigen für ihre Designprojekte ausreichende Kenntnisse der einschlägigen Wissenschaften. Infolgedessen lernen viele Ingenieure während ihrer Karriere weiterhin neues Material. Wenn es mehrere Lösungen gibt, werden die Ingenieure jede Designauswahl auf der Grundlage ihrer Verdienste und wählen die Lösung aus, die den Anforderungen am besten entspricht.Aufgabe des Ingenieurs ist es, die Zwänge eines Entwurfs zu ermitteln, zu verstehen und zu interpretieren, um ein erfolgreiches Ergebnis zu erzielen. Es ist in der Regel nicht ausreichend, um ein technisch erfolgreiches Produkt aufzubauen, sondern muss auch weitere Anforderungen erfüllen. Zwänge können die verfügbaren Ressourcen, materielle, kreative oder technische Grenzen, Flexibilität für künftige Änderungen und Ergänzungen sowie andere Faktoren wie Kosten-, Sicherheits-, Markt- und Produktivitätsanforderungen und Servicefähigkeit umfassen. Indem sie die Zwänge verstehen, sind die technischen Spezifikationen für die Grenzen, in denen ein tragfähiges Objekt oder System hergestellt und betrieben werden kann. Problemlösungsingenieure nutzen ihr Wissen über Wissenschaft, Mathematik, Logik, Wirtschaft und geeignete Erfahrung oder stillschweigendes Wissen, um geeignete Lösungen für ein Problem zu finden. Durch die Schaffung eines geeigneten mathematischen Modells eines Problems können sie ihn (in einigen Fällen endgültig) analysieren und mögliche Lösungen testen. In der Regel gibt es mehrere vernünftige Lösungen, so dass die Ingenieure die unterschiedlichen Gestaltungsentscheidungen auf ihre Vorzüge bewerten und die Lösung wählen müssen, die ihren Anforderungen am besten entspricht. Genrich Altschuller, nach der Sammlung von Statistiken über eine große Zahl von Patenten, schlug vor, dass Kompromisse im Herzen von wissenschaftlichen Modellen auf niedrigem Niveau sind, während auf einem höheren Niveau das beste Design eine ist, die den Kern widersetzt, der das Problem verursacht. Ingenieure versuchen in der Regel zu vorhersagen, wie gut ihre Designs vor der vollen Produktion ihren Spezifikationen entsprechen. Sie verwenden unter anderem Prototypen, Größenmodelle, Simulationen, zerstörerische Tests, nicht zerstörerische Tests und Stresstests. Tests gewährleisten, dass die Produkte wie erwartet ausgeführt werden. Ingenieure übernehmen die Verantwortung für die Erstellung von Mustern, die sowohl zu erwarten sind als auch zu erwarten sind und für die breite Öffentlichkeit keinen unbeabsichtigten Schaden verursachen werden. Ingenieure umfassen in der Regel einen Sicherheitsfaktor in ihren Modellen, um das Risiko eines unerwarteten Ausfalls zu verringern. Die Untersuchung von gescheiterten Produkten ist bekannt als Forensic Engineering und kann dem Produktentwickler bei der Bewertung seines Designs unter Berücksichtigung realer Bedingungen helfen. Die Disziplin ist der größte Wert nach Katastrophen, wie z.B. Brückenkollektoren, wenn eine sorgfältige Analyse erforderlich ist, um die Ursache oder Ursachen des Scheiterns zu ermitteln. Computer Wie bei allen modernen wissenschaftlichen und technologischen Endeavors spielen Computer und Software eine immer wichtigere Rolle. Neben der typischen Business-Anwendungssoftware gibt es eine Reihe von computergestützten Anwendungen (computer-aided technologies) speziell für den Maschinenbau. Computer können verwendet werden, um Modelle grundlegender körperlicher Prozesse zu erstellen, die mit numerischen Methoden gelöst werden können. Eines der am häufigsten genutzten Gestaltungsinstrumente im Beruf ist Computer-aided Design (CAD) Software. Er ermöglicht es den Ingenieuren, 3D-Modelle, 2D-Schätzungen und Schematik ihrer Designs zu erstellen. CAD zusammen mit Digital mockup (DMU) und CAE-Software wie Finite Element-Analyse oder Analyseelement-Methode ermöglicht es den Ingenieuren, Modelle von Modellen zu erstellen, die analysiert werden können, ohne teure und zeitaufwendige physische Prototypen zu machen. Diese ermöglichen es, Produkte und Komponenten für Mängel zu überprüfen, Eignung und Montage zu bewerten, ergonomische und dynamische Merkmale von Systemen wie Stress, Temperaturen, elektromagnetische Emissionen, elektrische Strömungen und Spannungs, digitale Logik, Flüssigkeitsströme und kinematics zu analysieren. Zugang und Vertrieb dieser Informationen werden in der Regel mit der Nutzung von Produktdaten-Management-Software organisiert. Viele Werkzeuge zur Unterstützung spezieller technischer Aufgaben wie Computer-aided Manufacturing (CAM) Software zur Erstellung von CNC-Anwendungen, Fertigungs-Management-Software für Produktionstechnik, EDA für Druckkreisplatten (PCB) und Schaltpläne für elektronische Ingenieure, MRO-Anwendungen für Wartungsmanagement und Architektur, Engineering und Bau (AEC) Software für zivile Technik. In den letzten Jahren ist die Verwendung von Computersoftware zur Förderung der Entwicklung von Waren gemeinsam als Produktlebensmanagement (PLM) bekannt. sozialer Kontext Die Ingenieursberufe sind in einer Vielzahl von Aktivitäten tätig, von großer Zusammenarbeit auf gesellschaftlicher Ebene und kleineren Einzelprojekten. Knapp alle Engineering-Projekte sind auf eine Art von Finanzierungsagentur verpflichtet: ein Unternehmen, eine Reihe von Investoren oder eine Regierung. Die wenigen Arten von Ingenieuren, die minimal durch solche Probleme eingeschränkt sind, sind eine gute Technik und ein offenes Design. Durch seine sehr naturwissenschaftliche Technik sind die Verbindungen mit Gesellschaft, Kultur und menschlichem Verhalten miteinander verbunden. Jedes von der modernen Gesellschaft verwendete Produkt oder Bau wird von der Technik beeinflusst. Die Ergebnisse der Ingenieurtätigkeit beeinflussen Veränderungen der Umwelt, der Gesellschaft und der Wirtschaft, und ihre Anwendung bringt Verantwortung und öffentliche Sicherheit. Ingenieurprojekte können von Kontroversen abhängig gemacht werden. Beispiele aus unterschiedlichen technischen Disziplinen sind die Entwicklung von Kernwaffen, das Dreierlager, die Konzeption und Verwendung von Sportfahrzeugen und die Gewinnung von Öl. In Reaktion darauf haben einige westliche Engineering-Unternehmen ernsthafte Corporate- und sozialpolitische Maßnahmen getroffen. Ingenieurwesen ist ein wichtiger Motor für Innovation und menschliche Entwicklung. Subsahara-Afrika verfügt insbesondere über eine sehr kleine Engineering-Kapazität, die in vielen afrikanischen Ländern nicht in der Lage ist, wichtige Infrastrukturen ohne Hilfe zu entwickeln. Die Erreichung vieler der Millennium-Entwicklungsziele erfordert die Bereitstellung ausreichender technischer Kapazitäten zur Entwicklung von Infrastruktur und nachhaltiger technologischer Entwicklung. Alle überseeischen Entwicklungs- und Hilfeorganisationen nutzen Ingenieure, um Lösungen in Katastrophen- und Entwicklungsszenarien zu finden. Eine Reihe von Wohltätigkeitsorganisationen zielen darauf ab, Ingenieuren direkt zum Wohl der Menschheit zu nutzen: Ingenieure ohne Grenzingenieure gegen Poverty registrierte Ingenieure für Katastrophenhilfeingenieure für ein nachhaltiges World Engineering für Change Engineering Ministerien Internationale Maschinenbauunternehmen in vielen etablierten Volkswirtschaften stehen vor erheblichen Herausforderungen im Hinblick auf die Zahl der ausgebildeten Profiingenieure gegenüber der Zahl der Neutiringer. Dieses Problem ist im Vereinigten Königreich sehr beliebt, in dem die Technik ein schlechtes Bild und einen niedrigen Stand hat. Es gibt viele negative wirtschaftliche und politische Probleme, die dies verursachen kann, sowie ethische Fragen. Man ist sich weitgehend darin einig, dass der Ingenieursberuf eine "Image-Krise" hat, anstatt eine unattraktive Karriere zu sein. Man braucht viel Arbeit, um enorme Probleme im Vereinigten Königreich und in anderen westlichen Volkswirtschaften zu vermeiden. Im Vergleich zu anderen europäischen Ländern gibt es im Vereinigten Königreich immer noch die meisten Engineering-Unternehmen. Code of vielen Ingenieursgesellschaften haben Verhaltenskodizes und Verhaltenskodizes festgelegt, um die Mitglieder zu leiten und die breite Öffentlichkeit zu informieren. Code der National Society of Professional Ingenieure: Ingenieurwesen ist ein wichtiger und erfahrener Beruf. Als Mitglieder dieses Berufs werden Ingenieure voraussichtlich die höchsten Standards für Ehrlichkeit und Integrität aufweisen. Ingenieurwesen hat direkte und entscheidende Auswirkungen auf die Lebensqualität aller Menschen. Infolgedessen benötigen die von den Ingenieuren angebotenen Leistungen Ehrlichkeit, Unparteilichkeit, Fairness und Gerechtigkeit und müssen dem Schutz der öffentlichen Gesundheit, der Sicherheit und des Wohlergehens gewidmet sein. Ingenieure müssen unter einem Standard des Berufsverhaltens arbeiten, der die Einhaltung der höchsten Grundsätze des ethischen Verhaltens erfordert. In Kanada tragen viele Ingenieure den Eisring als Symbol und Erinnerung an die mit ihrem Beruf verbundenen Pflichten und Ethik an. Beziehungen zu anderen Disziplinen wissenschaftlichen Wissenschaftlern studieren die Welt, wie es ist; Ingenieure schaffen die Welt, die nie gewesen ist. Überschneidungen zwischen den Wissenschaften und der technischen Praxis bestehen; in der Technik gilt ein Bereich der Wissenschaft. Beide Gebiete von Endeavor stützen sich auf eine genaue Beobachtung von Materialien und Phänomenen. Mathematik- und Klassifikationskriterien verwenden, um Beobachtungen zu analysieren und zu kommunizieren. Wissenschaftler müssen möglicherweise auch technische Aufgaben ausführen, wie z.B. die Konzipierung von experimentellen Geräten oder den Bau von Prototypen. Hingegen finden sich im Prozess der Entwicklung von Technologieingenieuren manchmal selbst neue Phänomene, wodurch Wissenschaftler oder genauere "Ingenieure" werden. Walter Vincenti bekräftigt im Buch Was Ingenieure Know und How Know It, dass die Ingenieursforschung einen anderen Charakter hat als die wissenschaftliche Forschung. Erstens geht es oft um Bereiche, in denen die Grundphysik oder die Chemie gut verstanden werden, aber die Probleme selbst sind zu komplex, um genau zu lösen. Es gibt einen "realen und wichtigen" Unterschied zwischen Technik und Physik, wie es in jedem wissenschaftlichen Bereich mit Technologie zu tun hat. Physik ist eine explorative Wissenschaft, die das Wissen über die Grundsätze sucht, während die Technik Kenntnisse für praktische Anwendung von Grundsätzen nutzt. In einem mathematischen Prinzip setzt sich der frühere ein, während die letztgenannten Maßnahmen Variablen einbezogen und Technologie schafft. Physik ist eine Hilfskraft und in einer Weise, die als angewandte Physik gilt. Physik und Technik sind zwar miteinander verknüpft, aber es bedeutet nicht, dass ein Physiker ausgebildet wird, um einen Ingenieursplatz zu tun. Ein Physiker würde in der Regel zusätzliche und relevante Schulungen erfordern. Physiker und Ingenieure arbeiten in verschiedenen Arbeitslinien. Doktoranden, die sich auf Bereiche der Ingenieurphysik und der angewandten Physik spezialisiert haben, werden jedoch als Technologiesprecher, R &D-Ingenieure und Systemingenieure bezeichnet. Ein Beispiel hierfür ist die Nutzung numerischer Angleichungen an die Navier-Stokes-Formel, um den aerodynamischen Luftverkehr über ein Flugzeug zu beschreiben, oder die Verwendung der Finite Element-Methode zur Berechnung der Stress in komplexen Bauteilen. zweitens beschäftigt die Ingenieurforschung viele halbemepirikale Methoden, die ausländische bis rein wissenschaftliche Forschung sind, ein Beispiel für die Methode der Parametervariation. Wie von Fung et al.in der Überarbeitung der klassischen Engineering-Textstiftungen von Solid Engineering erklärt: Ingenieurwesen unterscheidet sich von der Wissenschaft. Wissenschaftler versuchen, die Natur zu verstehen. Ingenieure versuchen, Dinge zu machen, die nicht in der Natur existieren. Ingenieure betonen Innovation und Erfindung. Um eine Erfindung zu erlassen, muss der Ingenieur seine Idee konkretisieren und etwas gestalten, das Menschen verwenden können. Man kann ein komplexes System, ein Gerät, ein Material, eine Methode, ein Rechenprogramm, ein innovatives Experiment, eine neue Lösung für ein Problem oder eine Verbesserung, was bereits existiert. Da ein Design realistisch und funktionell sein muss, muss es über seine Geometrie, Abmessungen und Merkmale verfügen. In den letzten Ingenieuren, die auf neuen Modellen arbeiten, haben sie nicht alle erforderlichen Informationen zur Gestaltung von Designentscheidungen. Häufig waren sie durch unzureichendes wissenschaftliches Wissen begrenzt. So untersuchten sie Mathematik, Physik, Chemie, Biologie und Technik. Häufig mussten sie die für ihren Beruf relevanten Wissenschaften hinzufügen. Ingenieurwissenschaften wurden also geboren. Engineering-Lösungen verwenden zwar wissenschaftliche Grundsätze, doch müssen Ingenieure auch die Sicherheit, Effizienz, Wirtschaft, Zuverlässigkeit und Baufähigkeit sowie die Umwelt, ethische und rechtliche Erwägungen wie Patentverletzung oder Haftung bei Ausfall der Lösung berücksichtigen. Medizin und Biologie Die Studie des menschlichen Körpers, wenn auch aus verschiedenen Richtungen und zu verschiedenen Zwecken, ist ein wichtiger gemeinsamer Zusammenhang zwischen Medizin und einigen technischen Disziplinen. Medizin zielt darauf ab, die Funktionen des menschlichen Körpers, falls erforderlich, durch den Einsatz von Technologie zu erhalten, zu verbessern, zu verbessern und sogar zu ersetzen. Moderne Medizin kann mehrere Funktionen des Körpers durch die Verwendung künstlicher Organe ersetzen und die Funktion des menschlichen Körpers durch künstliche Geräte wie Gehirnimplantate und Geschwindigkeitsmacher erheblich verändern. Die Felder von Bios und medizinischen Bios sind für die Studie von synthetischen Implantaten im Zusammenhang mit natürlichen Systemen bestimmt. Manche Ingenieursdisziplinen betrachten den menschlichen Körper hingegen als ein biologischer Maschinenbau, der ein Studium wertet und sich dafür einsetzt, viele seiner Funktionen durch die Ersetzung der Biologie mit der Technologie zu vereinheitlichen. Dies hat zu Bereichen wie künstliche Intelligenz, Neuralnetze, Fuzzy Logik und Robotik geführt. Interdisziplinäre Wechselwirkungen zwischen Engineering und Medizin bestehen ebenfalls. Beide Bereiche bieten Lösungen für echte weltweite Probleme. Dies erfordert häufig Fortschritte, bevor Phänomene vollständig in einem strengeren wissenschaftlichen Sinne verstanden werden, und daher ist die Erforschung und das empirische Wissen integraler Bestandteil beider. Medizin untersucht zum Teil die Funktion des menschlichen Körpers. Der menschliche Körper hat als biologischer Maschinenbau viele Funktionen, die anhand von technischen Methoden konzipiert werden können. Das Herz funktioniert z.B. viel wie eine Pumpe, das Skelett ist eine vernetzte Struktur mit Hebeln, das Gehirn produziert elektrische Signale usw. Diese Ähnlichkeiten sowie die zunehmende Bedeutung und Anwendung der technischen Grundsätze in der Medizin führten zu der Entwicklung des Bereichs der biomedizinischen Technik, das Konzepte in beiden Disziplinen nutzt. Neu entstehende Zweige der Wissenschaft, wie die Systembiologie, passen die Analyseinstrumente an, die traditionell für den Maschinenbau verwendet werden, wie Systememodellierung und Rechenanalyse, um biologische Systeme zu beschreiben. Art. Verbindungen zwischen Engineering und Kunst, zum Beispiel Architektur, Landschaftsarchitektur und industrielles Design (auch in dem Maße, in dem diese Disziplinen manchmal in eine Hochschulausbildung aufgenommen werden können). The Art Institute of Chicago hat beispielsweise eine Ausstellung über die Art der Luft- und Raumfahrt der NASA veranstaltet. Robert Maillarts Brückendesign wird von einigen wahrgenommen, die absichtlich künstlerischer Art sind. An der University of South Florida hat ein Ingenieurprofessor mit der National Science Foundation einen Kurs entwickelt, der Kunst und Technik verbindet. Leonardo da Vinci ist ein bekannter Renaissancekünstler und Ingenieur und ein Paradebeispiel für den Zusammenhang zwischen Kunst und Technik. Business Engineering befasst sich mit der Beziehung zwischen professionellem Ingenieurwesen, IT-Systemen, Unternehmensverwaltung und Change Management. Engineering Management oder "Management Engineering" ist ein spezialisierter Bereich des Managements, der sich mit der technischen Praxis oder dem Maschinenbausektor befasst. Die Nachfrage nach Management-orientierten Ingenieuren (oder aus der entgegengesetzten Perspektive, Manager mit einem Ingenieurverständnis) hat zur Entwicklung spezialisierter Ingenieursabschlüsse geführt, die die für diese Rollen erforderlichen Kenntnisse und Fähigkeiten entwickeln. In einem ingenieurtechnischen Management werden die Studierenden neben dem Know-how der Unternehmensverwaltung, Managementtechniken und strategischem Denken industrielle Fähigkeiten, Kenntnisse und Fachkenntnisse entwickeln. Ingenieuren, die sich auf das Change Management spezialisieren, müssen über die Anwendung der Grundsätze und Methoden der industriellen und organisatorischen Psychologie verfügen. Berufsingenieure fahren oft als zertifizierte Managementberater im sehr spezialisierten Bereich der Managementberatung auf die Ingenieurpraxis oder den Maschinenbausektor. Diese Arbeit befasst sich oft mit umfangreichen komplexen Unternehmensumwandlungs- oder Business-Prozessmanagement-Initiativen in den Bereichen Luft- und Raumfahrt und Verteidigung, Automobil, Öl und Gas, Maschinen, Pharma, Lebensmittel und Getränke, Elektro- und Elektronik, Stromverteilung & Generation, Versorgungsunternehmen und Transportsysteme. Diese Kombination aus technischer Technik, Managementberatungspraxis, Fachkenntnisse des Industriesektors und Management-Know-how ermöglicht professionellen Ingenieuren, die auch als Managementberater qualifiziert sind, wichtige Initiativen zur Unternehmensumwandlung zu führen. Diese Initiativen werden in der Regel von Führungskräften auf C-Ebene unterstützt. Andere Felder In der politischen Wissenschaft wurde der Begriffsbau für die Studie der Themen Sozialtechnik und Politiktechnik aufgenommen, die sich mit der Bildung politischer und sozialer Strukturen, die die ingenieurtechnische Methode in Verbindung mit politischen wissenschaftlichen Grundsätzen kombinieren, befassen. Marketing-Engineering und Financial Engineering haben ebenfalls den Begriff aufgenommen. Siehe auch Liste der damit zusammenhängenden Themen Links zur weiteren Lesung Kennzeichnend für Ingenieurswesen in Tiroler Lernmaterialien im Zusammenhang mit Ingenieurwissenschaften bei Wikiversity-Quoten im Zusammenhang mit Ingenieurwissenschaften bei Wikilist Works im Zusammenhang mit Ingenieurwissenschaften bei WikisourceStearidonic Acid (SDA) ist eine -3-3-Fettsäuren, manchmal als Molybdänsäure bezeichnet. Es ist Biosynthek von Alpha-linolenicsäure durch das Enzym delta-6-desaturase. natürliche Quellen dieser fetthaltigen Säure sind die Saatgutöle von Hanf, Blackcurrant, Cornflamwell und Echium Pflanzeaginum und das Zytoso Spirulina. SDA kann auch in einem Labor synthetisiert werden. Eine GVO-Soybean-Quelle wird von der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit genehmigt. Siehe auch Liste der Omega-3-Fettsäuren Omega-3-Fettsäuren Grundfettsäuren* Links