Kleine Nucleolar-RNAs (snoRNAs) sind eine Klasse von kleinen RNA-Molekülen, die in erster Linie chemische Modifikationen anderer RNAs, hauptsächlich ribosomale RNAs, Transfer RNAs und kleine nukleare RNAs führen. Es gibt zwei Hauptklassen von snoRNA, die C/D-Box snoRNAs, die der Methylierung zugeordnet sind, und die H/ACA-Box snoRNAs, die mit Pseudouridylation verbunden sind. SnoRNAs werden häufig als Leit-RNAs bezeichnet, sollten aber nicht mit den Leit-RNAs verwechselt werden, die direkt RNA-Bearbeitung in Trypanosomen. snoRNA geführte Modifikationen Nach der Transkription durchlaufen nascent rRNA-Moleküle (termed pre-rRNA) eine Reihe von Prozessschritten, um das reife rRNA-Molekül zu erzeugen. Vor der Spaltung durch exo- und endonucleases erfährt die vor-rRNA ein komplexes Muster von Nukleosidmodifikationen. Dazu gehören Methylierungen und Pseudouridylationen, geführt von snoRNAs. Methylierung ist die Anlagerung oder Substitution einer Methylgruppe an verschiedene Substrate. Die rRNA des Menschen enthält etwa 115 Methylgruppenmodifikationen. Die meisten davon sind 2'O-Ribose-Methylierungen (wobei die Methylgruppe an der Ribosegruppe gebunden ist). Pseudouridylierung ist die Umwandlung (Isomerisierung) des Nucleosid-uridins in eine andere isomere Form Pseudouridin (Ψ). Diese Modifikation besteht aus einer 180o Drehung der Uridinbase um ihre Glykosylbindung an die Ribose des RNA-Rückgrats. Nach dieser Drehung trägt die stickstoffhaltige Base anstelle des üblichen Stickstoffatoms ein Kohlenstoffatom zur Glykosylbindung bei. Der vorteilhafte Aspekt dieser Modifikation ist der zusätzliche Wasserstoff-Bindungsspender auf der Basis. Während Uridin zwei Wasserstoff-Bindungen mit seinem Watson-Crick-Basispaar macht, ist Adenin, Pseudouridin in der Lage, drei Wasserstoff-Bindungen herzustellen. Wenn Pseudouridin mit Adenin basisch gepaart ist, kann es auch eine weitere Wasserstoffbindung bilden, wodurch die Komplexität der reifen rRNA-Struktur gebildet wird. Der freie Wasserstoff-Bindungsspender bildet oft eine Bindung mit einer von sich entfernten Basis, wodurch die tertiäre Struktur entsteht, die rRNA funktionsfähig sein muss. Die reifen humanen rRNAs enthalten etwa 95 Modifizierungen. Jedes snoRNA-Molekül wirkt als Leitfaden für nur eine (oder zwei) individuelle Modifikationen in einer Ziel-RNA. Zur Modifizierung assoziiert jede snoRNA mindestens vier Kernproteine in einem RNA/Proteinkomplex, der als kleines Nucleolar Ribonukleoproteinpartikel (snoRNP) bezeichnet wird. Die mit jeder RNA verbundenen Proteine hängen von der Art des snoRNA-Moleküls ab (siehe snoRNA-Führungsfamilien unten). Das snoRNA-Molekül enthält ein Antisense-Element (eine Dehnung von 10 - 20 Nukleotiden), die zur zur Modifikation im vor-RNA-Molekül angestrebten Sequenz der Basis (Nukleotid) komplementär sind. Dies ermöglicht es dem snoRNP, die Ziel-RNA zu erkennen und zu binden. Einmal der Sno RNP hat an die Zielstelle gebunden, die zugehörigen Proteine sind an der richtigen physikalischen Stelle, um die chemische Modifikation der Zielbasis zu katalysieren. snoRNA Führungsfamilien Die beiden verschiedenen Arten der rRNA-Modifikation (Methylierung und Pseudouridylation) werden von zwei verschiedenen Familien von snoRNAs geleitet. Diese Familien von sno RNAs werden als Antisense C/D-Box und H/ACA-Box snoRNAs auf Basis der Anwesenheit konservierter Sequenzmotive in der snoRNA bezeichnet. Es gibt Ausnahmen, aber in der Regel führen C/D-Boxmitglieder Methylierung und H/ACA-Mitglieder Pseudouridylation. Die Mitglieder jeder Familie können in Biogenese, Struktur und Funktion variieren, aber jede Familie wird durch die folgenden allgemeinen Merkmale klassifiziert. Weitere Informationen finden Sie in der Rezension. SnoRNAs werden in MeSH unter kleine nukleare RNA eingestuft. Die HGNC hat in Zusammenarbeit mit snoRNABase und Experten auf dem Gebiet einzigartige Namen für menschliche Gene zugelassen, die snoRNAs kodieren. RNAs enthalten zwei kurze konservierte Sequenzmotive, C (RUGAUGA) und D (CUGA), die sich nahe den 5' bzw. 3'-Enden der snoRNA befinden. Kurze, stromauf der C-Box und stromabwärts der D-Box gelegene Bereiche (~ 5 Nukleotide) sind in der Regel bodenkomplementär und bilden eine Stammkastenstruktur, die die C- und D-Boxmotive in unmittelbarer Nähe bringt. Diese Stamm-Box-Struktur hat sich als wesentlich für die korrekte snoRNA-Synthese und Nucleolar-Sortisation erwiesen. Viele C/D-Box snoRNA enthalten auch eine zusätzliche, im zentralen Teil des snoRNA-Moleküls gelegene, weniger gut konservierte Kopie der C- und D-Motive (bezogen auf C' und D'). Ein konservierter Bereich von 10 - 21 Nukleotiden vor der D-Box ist komplementär zur Methylierungsstelle der Ziel-RNA und ermöglicht die snoRNA zu einem RNA-Duplex mit der RNA. Das in der Ziel-RNA zu modifizierende Nukleotid befindet sich in der Regel an der 5. Position vor der D-Box (oder D'-Box). C/D Box sno RNAs assoziiert mit vier evolutionären konservierten und essentiellen Proteinen - Fibrillarin (Nop1p,) NOP56, NOP58 und SNU13 (15.5-kD-Protein in Eukaryoten; sein archaeales Homolog ist L7Ae) - die den Kern C/D-Box snoRNP bilden. Es existiert eine eukaryotische C/D-Box snoRNA (snoRNA U3), die nicht gezeigt wurde, um 2'-O-Methylierung zu führen. Stattdessen funktioniert es in der rRNA-Verarbeitung durch die Direktion der Pre-rRNA-Spaltung. H/ACA Box H/ACA Box sno RNAs haben eine gemeinsame sekundäre Struktur bestehend aus zwei Haarnadeln und zwei einzelsträngigen Regionen, die als Haar-hinge-hairpin-tail-Struktur bezeichnet werden. H/ACA sno RNAs enthalten auch konservierte Sequenzmotive als H-Box (consensus ANANNA) und die ACA-Box (ACA). Beide Motive befinden sich üblicherweise in den einzelsträngigen Bereichen der Sekundärstruktur. Das H-Motiv befindet sich im Scharnier und das ACA-Motiv befindet sich im Schwanzbereich; 3 Nukleotide aus dem 3'-Ende der Sequenz. Die Haarnadelbereiche enthalten innere Ausbuchtungen, die als Erkennungsschleifen bekannt sind, in denen sich die zur Zielsequenz komplementären Antisense-Führungssequenzen (Basis) befinden. Diese Leitsequenzen markieren im wesentlichen den Ort des Uridins an der ZielrRNA, die modifiziert werden sollen. Diese Erkennungssequenz ist bipartit (aus den beiden verschiedenen Armen des Schleifenbereichs aufgebaut) und bildet mit der Ziel-RNA komplexe Pseudo-Knoten. H/ACA Box sno RNAs assoziiert mit vier evolutionären konservierten und essentiellen Proteinen - Dyskerin (Cbf5p,) GAR1, NHP2, und NOP10 - die den Kern der H/ACA-Box snoRNP bilden. Dyskerin ist wahrscheinlich die katalytische Komponente des Ribonucleoproteins (RNP), da er mehrere konservierte Pseudouridin-Synthasesequenzen besitzt und eng mit der Pseudouridin-Synthase verknüpft ist, die Uridin in tRNA modifiziert. In tieferen eukaryontischen Zellen wie Trypanosomen existieren ähnliche RNAs in Form einer einzigen Haarnadelstruktur und einer AGA-Box anstelle von ACA-Box am 3'-Ende der RNA. Wie Trypanosomen hat Entamoeba histolytica die Population von einzelnen Haarnadeln sowie Doppelhaarnadel H/ACA Box snoRNAs mischen. Es wurde berichtet, dass es die Verarbeitung der Doppelhaarnadel H/ACA Box snoRNA zu den einzelnen Haarnadeln snoRNAs, aber im Gegensatz zu Trypanosomen, hat es regelmäßig ACA-Motiv bei 3' Schwanz. [19] Die RNA-Komponente der humanen Telomerase (hTERC) enthält eine H/ACA-Domain zur Vor-RNP-Bildung und Nucleolarlokalisierung der Telomerase RNP selbst. Das H/ACA snoRNP wurde aufgrund seiner Zugehörigkeit mit humaner Telomerase in der seltenen genetischen Erkrankung dyskeratosis congenita (DKC) impliziert. Mutationen in der Proteinkomponente des H/ACA snoRNP führen zu einer Verringerung der physiologischen TERC-Spiegel. Dies ist stark mit der Pathologie hinter DKC korreliert, die in erster Linie eine Krankheit der schlechten Telomere Wartung sein scheint. zusammengesetzte H/ACA- und C/D-Box Es wurde ein ungewöhnlicher Leitfaden snoRNA U85 identifiziert, der sowohl bei der 2'-O-Ribose-Methylierung als auch bei der Pseudouridylation von kleiner nuklearer RNA (snRNA) U5 arbeitet. Dieser zusammengesetzte snoRNA enthält sowohl C/D- als auch H/ACA-Box-Domains und assoziiert mit den für jede Klasse von snoRNA spezifischen Proteinen (Fibrillarin bzw. Gar1p). Mehr Composite sno RNAs wurden nun charakterisiert. Diese zusammengesetzte Sno RNAs haben sich in einer subnuklearen Organelle namens Cajal-Körper angesammelt und werden als kleine Cajal-Körper-spezifische RNAs bezeichnet. Dies steht im Gegensatz zu der Mehrzahl der C/D-Box oder H/ACA-Box snoRNAs, die auf den Nucleolus lokalisieren. Diese Cajal körperspezifischen RNAs werden vorgeschlagen, an der Modifikation der RNA-Polymerase II transkribierte spliceosomale RNAs U1, U2, U4, U5 und U12 beteiligt zu sein. Nicht alle snoRNAs, die auf Cajal-Körper lokalisiert wurden, sind zusammengesetzte C/D- und H/ACA-Box snoRNAs. Orphan snoRNAsDie Ziele für neu identifizierte sno RNAs werden anhand der Sequenzkomplementarität zwischen putativen Ziel-RNAs und den Antisense-Elementen oder Erkennungsschleifen in der snoRNA-Sequenz prognostiziert. Es gibt jedoch zunehmende Anzahl von Waisenführern ohne bekannte RNA-Ziele, was darauf hindeutet, dass es mehr Proteine oder Transkripte an rRNA beteiligt sein könnte als zuvor und/oder dass einige sno RNAs haben verschiedene Funktionen, die sich nicht auf rRNA beziehen. Es gibt Beweise, dass einige dieser Waisensno RNAs regulieren alternativ gespickte Transkripte. Beispielsweise scheint es, dass die C/D-Box snoRNA SNORD115 die alternative Spleißung des Serotonin 2C-Rezeptors mRNA über einen konservierten Bereich der Komplementarität regelt. Eine weitere C/D-Box snoRNA, SNORD116, die sich im gleichen Cluster wie SNORD115 befindet, wurde prognostiziert, dass 23 mögliche Ziele innerhalb von Proteincodierungsgenen mit einem bioinformatischen Ansatz zu haben. Von diesen wurde alternativ ein großer Anteil verspleißt, der eine Rolle von SNORD116 bei der Regelung der alternativen Verspleißung nahelegte. Zieländerungen Die genaue Wirkung der Methylierungs- und Pseudouridylationsmodifikationen auf die Funktion der reifen RNAs ist noch nicht bekannt. Die Modifikationen scheinen nicht wesentlich zu sein, sondern sind bekannt, die RNA-Faltung und Interaktion mit Ribosoma-Proteinen subtil zu verbessern. Zur Unterstützung ihrer Bedeutung sind Zielortänderungen ausschließlich innerhalb von konservierten und funktionell wichtigen Domänen der reifen RNA angesiedelt und werden häufig unter entfernten Eukaryonten konserviert. 2'-O-methylierte Ribose bewirkt eine Erhöhung der 3'-Endo-Konformation Pseudouridin (psi/Ψ) fügt eine weitere Option zur H-Bindung hinzu. Schwer methylierte RNA ist vor Hydrolyse geschützt. rRNA wirkt als Ribozym, indem man seine eigene Hydrolyse und Splicing katalysiert. Genomische Organisation SnoRNAs befinden sich vielfältig im Genom. Die meisten vertebraten snoRNA-Gene werden in den Intronen von Genen kodiert, die an der Ribosomensynthese oder Translation beteiligte Proteine kodieren und durch RNA-Polymerase II synthetisiert werden. Auch SnoRNAs sind in intergenen Regionen, ORFs von Protein-kodierenden Genen und UTRs zu finden. SnoRNAs können auch aus eigenen Promotoren durch RNA-Polymerase II oder III transkribiert werden. Bedruckter Hub Im menschlichen Genom gibt es mindestens zwei Beispiele, bei denen C/D-Box sno RNAs werden in Tandem-Repeaten innerhalb von bedruckten Loci gefunden. Diese beiden Loci (14q32 auf Chromosom 14 und 15q11q13 auf Chromosom 15) sind weitgehend charakterisiert, und in beiden Bereichen mehrfach sno RNAs wurden innerhalb von Introns in Clustern von eng verwandten Kopien gefunden. In 15q11q13, fünf verschiedene sno RNAs wurden identifiziert (SNORD64, SNORD107, SNORD108, SNORD109 (zwei Exemplare), SNORD116 (29 Exemplare) und SNORD115 (48 Exemplare). Der Verlust der 29 Exemplare von SNORD116 (HBII-85) aus dieser Region wurde als Ursache des Prader-Willi-Syndroms identifiziert, während der Gewinn von zusätzlichen Kopien von SNORD115 mit dem Autismus verbunden ist. Region 14q32 enthält Wiederholungen von zwei snoRNAs SNORD113 (9 Exemplare) und SNORD114 (31 Exemplare) innerhalb der Intronen eines gewebespezifischen ncRNA-Transkripts (MEG8). Die 14q32-Domain hat gezeigt, um gemeinsame genomische Merkmale mit dem gedruckten 15q11-q13 loci und eine mögliche Rolle für Tandem-Repeaten von C/D-Box sno zu teilen Es wurden RNAs in der Evolution oder Mechanismus von bedruckten loci vorgeschlagen. Andere Funktionen snoRNAs können als miRNAs funktionieren. Es hat sich gezeigt, dass human ACA45 eine bona fide snoRNA ist, die von der RNAse III Familie Endoribonuclease Dicer zu einer 21-Nucleotiden-langen reifen miRNA verarbeitet werden kann. Dieses snoRNA-Produkt wurde zuvor als mmu-miR-1839 identifiziert und unabhängig von der anderen miRNA-erzeugenden Endoribonuclease drosha verarbeitet. Bioinformatische Analysen haben ergeben, dass putativ snoRNA-erzeugte, miRNA-ähnliche Fragmente in verschiedenen Organismen vorkommen. Vor kurzem wurde gefunden, dass sno RNAs können Funktionen haben, die nicht mit rRNA zusammenhängen. Eine solche Funktion ist die Regulation der alternativen Spleißung des trans-Gen-Transkripts, die von der snoRNA HBII-52, die auch als SNORD115 bekannt ist, durchgeführt wird. Schubert et al.revealed im November 2012, dass spezifische RNAs Chromatinverdichtung und Zugänglichkeit in Drosophila-Zellen steuern. Referenzen Externe Links human snoRNA atlas von kleinen RNA Sequenzierungsdaten Pflanze snoRNA Datenbank snoRNAbase: human H/ACA und C/D Box snoRNA Datenbank snoRNP Datenbank Die Hefe snoRNA Datenbank human snoRNA Expressionsmuster Rfam Seite für C/D Box snoRNAs Rfam Seite für H/ACA Box snoRNAs Rfam Seite für scaRNA snoRNAs