Sri Lanka (UK: , US: (hören;) Sinhala: ශ Śrī Laṅkā; Tamil: Śrī Laṅkā; Tamil: √ľbertragen und verwandt: Ilaṅkai, früher als Ceylon bekannt, und offiziell die Demokratische Sozialistische Republik Sri Lanka, ist ein Inselland in Südasien. Es liegt im Indischen Ozean, südwestlich der Bucht von Bengalen und südöstlich des Arabischen Meeres; es ist vom indischen Subkontinent vom Golf von Mannar und der Palk Straße getrennt. Sri Lanka teilt eine Seegrenze mit Indien und den Malediven. Das ist der Grund. Kotte ist sein Legislativkapital und Colombo ist sein größtes Stadt- und Finanzzentrum. Sri Lankas dokumentierte Geschichte geht zurück 3.000 Jahre, mit Beweisen für prähistorische menschliche Siedlungen, die vor mindestens 125.000 Jahren. Es hat ein reiches kulturelles Erbe. Die frühesten bekannten buddhistischen Schriften von Sri Lanka, die gemeinsam als Pāli-Kanone bekannt sind, stammen aus dem vierten buddhistischen Rat, der in 29 BCE stattfand. Sri Lankas geographische Lage und tiefe Häfen haben es von großer strategischer Bedeutung gemacht, von den frühesten Tagen der alten Seidenstraße Handelsroute bis zur heutigen sogenannten maritimen Seidenstraße. Weil sein Standort es zu einem großen Handelszentrum machte, war es sowohl Far Easterners als auch Europeans bereits bekannt, wie die Anuradhapura Periode. Der Handel mit Luxusgütern und Gewürzen zog Händler vieler Nationen an, die dazu beigetragen haben, die vielfältige Bevölkerung Sri Lankas zu schaffen. Während einer Periode großer politischer Krise im Sinhalischen Königreich Kotte kamen die Portugiesen in Sri Lanka (vor allem durch Zufall) an und suchten danach, die maritimen Regionen der Insel und ihren lukrativen Außenhandel zu kontrollieren. Ein Teil von Sri Lanka wurde ein portugiesischer Besitz. Nach dem Sinhalese-Portugiesischen Krieg nahmen die Niederländer und das Königreich Kandy die Kontrolle über diese Gebiete. Die niederländischen Besitztümer wurden dann von den Briten übernommen, die später ihre Kontrolle über die gesamte Insel verlängerten und von 1815 bis 1948 kolonisierten. Im frühen 20. Jahrhundert entstand eine nationale Bewegung für politische Unabhängigkeit und 1948 wurde Ceylon zur Herrschaft. Die Herrschaft wurde von der Republik Sri Lanka erfolgreich. Sri Lankas jüngere Geschichte wurde von einem 26-jährigen Bürgerkrieg vernichtet, der 1983 begann und 2009 entscheidend endete; als die Sri Lanka Armed Forces die Liberation Tigers von Tamil Eelam besiegten. Heute, Sri Lanka ist ein multinationaler Staat, der verschiedene Kulturen, Sprachen und Ethnien beherbergt. Die Sinhalese sind die Mehrheit der Bevölkerung der Nation. Die Tamilen, die eine große Minderheitsgruppe sind, haben auch eine einflussreiche Rolle in der Geschichte der Insel gespielt. Andere lange etablierte Gruppen sind die Moors, die Burghers, die Malays, die Chinesen und die indigene Vedda. Die Insel hatte eine lange Geschichte des Engagements mit modernen internationalen Gruppen: sie ist Gründungsmitglied des SAARC und Mitglied der Vereinten Nationen, des Commonwealth of Nations, der G77 und der Nicht-Aligned Movement. Sri Lanka ist das einzige südasiatische Land, das auf dem Human Development Index hoch bewertet wurde und das zweithöchste Pro-Kopf-Einkommen in der Region hat. Toponym In der Antike war Sri Lanka den Reisenden durch eine Vielzahl von Namen bekannt. Laut Mahavamsa nannte der legendäre Fürst Vijaya die Insel Tambapanni '(Kupfer-rote Hände) oder 'Kupfer-rote Erde', weil die Hände seiner Anhänger durch den roten Boden des Gebietes, in dem er landete, rotiert wurden. In der hinduistischen Mythologie erscheint der Begriff Lankā (Island) aber dessen Unbekannte, ob er sich auf den modernen Tagzustand bezieht. Aber die Gelehrten sind sich allgemein einig, dass es Sri Lanka gewesen sein muss, weil es so im 5. Jahrhundert Sri Lanka Text Mahavamsa angegeben ist. Der Tamil-Terminus Eelam (Tamil: ▼NB), romanisiert: īḻam) wurde verwendet, um die ganze Insel in der Sangam-Literatur zu bezeichnen. Die Insel war unter Chola-Regel als Mummudi Cholamandalam bekannt (Realm der drei gekrönten Cholas). AncientGreek geographers nannte es Taprobanā (Altgriechisch: Ταπροβανᾶ) oder Taprobanē (Tαπροβανδ) aus dem Wort Tambapanni. Die Perser und Araber bezeichneten es als Sarandīb (der Ursprung des Wortes Serendipity) aus Sanskrit Siṃhaladvīpaḥ. Ceilão, der Name des portugiesischen Imperiums, als er 1505 ankam, wurde als Ceylon ins Englische übersetzt. Als britische Kronenkolonie wurde die Insel als Ceylon bekannt; sie erreichte 1948 die Unabhängigkeit als Dominion von Ceylon. Das Land ist jetzt bekannt in Sinhala als Śrī Laṅkā (Sinhala: ්schi ew ew ew ී) und in Tamil als Ilaṅkai (Tamil: 😉 1972 wurde sein formeller Name in "Freie, Souveräne und Unabhängige Republik Sri Lanka" geändert. Später wurde sie am 7. September 1978 in die "demokratische Sozialistische Republik Sri Lanka" umgewandelt.Da der Name Ceylon noch in den Namen einer Reihe von Organisationen erscheint, kündigte die sri-lankische Regierung im Jahr 2011 einen Plan an, um alle zu nennen, über die sie Autorität hat. Geschichte der Geschichte Sri Lanka Die Vorgeschichte von Sri Lanka geht zurück 125.000 Jahre und möglicherweise sogar bis 500.000 Jahre zurück. Die Ära erstreckt sich über die paläolithische, Mesolithische und frühe Eisenzeit. Unter den Paleolithischen menschlichen Siedlungen, die in Sri Lanka entdeckt wurden, sind Pahiyangala (nach dem chinesischen Reisenden Mönch Faxian benannt), der auf 37.000 BP, Batadombalena (28.500 BP) und Belilena (12.000 BP) zurückgeht, die wichtigsten. In diesen Höhlen haben Archäologen die Überreste anatomisch moderner Menschen gefunden, die sie Balangoda Man genannt haben, und andere Beweise, die darauf hindeuten, dass sie sich in der Landwirtschaft engagiert haben und häusliche Hunde für das Fahrspiel gehalten. Die frühesten Einwohner von Sri Lanka waren wahrscheinlich Vorfahren des Vedda-Volks, ein indigenes Volk, das etwa 2.500 in der heutigen Sri Lanka lebte. Während der protohistorischen Zeit (1000–500 v. Chr.) Sri Lanka war kulturell mit Südindien vereint und teilte die gleichen Megalithgräben, Keramik, Eisentechnologie, Landwirtschaftstechniken und Megalith Graffiti. Dieser Kulturkomplex verbreitete sich aus dem südlichen Indien zusammen mit Dravidian Clans wie dem Velir, vor der Migration von Prakrit-Lautsprechern. Eines der ersten schriftlichen Verweise auf die Insel befindet sich im indischen epischen Ramayana, das Details eines Königreichs namens Lanka liefert, das vom göttlichen Bildhauer Vishwakarma für Kubera, den Herrn von Wealth, geschaffen wurde. Es wird gesagt, dass Kubera von seinem Dämonen Stiefbruder Ravana überwunden wurde. Ancient Sri Lanka Nach dem Mahāvamsa, einem im 5. Jahrhundert v. Chr. geschriebenen Pāaliphi Chronik, sollen die ursprünglichen Einwohner von Sri Lanka die Yakshas und Nagas sein. In Sri Lanka wurden auch alte Friedhöfe entdeckt, die vor 600 v. Chr. und anderen Anzeichen einer fortgeschrittenen Zivilisation verwendet wurden. Die Geschichte der Sinhales beginnt traditionell in 543 v. Chr. mit der Ankunft von Fürst Vijaya, einem halblegenden Fürst, der mit 700 Anhängern nach Sri Lanka segelte, nachdem er aus dem Königreich Vanga (heute Bengalen) vertrieben wurde. Er gründete das Königreich Tambapanni, in der Nähe des heutigen Mannar. Vijaya (Singha) ist der erste der etwa 189 Monarchen Sri Lankas, die in Chroniken wie Dipavamsa, Mahāvaÿsa, Cūralavaÿsa und Rājāvaliya beschrieben wurden. Nachdem Prakrit-Lautsprecher die Dominanz auf der Insel erreicht hatten, erzählt die Mahavamsa die spätere Migration von königlichen Bräuten und Service-Kasten aus dem Tamil Pandya Königreich zum Anuradhapura Königreich in der frühen historischen Periode. Die Anuradhapura Periode (377 BCE – 1017 CE) begann mit der Gründung des Anuradhapura Königreichs in 380 BCE während der Herrschaft von Pandukabhaya. Danach diente Anuradhapura fast 1.400 Jahre als Hauptstadt des Landes. Die alten Sri Lankaner, die beim Bau bestimmter Arten von Strukturen wie Panzern, Dagobas und Palästen ausgetragen wurden. Die Gesellschaft wurde während der Regierung von Devanampiya Tissa, mit der Ankunft des Buddhismus aus Indien, eine große Transformation erlebt. In 250 v. Chr. kamen Mahinda, ein Bhikkhu und der Sohn des Mauryan Kaisers Ashoka in Mihintale, die die Botschaft des Buddhismus trugen. Seine Mission gewann über den Monarchen, der den Glauben umarmte und ihn während der Sinhalspopulation propagierte. Die eroberten Königreiche Sri Lankas würden viele buddhistische Schulen und Klöster pflegen und die Verbreitung des Buddhismus in andere Länder Südostasiens unterstützen. Sri Lankan Bhikkhus studierte in Indiens berühmte antike buddhistische Universität Nalanda, die von Bakhtiyar Khilji zerstört wurde. Es ist wahrscheinlich, dass viele der Schriften von Nalanda in Sri Lankas vielen Klöstern erhalten bleiben und dass die schriftliche Form der Tripiṭaka, einschließlich der sündalisch buddhistischen Literatur, Teil der Universität Nalanda waren. In 245 v. Chr. kam Bhikkhuni Sanghamitta mit dem Jaya Sri Maha Bodhi Baum, der als ein Sapling aus dem historischen Bodhi Tree betrachtet wird, unter dem Gautama Buddha erleuchtet wurde. Es gilt als der älteste menschgepflanzte Baum (mit einem kontinuierlichen historischen Rekord) der Welt.(Bodhivamsa)Sri Lanka erlebte die erste von vielen ausländischen Invasionen während der Herrschaft von Suratissa, die von zwei Pferdehändlern namens Sena und Guttika aus Südindien besiegt wurde. Die nächste Invasion kam sofort in 205 v. Chr. von einer Chola namens Elara, die Asela überragte und das Land für 44 Jahre regierte. Dutugamunu, der älteste Sohn des südlichen regionalen Unterkönigs, Kavan Tissa, besiegte Elara in der Schlacht von Vijithapura.Während seiner zweieinhalb Jahrtausende Existenz wurde das Königreich Sinhala mindestens achtmal von benachbarten südindischen Dynastien wie Chola, Pandya, Chera und Pallava eingedrungen. Diese Invasoren wurden alle später zurückgetrieben. Es gab auch Incursions von den Königreichen von Kalinga (modern Odisha) und von der Malay Halbinsel als auch. Der vierte buddhistische Rat von Theravada Buddhism wurde im Anuradhapura Maha Viharaya in Sri Lanka unter der Schirmherrschaft von Valagamba von Anuradhapura in 25 BCE gehalten. Der Rat wurde in Reaktion auf ein Jahr gehalten, in dem die Ernten in Sri Lanka besonders arm waren und viele buddhistische Mönche später von Hunger gestorben. Weil der Pāli Canon damals in mehreren Rezensionen von dhammabhāṇakas (dharma rektiters) die überlebenden Mönche die Gefahr erkannte, sie nicht niederzuschreiben, so dass selbst wenn einige der Mönche, deren Pflicht es war, Teile des Kanons für spätere Generationen zu studieren und zu erinnern, die Lehren nicht verloren würden. Nach dem Rat wurden Palmblatthandschriften mit dem abgeschlossenen Canon in andere Länder wie Burma, Thailand, Kambodscha und Laos gebracht. Sri Lanka war das erste asiatische Land, das eine weibliche Herrscherin hatte: Anula of Anuradhapura (R. 47–42 BCE). Sri Lankas Monarchen unternahmen einige bemerkenswerte Bauprojekte wie Sigiriya, die so genannte "Fortress in the Sky", gebaut während der Regierung von Kashyapa I von Anuradhapura, die zwischen 477 und 495 herrschte. Die Felsfestung Sigiriya ist umgeben von einem umfangreichen Netzwerk von Rampen und Moats. In dieser Schutzhülle befanden sich Gärten, Teiche, Pavillons, Paläste und andere Strukturen. In 993 CE zwang die Invasion von Chola Kaiser Rajaraja den damaligen Sinhalsherren Mahinda V, in den südlichen Teil Sri Lankas zu fliehen. Unter Ausnutzung dieser Situation, Rajendra I, Sohn von Rajaraja I, startete eine große Invasion in 1017. Mahinda V wurde gefangen genommen und nach Indien gebracht, und der Cholas sackte die Stadt Anuradhapura, die den Fall von Anuradhapura Königreich verursacht. Anschließend zogen sie die Hauptstadt nach Polonnaruwa. Postklassisch Sri Lanka Nach einer siebzehnjährigen Kampagne fuhr Vijayabahu im Jahr 1070 erfolgreich die Chola aus Sri Lanka und vereinte das Land zum ersten Mal in über einem Jahrhundert. Auf seine Anfrage wurden von Burma nach Sri Lanka geweihte Mönche geschickt, um den Buddhismus wiederherzustellen, der während der Chola-Regierung fast aus dem Land verschwunden war. Während der Mittelalterzeit wurde Sri Lanka in drei Unter-Territorien unterteilt, nämlich Ruhunu, Pihiti und Maya. Das Bewässerungssystem von Sri Lanka wurde während der Herrschaft des Großen Parākramabāhu (1153–1186) ausgedehnt erweitert. Dieser Zeitraum gilt als Zeit, als Sri Lanka auf der Höhe seiner Macht war. Er baute 1.470 Reservoire – die höchste Anzahl von Herrschern in der Geschichte Sri Lankas – reparierte 165 Dämme, 3,910 Kanäle, 163 große Reservoire und 2.376 Mini-Reservoirs. Sein berühmtester Bau ist das Parakrama Samudra, das größte Bewässerungsprojekt des mittelalterlichen Sri Lankas. Parākramabāhu's Herrschaft ist für zwei große Kampagnen – im Süden Indiens als Teil eines Pandyschen Krieges der Nachfolge und eines Strafstreiks gegen die Könige von Ramanna (Burma) für verschiedene empfundene Beleidigungen nach Sri Lanka. Nach seinem Untergang zerfiel Sri Lanka allmählich in die Macht. Im Jahr 1215, Kalinga Magha, ein Invader mit unsicheren Ursprungs, identifiziert als Gründer des Jaffna Königreichs, invaded und gefangen das Königreich von Polonnaruwa. Er segelte von Kalinga 690 Seemeilen auf 100 großen Schiffen mit einer 24.000 starken Armee. Im Gegensatz zu früheren Invasoren, er plünderte, durchsuchte und zerstörte alles in den alten Anuradhapura und Polonnaruwa Königreichen jenseits der Erholung. Seine Prioritäten waren, so viel wie möglich aus dem Land zu extrahieren und so viele der Traditionen von Rajarata wie möglich umzukehren. Seine Herrschaft sah die massive Migration des gebürtigen Sinhales im Süden und Westen Sri Lankas und in das Gebirgsinnere, um seiner Macht zu entkommen. Sri Lanka erholte sich nie wirklich von den Auswirkungen der Invasion von Kalinga Magha. König Vijayabâhu III, der den Widerstand führte, brachte das Königreich zu Dambadeniya. Der Norden, in der Zwischenzeit, schließlich entwickelte sich in das Jaffna Reich. Das Jaffna-Königreich kam nie unter die Herrschaft eines Königreichs des Südens, außer bei einer Gelegenheit; 1450, nach der Eroberung von König Parâkramabâhu VI's adoptierter Sohn, Prinz Sapumal. Er regierte den Norden von 1450 bis 1467 CE. Die nächsten drei Jahrhunderte ab 1215 waren geprägt von kaleidoskopisch verschobenen Sammlungen von Kapitalen in Süd- und Zentral-Sril Lanka, einschließlich Dambadeniya, Yapahuwa, Gampola, Raigama, Kotte, Sitawaka und schließlich, Kandy.Chinesischer Admiral Zheng He und seine schiffsexpeditionäre Kraft landeten 1409 in Galle, Sri Lanka und kämpften mit dem lokalen König Vira Alakesvara von Gampola. Zheng Er eroberte König Vira Alakesvara und veröffentlichte ihn später. Zheng Er errichtete die Galle Trilingual Inscription, eine Steintablette in Galle geschrieben in drei Sprachen (chinesisch, Tamil und Persisch), um seinen Besuch zu gedenken. Das Stele wurde 1911 von S. H. Thomlin bei Galle entdeckt und ist nun im Colombo National Museum aufbewahrt. Früher modern Sri Lanka Die frühe moderne Periode von Sri Lanka beginnt mit der Ankunft von portugiesischen Soldaten und Entdecker Lourenço de Almeida, der Sohn von Francisco de Almeida, in 1505. 1517 bauten die Portugiesen ein Fort in der Hafenstadt Colombo und erweiterten allmählich ihre Kontrolle über die Küstengebiete. 1592, nach Jahrzehnten der intermittierenden Kriegsführung mit den Portugiesen, Vimaladharmasuriya, zog ich sein Königreich in die Binnenstadt Kandy, ein Ort, an dem er sicherer vor dem Angriff dachte. 1619 kam die unabhängige Existenz des Jaffna-Königreichs zu einem Ende. Während der Herrschaft des Rajasinha II kamen holländische Forscher auf der Insel an. 1638 unterzeichnete der König einen Vertrag mit der niederländischen East India Company, um die Portugiesen loszuwerden, die die meisten Küstengebiete regierten. Der folgende Niederländer-Portugiesenkrieg führte zu einem holländischen Sieg, mit Colombo fiel bis 1656 in holländische Hände. Die Holländer blieben in den Gebieten, die sie gefangen genommen hatten, und verletzten damit den Vertrag, den sie 1638 unterzeichnet hatten. Das burgherische Volk, eine ausgeprägte ethnische Gruppe, entstand durch die Verschmelzung zwischen den holländischen und einheimischen Sri Lankan in dieser Zeit. Das Königreich Kandy war die letzte unabhängige Monarchie von Sri Lanka. Im Jahre 1595 brachte Vimaladharmasurya den heiligen Tooth Relic – das traditionelle Symbol der königlichen und religiösen Autorität unter den Sinhalesern – nach Kandy und baute den Tempel des Zahns. Trotz des fortschreitenden intermittierenden Krieges mit den Europäern überlebte das Königreich. Später tauchte in Kandy eine Nachfolgekrise auf, nachdem der Tod des Königs Vira Narendrasinha im Jahre 1739. Er war mit einer Telugu-sprachigen Nayakkar Prinzessin aus Südindien (Madurai) verheiratet und war kinderlos von ihr. Schließlich, mit der Unterstützung von bhikku Weliwita Sarankara, ging die Krone an den Bruder einer von Narendrasinha Prinzessinnen, mit Blick auf das Recht von "Unambuwe Bandara," Narendrasinhas eigenen Sohn von einer Sinhalischen Konkubine. Der neue König wurde später in diesem Jahr Sri Vijaya Rajasinha gekrönt. Könige der Nayakkar-Dynastie starteten mehrere Angriffe auf holländische kontrollierte Gebiete, die sich als erfolglos erwiesen. Während der Napoleonischen Kriege, die befürchteten, dass die französische Kontrolle der Niederlande Sri Lanka auf die Franzosen liefern könnte, besetzte Großbritannien die Küstengebiete der Insel (die sie Ceylon nannten) mit wenig Schwierigkeiten im Jahre 1796. Zwei Jahre später, im Jahre 1798, Sri Rajadhi Rajasinha, dritte der vier Nayakkar Könige von Sri Lanka, starb an einem Fieber. Nach seinem Tod wurde ein Neffe von Rajadhi Rajasinha, achtzehnjähriger Kannasamy, gekrönt. Der junge König, der nun Sri Vikrama Rajasinha genannt wurde, hatte 1803 eine britische Invasion, aber erfolgreich vergelacht. Der erste Kandyan Der Krieg endete in einer Stalemate. Bis dahin war das gesamte Küstengebiet aufgrund des Vertrags von Amiens unter der britischen East India Company. am 14. Februar 1815 wurde Kandy von den Briten im zweiten Kandyan-Krieg besetzt und beendete die Unabhängigkeit Sri Lankas. Sri Vikrama Rajasinha, der letzte gebürtige Monarch von Sri Lanka, wurde nach Indien ausgerufen. Die Kandyan-Konvention hat das ganze Land formell dem Britischen Reich gezwungen. Die Versuche Sri Lankas, die britische Macht 1818 während der Uva Rebellion zu untergraben, wurden von Gouverneur Robert Brownrigg vereitelt. Der Beginn der modernen Periode von Sri Lanka ist geprägt von den Colebrooke-Cameron Reformen von 1833. Sie führten dem Land eine utilitaristische und liberale politische Kultur ein, die auf der Rechtsstaatlichkeit beruhte und die Provinzen Kandyan und Maritime als Einheit der Regierung amalgamierte. Es wurde ein Exekutivrat und ein Legislativrat gegründet, der später die Grundlage einer repräsentativen Gesetzgebung wurde. Bis zu diesem Zeitpunkt waren Versuche mit Kaffeeplantagen weitgehend erfolgreich. Bald wurde der Kaffee zum Hauptexport von Sri Lanka. Die sinkenden Kaffeepreise infolge der Depression von 1847 stagnierten die wirtschaftliche Entwicklung und forderten den Gouverneur auf, eine Reihe von Steuern auf Feuerwaffen, Hunde, Geschäfte, Boote usw. einzuführen und eine Form von rajakariya wieder einzuführen, die sechs Tage freie Arbeit auf Straßen oder die Zahlung eines Geldäquivalents erfordert.Diese harten Maßnahmen antagonisierten die Einheimischen, und eine andere Rebellion brach im Jahre 1848 aus. Eine verheerende Blattkrankheit, Hemileia vastatrix, schlug die Kaffeeplantagen 1869 und zerstörte die gesamte Industrie innerhalb von fünfzehn Jahren. Die Briten fanden schnell einen Ersatz: Kaffee verlassen, sie begannen, stattdessen Tee zu kultivieren. Die Teeproduktion in Sri Lanka wuchs in den folgenden Jahrzehnten. Große Gummiplantagen begannen Anfang des 20. Jahrhunderts. Ende des 19. Jahrhunderts entstand durch britische Versuche, den Ceylon Civil Service und die juristischen, pädagogischen, technischen und medizinischen Berufe mit Eingeborenen zu betreuen, eine neue gebildete soziale Klasse, die Rasse und Kaste transzendierte. Neue Führer vertreten die verschiedenen ethnischen Gruppen der Bevölkerung im Ceylon Legislativrat auf Gemeinschaftsbasis. Die buddhistische und hinduistische Wiederbelebung reagierte gegen christliche missionarische Aktivitäten. Die ersten zwei Jahrzehnte im 20. Jahrhundert werden durch die einzigartige Harmonie der politischen Führung Sinhales und Tamils festgestellt, die seither verloren ist. Der Malariaausbruch von 1906 in Ceylon begann in den frühen 1900er Jahren, aber der erste Fall wurde 1906 dokumentiert. 1919 vereinten sich unter der Leitung von Ponnambalam Arunachalam wichtige politische Organisationen der Sinhalese und Tamil zum Ceylon Nationalkongress, der Kolonialmeister für mehr Verfassungsreformen drückte. Aber ohne massive Unterstützung, und mit der Ermutigung des Gouverneurs für "kommunale Vertretung" durch die Schaffung eines "Colombo-Sitzes", der zwischen Sinhalese und Tamils verwöhnt, verloren der Kongress Momentum in Richtung Mitte der 1920er Jahre. Die Donoughmore-Reformen von 1931 entzogen die gemeinschaftliche Repräsentativität und eingeführte allgemeine erwachsene Franchise (die Franchise lag bei 4% vor den Reformen). Dieser Schritt wurde von der tamilischen politischen Führung stark kritisiert, die erkannte, dass sie im neu geschaffenen Staatsrat von Ceylon auf eine Minderheit reduziert würden, die dem Legislativrat folgte. 1937 forderte der Tamil-Führer G. G. Ponnambalam im Staatsrat eine 50–50 Vertretung (50% für die Sinhalese und 50% für andere ethnische Gruppen). Diese Forderung wurde jedoch von den Soulbury-Reformen von 1944–45 nicht erfüllt. Aktueller Sri Lanka Die Soulbury-Konstitution pflegte den Herrschaftsstatus, wobei die Unabhängigkeit am 4. Februar 1948 verkündet wurde.D S. Senanayake wurde der erste Premierminister von Ceylon. Prominent Tamil Führer einschließlich Ponnambalam und Arunachalam Mahadeva trat seinem Kabinett. Die britische Royal Navy blieb bis 1956 in Trincomalee stationiert. Eine landesweite Volksdemonstration gegen den Rückzug der Reisquoten führte zum Rücktritt des Premierministers Dudley Senanayake.S W. R. D. Bandaranaike wurde 1956 zum Premierminister gewählt. Seine dreijährige Herrschaft hatte einen tiefen Einfluss durch seine selbstproklamierte Rolle des "Defenders der belagerten Sinhalskultur". Er stellte das umstrittene Sinhala Only Act vor und erkannte Sinhala als einzige Amtssprache der Regierung an. Obwohl die Rechnung im Jahr 1958 teilweise umkehrte, stellte sie eine große Sorge für die tamilische Gemeinschaft, die in ihr eine Bedrohung für ihre Sprache und Kultur empfand. Die Federal Party (FP) startete eine Bewegung des gewaltfreien Widerstandes (satyagraha) gegen die Rechnung, die Bandaranaike aufgefordert, eine Vereinbarung (Bandaranaike-Chelvanayakam Pakt) mit S. J. V. Chelvanayakam, Leiter der FP, um den drohenden ethnischen Konflikt zu lösen. Der Pakt erwies sich angesichts anhaltender Proteste durch Opposition und buddhistischer Geister als unwirksam. Der Gesetzentwurf, zusammen mit verschiedenen Regierungskolonisationsplänen, trug viel zu der politischen Errungenschaft zwischen Sinhalese und Tamilen politischen Führern bei. Bandaranaike wurde 1959 von einem extremistischen buddhistischen Mönch ermordet. Sirimavo Bandaranaike, die Witwe von Bandaranaike, war 1960 als Premierminister tätig und verstand 1962 einen versuchten Staatsstreich. Während ihrer zweiten Amtszeit als Ministerpräsident richtete die Regierung sozialistische Wirtschaftspolitik ein, verstärkte die Beziehungen zur Sowjetunion und zu China und förderte gleichzeitig eine Politik der Nichtausrichtung. 1971 erlebte Ceylon eine marxistische Auferstehung, die schnell unterdrückt wurde. Im Jahr 1972 wurde das Land eine Republik namens Sri Lanka, die seinen Herrschaftsstatus widerlegte. In den 1970er-Jahren haben sich die Minderheiten und die Verwendung des kommunalen Emotionismus als Wahlkampfwaffe sowohl von den Führern von Sinhalese als auch von Tamilen verstärkt. Die Politik der Standardisierung durch die Regierung von Sirimavo zur Beseitigung der in der Hochschuleinschreibung geschaffenen Unterschiede, die im Wesentlichen eine bejahende Maßnahme war, um geographisch benachteiligten Studenten zu helfen, Tertiärbildung zu erhalten, führte zu einer Verringerung des Anteils der tamilischen Studenten auf Universitätsebene und fungierte als unmittelbarer Katalysator für den Anstieg der Miliz.Die Ermordung von Jaffna Bürgermeister Alfred Duraiyappah 1975 durch die Liberation Tigers von Tamil Eelam (LTTE) markierte einen Krisenpunkt. Die Regierung von J. R. Jayawardene schwand 1977 an die Macht und besiegte die weitgehend unpopuläre Regierung der Vereinigten Front. Jayawardene hat eine neue Verfassung eingeführt, zusammen mit einer freien Marktwirtschaft und einer leistungsfähigen Exekutivpräsidentschaft, die nach der französischen Verfassung modelliert wurde. Es machte Sri Lanka zum ersten südasiatischen Land, um seine Wirtschaft zu liberalisieren. Seit 1983 zeigten sich ethnische Spannungen in einer On-and-off-Insurgency gegen die Regierung durch die LTTE. Ein LTTE-Angriff auf 13 Soldaten führte im Juli 1983 zu den Anti-Tamil-Rennenaufständen, die angeblich von den sündalisch-harten Ministern unterstützt wurden, was dazu führte, dass mehr als 150.000 tamilische Zivilisten die Insel fliehen und in anderen Ländern Asyl suchten. In der Außenpolitik wurden die Tiger durch Rüstung und Ausbildung verstärkt. 1987 wurde das Indo-Sri Lanka-Abkommen unterzeichnet und die indische Friedenssicherungskraft (IPKF) im Norden Sri Lankas eingesetzt, um die Region durch Neutralisation der LTTE zu stabilisieren. Im selben Jahr startete die JVP ihre zweite Auferstehung in Süd-Sril Lanka, was die Wiedereingliederung des IPKF im Jahr 1990 erforderte. Im Oktober 1990 verdrängte die LTTE Sri Lankas Moors (Muslime nach Religion) aus Nord-Sil Lanka. 2002 unterzeichneten die sri-lankische Regierung und LTTE ein norwegisches Waffenstillstandsabkommen. Der asiatische Tsunami 2004 tötete über 35.000 in Sri Lanka. Von 1985 bis 2006 hielten die sri-lankische Regierung und die tamilischen Aufständischen vier Friedensgespräche ohne Erfolg ab. Sowohl LTTE als auch die Regierung kämpften 2006 wieder und die Regierung unterstützten offiziell den Waffenstillstand 2008. Im Jahr 2009, unter der Präsidentschaft von Mahinda Rajapaksa, die Sri Lanka Armed Forces besiegten die LTTE und wieder etablierte Kontrolle des gesamten Landes durch die sri-lankische Regierung. Insgesamt wurden in den 26 Jahren des Konflikts zwischen 60.000 und 100.000 Menschen getötet. Geographie Sri Lanka ist eine perlförmige Inselnation in Südasien, die auf der indischen Platte liegt, eine große tektonische Platte, die früher Teil der Indo-Australischen Platte war. Es ist im Indischen Ozean südwestlich der Bucht von Bengal, zwischen Breiten 5° und 10° N, und Längen 79° und 82° E. Sri Lanka wird vom Festland des indischen Subkontinents durch den Golf von Mannar und Palk Straße getrennt. Laut hinduistischen Mythologie existierte eine Landbrücke zwischen dem indischen Festland und Sri Lanka. Es beträgt jetzt nur noch eine Kette von Kalksteinschollen über dem Meeresspiegel. Legenden behaupten, dass es zu Fuß bis zu 1480 CE passierbar war, bis Zyklone den Kanal vertieft. Teile sind noch so flach wie 1 Meter (3 ft), die die Navigation behindern. Die Insel besteht überwiegend aus flachen bis rollenden Küstenebenen, wobei die Berge nur im südlichen Mittelteil ansteigen. Der höchste Punkt ist Pidurutalagala und erreicht 2,524 Meter (8,281 ft) über dem Meeresspiegel. Sri Lanka hat 103 Flüsse. Die längste davon ist der Fluss Mahaweli, der 335 Kilometer (208 mi) erstreckt. Diese Wasserwege führen zu 51 natürlichen Wasserfällen von 10 Metern (33 ft) oder mehr. Das höchste ist Bambarakanda Falls mit einer Höhe von 263 Metern (863 ft). Die Küste von Sri Lanka ist 1,585 km (985 mi) lang. Sri Lanka behauptet eine exklusive Wirtschaftszone mit 200 Seemeilen, die etwa 6,7 mal Sri Lankas Landfläche beträgt. Die Küstenlinie und die angrenzenden Gewässer unterstützen hochproduktive Meeresökosysteme, wie z.B. das Einfrieren von Korallenriffen und Flachbetten von Küsten- und Mündungsstraßen. Sri Lanka hat 45 Mündungen und 40 Lagunen. Das Mangrove-Ökosystem von Sri Lanka erstreckt sich über 7.000 Hektar und spielte eine entscheidende Rolle bei der Pufferung der Wellenkraft im 2004 indischen Ozean Tsunami. Die Insel ist reich an Mineralien wie Ilmenit, Feldspat, Graphit, Kieselsäure, Kaolin, Glimmer und Thorium. Das Vorhandensein von Erdöl und Gas im Golf von Mannar wurde ebenfalls bestätigt, und die Gewinnung von erholbaren Mengen ist im Gange. Klima Das Klima ist tropisch und warm, wegen der bescheidenen Auswirkungen von Ozeanwinden. Die Durchschnittstemperaturen reichen von 17 °C (62,6 °F) in den zentralen Hochebenen, wo Frost für mehrere Tage im Winter auftreten kann, bis maximal 33 °C (91.4 °F) in anderen Tiefenbereichen. Durchschnittliche jährliche Temperaturen reichen von 28 °C (82.4 °F) bis fast 31 °C (87,8 °F). Tages- und Nachttemperaturen können von 14 °C (25,2 °F) bis 18 °C (32,4 °F) variieren. Das Regenmuster wird durch Monsunwinde aus dem Indischen Ozean und der Bucht von Bengal beeinflusst. Die "Nasszone" und einige der windigen Pisten der zentralen Hochlande erhalten pro Jahr bis zu 2.500 Millimeter (98.4 in) Regen, aber die leeward Pisten im Osten und Nordosten erhalten wenig Regen.Die meisten östlichen, südöstlichen und nördlichen Teile Sri Lankas umfassen die "Trockenzone", die jährlich zwischen 1.200 und 1.900 mm (47 und 75 in) Regen erhält. Die trockenen Nord- und Südostküsten erhalten die geringste Regenmenge von 800 bis 1.200 mm (31 bis 47 in) pro Jahr. Periodische Squalls treten auf und manchmal bringen tropische Zyklone trübe Himmel und Regen in den Südwesten, Nordosten und östlichen Teilen der Insel. Die Luftfeuchtigkeit ist in der Regel höher in den südwestlichen und bergigen Gebieten und hängt von den saisonalen Regenmustern ab. Eine Zunahme der durchschnittlichen Niederschläge in Verbindung mit schwereren Niederschlägen hat zu wiederholten Überschwemmungen und damit verbundenen Schäden an Infrastruktur, Versorgungsversorgung und der städtischen Wirtschaft geführt. Flora und Fauna Western Ghats aus Indien und Sri Lanka wurden aufgrund der hohen Arten-Endemismus zu den ersten 18 globalen Biodiversitäts-Hotspots aufgenommen. Die Zahl der Biodiversitäts-Hotspots hat sich nun auf 34 erhöht. Sri Lanka hat die höchste Artenvielfalt pro Flächeneinheit unter asiatischen Ländern für Blumenpflanzen und alle Wirbelgruppen außer Vögeln. Ein bemerkenswert hoher Anteil der Spezies unter ihrer Flora und Fauna, 27% der 3,210 Blütenpflanzen und 22% der Säugetiere sind endemisch. Sri Lanka unterstützt eine reiche Avifauna von 453 Arten, und dies sind 240 Arten von Vögeln, die im Land Brot bekannt sind. 33 Arten werden von einigen Ornithologen als Endemik akzeptiert, während einige Ornithologen nur 27 endemisch halten und die restlichen sechs als vorgeschlagene Endemik betrachtet werden. Die geschützten Gebiete von Sri Lanka werden von zwei Regierungsorganen verwaltet; das Department of Forest Conservation und das Department of Wildlife Conservation. Department of Wildlife Conservation verwaltet 61 Tierschutzgebiete, 22 Nationalparks, vier Naturschutzgebiete, drei strenge Naturschutzgebiete und einen Dschungelkorridor, während Department of Forest Conservation 65 Schutzwälder und ein nationales Wildnisgebiet überwacht.26,5% der Landfläche des Landes ist gesetzlich geschützt. Dies ist ein höherer Prozentsatz der Schutzgebiete im Vergleich zum Rest Asiens. Sri Lanka enthält vier terrestrische Ökoregionen: Sri Lanka Tiefland Regenwälder, Sri Lanka Montan Regenwälder, Sri Lanka Trockenzone trockene immergrüne Wälder, und Deccan Dorn Strauchwälder. Blumen Akazien blühen auf der ariden Jaffna Halbinsel. Unter den Bäumen der Trockenwälder sind wertvolle Arten wie Satinholz, Ebenholz, Eisenholz, Mahagoni und Teak. Die nasse Zone ist ein tropischer, immergrüner Wald mit hohen Bäumen, breitem Laub und einem dichten Unterwuchs von Reben und Gruselern. Subtrope immergrüne Wälder ähneln denen der gemäßigten Klimas blühen in den höheren Höhen. Yala National Park im Südosten schützt Herden von Elefanten, Hirschen und Pfauen. Der Nationalpark Wilpattu im Nordwesten, der größte Nationalpark, bewahrt die Lebensräume vieler Wasservögel wie Storchs, Pelicans, Ibis und Löffel. Die Insel hat vier Biosphärenreserven: Bundala, Hurulu Forest Reserve, Kanneliya-Dediyagala-Nakiyadeniya und Sinharaja. Sinharaja ist die Heimat von 26 endemischen Vögeln und 20 Regenwaldarten, darunter die elusive rotgeschliffene Malkoha, die grüngeilte Kokal und die Sri Lanka blaue Magpie. Das ungenutzte genetische Potenzial der Sinharaja-Flora ist enorm. Von den 211 holzigen Bäumen und Lianas im Reservat sind 139 (66%) endemisch. Die gesamte Vegetationsdichte, einschließlich Bäume, Sträucher, Kräuter und Sämlinge, wurde auf 240.000 Personen pro Hektar geschätzt. Der Minneriya Nationalpark grenzt an den Minneriya Tank, der eine wichtige Quelle für Wasser für Elefanten ist, die die umliegenden Wälder bewohnen. Gegraben "The Gathering" ist die Gemeinde der Elefanten in der späten Trockenzeit (August bis Oktober) auf dem Tankbett zu sehen, da die umgebenden Wasserquellen stetig verschwinden. Der Park umfasst auch eine Reihe von Mikrohabitaten, die klassische trockene Zone tropischen monsoonal immergrünen Wald, dicke Stände von riesigen Bambus, hügelige Weiden (patanas,) und Wiesen (talawas). Während des Mahaweli-Programms der 1970er und 1980er Jahre im Norden Sri Lankas hat die Regierung vier Flächen von insgesamt 1.900 km2 (730 m2) als Nationalparks zur Seite gestellt. Statistiken über die Waldbedeckung von Sri Lanka zeigen eine schnelle Entwaldung von 1956 bis 2010. Im Jahr 1956 hatten 44,2 Prozent der Landfläche Waldbedeckung. Die Waldbedeckung ist in den letzten Jahrzehnten rasch abgereichert; 29,6 Prozent im Jahr 1999, 28,7 Prozent im Jahr 2010. Die Regierung und Politik Sri Lanka ist eine demokratische Republik und ein einheitlicher Staat, der von einem semi-Präsidenten System beherrscht wird, mit einer Mischung aus einem Präsidentensystem und einem parlamentarischen System.Sri Lanka ist die älteste Demokratie in Asien. Die meisten Bestimmungen der Verfassung können durch zwei Drittel der Mehrheit im Parlament geändert werden. Die Änderung bestimmter Grundmerkmale wie die Klauseln über Sprache, Religion und Bezug auf Sri Lanka als einheitlicher Staat erfordern sowohl eine Zweidrittelmehrheit als auch eine Zustimmung in einem bundesweiten Referendum. Gemeinsam mit vielen Demokratien hat die srilankische Regierung drei Zweige: Exekutive: Der Präsident von Sri Lanka ist Staatsoberhaupt; der Oberbefehlshaber der Streitkräfte; Regierungschef und wird für eine fünfjährige Amtszeit gewählt. Der Präsident leitet das Kabinett und ernennt Minister von gewählten Parlamentsmitgliedern. Der Präsident ist gegen das Gerichtsverfahren immun, während er im Amt in Bezug auf alle Handlungen, die von ihm oder ihr in einer offiziellen oder privaten Kapazität getan oder weggelassen werden. Nach Passage der 19. Änderung der Verfassung im Jahr 2015 hat der Präsident zwei Begriffe, die zuvor ohne Frist stand. Gesetzgebung: Das Parlament von Sri Lanka ist eine unzulängliche 225-Mitglieder-Gesetzgebung mit 196 Mitgliedern, die in mehrsitzigen Wahlkreisen gewählt werden und 29 durch proportionale Vertretung gewählt werden. Die Mitglieder werden für eine fünfjährige Amtszeit im allgemeinen Wahlrecht gewählt. Der Präsident kann eine legislative Sitzung einberufen, aussetzen oder beenden und das Parlament nach viereinhalb Jahren auflösen. Das Parlament behält sich die Macht vor, alle Gesetze zu erlassen. Der Stellvertretende des Präsidenten, der Premierminister, leitet die Regierungspartei im Parlament und teilt viele Führungsaufgaben, vor allem in der Innenpolitik. Gericht: Sri Lankas Justiz besteht aus einem Obersten Gerichtshof – dem höchsten und letzten überlegenen Gerichtsstand, einem Berufungsgericht, hohen Gerichten und mehreren untergeordneten Gerichten. Das hochkomplexe Rechtssystem spiegelt vielfältige kulturelle Einflüsse wider. Das Strafrecht basiert fast ausschließlich auf dem britischen Gesetz. Das Grundrecht des bürgerlichen Rechts ergibt sich aus dem römischen Recht und dem niederländischen Recht. Gesetze über Ehe, Scheidung und Erbschaft sind gemein. Wegen der alten üblichen Praktiken und/oder Religion werden das Sinhala-Gesetz (Kandyan-Gesetz) das Thesavalamai und das Sharia-Gesetz in Sonderfällen verfolgt. Der Präsident ernennt Richter an den Obersten Gerichtshof, das Berufungsgericht und die Hohen Gerichte. Eine gerichtliche Dienstkommission, die sich aus der Obersten Gerechtigkeit und zwei Richtern des Obersten Gerichtshofs zusammensetzt, ernennt, übergibt und verurteilt Richter des Gerichts. Politik Die aktuelle politische Kultur in Sri Lanka ist ein Wettbewerb zwischen zwei rivalisierenden Koalitionen, die von der Mitte-links und progressiven United People's Freedom Alliance (UPFA), einem Nachwuchs von Sri Lanka Freedom Party (SLFP) und der vergleichsweise rechts- und prokapitalistischen United National Party (UNP) geführt werden. Sri Lanka ist im Wesentlichen eine mehrteilige Demokratie mit vielen kleineren buddhistischen, sozialistischen und tamilischen nationalistischen Parteien. Ab Juli 2011 beträgt die Zahl der registrierten politischen Parteien im Land 67. Von diesen ist die 1935 gegründete Lanka Sama Samaja Party (LSSP), die älteste. Die von D. S. Senanayake 1946 gegründete UNP war bis vor kurzem die größte einzige politische Partei. Es ist die einzige Fraktion, die seit der Unabhängigkeit in allen Parlamenten vertreten war. SLFP wurde im Juli 1951 von S. W. R. D. Bandaranaike gegründet. SLFP registrierte seinen ersten Sieg im Jahr 1956 und besiegte die regierende UNP 1956 Parlamentswahl. Nach der Parlamentswahl im Juli 1960 wurde Sirimavo Bandaranaike Premierminister und der weltweit erste gewählte Regierungschef. G G. Ponnambalam, das tamilische nationalistische Pendant von S. W. R. D. Bandaranaike, gründete 1944 den All Ceylon Tamil Congress (ACTC). Im Gegensatz zu Ponnambalams Kooperation mit D. S. Senanayake brach 1949 eine Dissidentengruppe unter der Leitung von S.J.V. Chelvanayakam ab und gründete die Illankai Tamil Arasu Kachchi (ITAK), die auch als Bundespartei bekannt ist, als die wichtigste tamilische politische Partei in Sri Lanka für die nächsten zwei Jahrzehnte. Die Bundespartei befürwortete eine aggressivere Haltung gegenüber der Sinhalese. Mit den Verfassungsreformen von 1972 schufen ACTC und ITAK die Tamil United Front (später Tamil United Liberation Front). Nach einer Zeit der Turbulenz, als Tamil-Milizen in den späten 1970er Jahren an die Macht stiegen, wurden diese tamilischen politischen Parteien im Oktober 2001 von der Tamil National Alliance erfolgreich. Janatha Vimukthi Peramuna, eine marxistisch-leninistische politische Partei, die 1965 von Rohana Wijeweera gegründet wurde, dient als dritte Kraft im aktuellen politischen Kontext. Sie unterstützt linkspolitische Maßnahmen, die radikaler sind als die traditionelle linke Politik des LSSP und der Kommunistischen Partei.Der 1981 gegründete Muslimkongress Sri Lankas ist die größte muslimische Partei in Sri Lanka. Präsident Mahinda Rajapaksa verlor die Präsidentschaftswahlen 2015 und beendete seine zehnjährige Präsidentschaft. Die Familie Rajapaksa gewinnt im November 2019 Präsidentschaftswahlen. Der jüngere Bruder von Mahinda und ehemaliger Kriegsdienstverantwortungschef Gotabaya Rajapaksa gewann die Wahl, und er wurde als neuer Präsident von Sri Lanka eingeweiht. Ihr fester Machthaber konsolidierte bei Parlamentswahlen im August 2020. Die politische Partei der Familie Sri Lanka People's Front (bekannt durch seine Sinhala Initialen SLPP) hat einen Landrutschsieg und eine klare Mehrheit im Parlament. Fünf Mitglieder der Familie Rajapaksa gewannen einen Sitz im Parlament. Der ehemalige Präsident Mahinda Rajapaksa wurde zum neuen Premierminister. Verwaltungsabteilungen Sri Lanka ist für administrative Zwecke in neun Provinzen und fünfundzwanzig Bezirke unterteilt. Provinzen Seit dem 19. Jahrhundert gibt es Provinzen in Sri Lanka, aber sie hatten bis 1987 keinen Rechtsstatus, als der 13. Änderung der Verfassung von 1978 nach mehreren Jahrzehnten der zunehmenden Nachfrage nach einer Dezentralisierung der Regierung Provinzräte gründete. Jeder Provinzrat ist ein autonomer Körper, der nicht unter der Autorität eines Ministeriums steht. Einige seiner Aufgaben wurden von Zentralregierungsministerien, Abteilungen, Konzernen und Behörden wahrgenommen, aber die Autorität über Land und Polizei ist in der Regel nicht den Provinzräten gegeben. Zwischen 1989 und 2006 wurden die nördlichen und östlichen Provinzen vorübergehend in die nordöstliche Provinz vereinigt. Vor 1987 wurden alle administrativen Aufgaben für die Provinzen von einem bezirksbasierten Zivildienst bearbeitet, der seit Kolonialzeit in Kraft war. Jetzt wird jede Provinz von einem direkt gewählten Provinzrat verwaltet: Bezirke und Gebietskörperschaften Jeder Bezirk wird unter einem Bezirksssekretariat verwaltet. Die Bezirke werden weiter unterteilt in 256 Teilsekretariate, und diese zu etwa 14.008 Grama Niladhari Abteilungen. Die Bezirke sind in Sinhala als disa und in Tamil als māwaddam bekannt. Ursprünglich war eine Disa (in der Regel in Englisch als Dissavony) ein Duchy, insbesondere Matale und Uva. Es gibt drei andere Arten von lokalen Behörden: Gemeinderäte (18,) Stadträte (13) und pradeshiya sabha, auch pradesha sabhai (256) genannt. Die lokalen Behörden basierten ursprünglich auf Feudal-Counties namens korale und rata, und wurden früher als "D.R.O-Divisionen" nach dem Divisional Revenue Officer bekannt. Später wurden die D.R.O.s "assistante Regierungsagenten" und die Divisionen wurden als "A.G.A Divisionen" bezeichnet. Diese Teilsekretariate werden derzeit von einem Teilsekretariat verwaltet. Sri Lanka ist Gründungsmitglied der Nicht-Aligned Movement (NAM). Sri Lanka hat die Beziehungen zu Indien kultiviert. Sri Lanka wurde 1955 Mitglied der Vereinten Nationen. Heute ist sie auch Mitglied des Commonwealth, des SAARC, der Weltbank, des Internationalen Währungsfonds, der Asiatischen Entwicklungsbank und des Colombo-Plans. Die United National Party hat traditionell Verbindungen zum Westen begünstigt, während die Sri Lanka Freedom Party Verbindungen zum Osten begünstigt hat. Sri Lanka Finanzminister J. R. Jayewardene, zusammen mit dem australischen Außenminister Sir Percy Spencer, schlug den Colombo-Plan auf der Commonwealth Außenministerkonferenz in Colombo 1950 vor. Auf der Friedenskonferenz von San Francisco im Jahre 1951, während viele Länder widerwillig waren, argumentierte Sri Lanka für ein freies Japan und weigerte sich, die Zahlung von Entschädigungen für den Schaden des Zweiten Weltkriegs zu akzeptieren, weil es glaubte, dass es Japans Wirtschaft schaden würde. Sri Lanka-China-Beziehungen begannen, sobald die Volksrepublik China 1949 gegründet wurde. Die beiden Länder unterzeichneten 1952 einen wichtigen Rice-Rubber-Pakt. Sri Lanka spielte auf der asiatisch-afrikanischen Konferenz 1955 eine wichtige Rolle, die ein wichtiger Schritt in der Kristallisation der NAM war. Die Bandaranaike-Regierung von 1956 änderte die prowestlichen Politiken der früheren UNP-Regierung deutlich. Sie erkannte Kuba unter Fidel Castro 1959 an. Kurz darauf, Kubas Revolutionär Che Guevara besuchte Sri Lanka. Die Sirima-Shastri Der Pakt von 1964 und Sirima-Gandhi Pakt von 1974 wurden zwischen srilankischen und indischen Führern unterzeichnet, um den langjährigen Streit über den Status der Pflanzarbeiter indischer Herkunft zu lösen. 1974 wurde Kachchatheevu, eine kleine Insel in der Straße Palk, formell nach Sri Lanka gekreuzt.Zu dieser Zeit war Sri Lanka stark am NAM beteiligt, und der fünfte NAM-Gipfel fand 1976 in Colombo statt. Die Beziehung zwischen Sri Lanka und Indien wurde unter der Regierung von J. R. Jayawardene angespannt. Als Ergebnis griff Indien im sri Lankaischen Bürgerkrieg ein und setzte anschließend 1987 eine indische Friedenssicherungskraft ein. In der Gegenwart genießt Sri Lanka umfangreiche Beziehungen zu China, Russland und Pakistan. Militär Die Streitkräfte Sri Lankas, die die Armee Sri Lankas, die Marine Sri Lankas und die Luftwaffe Sri Lankas umfassen, stehen unter der Aufsicht des Verteidigungsministeriums. Die Gesamtstärke der drei Dienste beträgt rund 346.000 Mitarbeiter, mit fast 36.000 Reserven. Sri Lanka hat keine militärische Verschreibung durchgesetzt. Zu den paramilitärischen Einheiten gehören die Sonderaufgabe Force, die zivile Sicherheitskräfte und die Küstenwache Sri Lankas. Seit der Unabhängigkeit im Jahr 1948 ist der Schwerpunkt der Streitkräfte die innere Sicherheit und die Zerschlagung von drei großen Unsicherheiten, zwei von marxistischen Kämpfern der JVP und ein 26-jähriger Konflikt mit der LTTE. Die Streitkräfte sind seit 30 Jahren in einem kontinuierlichen mobilisierten Zustand. Die sri-lankischen Streitkräfte haben seit Anfang der 1960er-Jahre die Friedenssicherungsoperationen der Vereinten Nationen in Angriff genommen und Kräfte zu ständigen Kontingenten in mehreren UN-Friedensmissionen in Tschad, Libanon und Haiti beigetragen. Nach Angaben des Internationalen Währungsfonds ist das BIP von Sri Lanka in Bezug auf die Kaufkraftparität das zweithöchste in der südasiatischen Region in Bezug auf das Pro-Kopf-Einkommen. Im 19. und 20. Jahrhundert wurde Sri Lanka zu einer Plantagewirtschaft berühmt für seine Produktion und den Export von Zimt, Gummi und Ceylon-Tee, die nach wie vor ein Marken-Nationalexport ist. Die Entwicklung moderner Häfen unter britischer Herrschaft hob die strategische Bedeutung der Insel als Handelszentrum auf. Von 1948 bis 1977 beeinflusste der Sozialismus die Wirtschaftspolitik der Regierung stark. Kolonialplantagen wurden abgebaut, Branchen verstaatlicht und ein Sozialstaat gegründet. Im Jahr 1977 wurde die freie Marktwirtschaft in das Land eingeführt, indem Privatisierung, Deregulierung und Förderung des privaten Unternehmens aufgenommen wurde. Während die Produktion und der Export von Tee, Gummi, Kaffee, Zucker und anderen Waren wichtig bleiben, hat die Industrialisierung die Bedeutung der Lebensmittelverarbeitung, Textilien, Telekommunikation und Finanzen erhöht. Die wichtigsten Wirtschaftssektoren des Landes sind Tourismus, Teeexport, Bekleidung, Reisproduktion und andere landwirtschaftliche Erzeugnisse. Neben diesen Wirtschaftsbereichen trägt die Beschäftigung im Ausland, insbesondere im Nahen Osten, wesentlich zum Devisenhandel bei. Seit 2010 macht der Dienstleistungssektor 60% des BIP, des Industriesektors 28,% und des Landwirtschaftssektors 12% aus. Der private Sektor macht 85 % der Wirtschaft aus. China, Indien und die Vereinigten Staaten sind Sri Lankas größte Handelspartner. Es gibt wirtschaftliche Unterschiede zwischen den Provinzen mit der Westprovinz, die 45,1 % des BIP und der Südprovinz und der Zentralprovinz mit 10,7 % bzw. 10, % beitragen. Mit Ende des Krieges berichtete die nördliche Provinz 2010 ein Rekordwachstum von 22,9 % des BIP. Das Pro-Kopf-Einkommen von Sri Lanka verdoppelte sich von 2005 bis 2011. Im gleichen Zeitraum sank die Armut von 15,2% auf 7,6,% der Arbeitslosenquote von 7,2% auf 4,9,% der Marktkapitalisierung der Colombo Stock Exchange vervierfacht und das Haushaltsdefizit verdoppelt. Über 90% der Haushalte in Sri Lanka sind elektrifiziert; 87% der Bevölkerung haben Zugang zu sicheren Trinkwasser; und 39% haben Zugang zu Rohrwasser. Auch die Einkommensungleichheit ist in den letzten Jahren zurückgegangen, was einem Gini-Koeffizienten von 0,36 im Jahr 2010 entspricht. Der vom Weltwirtschaftsforum veröffentlichte Global Competitiveness Report 2011 beschrieb Sri Lankas Wirtschaft als Übergang von der faktorgetriebenen Phase auf die effizienzgetriebene Bühne und auf Platz 52. Auch aus den 142 untersuchten Ländern erreichte Sri Lanka 45. in der Gesundheits- und Grundbildung, 32. in der Business-Ephistik, 42. in der Innovation und 41. in der Warenmarkteffizienz. Im Jahr 2016 rangierte Sri Lanka den 5. Platz im World Giving Index und registrierte hohe Inhalte und wohltätige Verhaltensweisen in seiner Gesellschaft. In 2010, The New York Times platziert Sri Lanka auf der Spitze seiner Liste von 31 Plätze zu besuchen. S&P Dow Jones Indices klassifiziert Sri Lanka ab 2018 als Grenzmarkt. Sri Lanka rangiert deutlich über anderen südasiatischen Ländern im Human Development Index (HDI) mit einem Index von 0,750Bis 2016 stieg die Schulden des Landes, als es seine Infrastruktur an den Punkt des nahen Konkurss entwickelte, der eine Kaution aus dem Internationalen Währungsfonds (IMF) verlangte.Der IWF hatte vereinbart, im April 2016 einen Kautionskredit in Höhe von 1,5 Milliarden US-Dollar zu gewähren, nachdem Sri Lanka eine Reihe von Kriterien zur Verbesserung seiner Wirtschaft zur Verfügung gestellt hatte. Bis zum vierten Quartal 2016 wurde die Schulden auf 64,9 Milliarden US-Dollar geschätzt. In der Vergangenheit wurden durch staatliche Organisationen zusätzliche Schulden entstanden, und dies solle mindestens $ 9,5 Milliarden betragen. Seit Anfang 2015 stieg die Inlandsverschuldung um 12 % und die Auslandsverschuldung um 25 %. Im November 2016 berichtete der IWF, dass die anfängliche Auszahlung größer als 150 Millionen US-Dollar war, die ursprünglich geplant waren, und zwar insgesamt 162,6 Millionen US-Dollar (SDR 119,894 Millionen). Die Bewertung der Agentur für die erste Tranche war vorsichtig optimistisch über die Zukunft. Im Rahmen des Programms hat die Regierung Sri Lankas ein neues Inland Revenue Act und eine automatische Kraftstoffpreisformel implementiert, die vom IWF in seiner vierten Überprüfung festgestellt wurden. Im Jahr 2018 vereinbarte China, Sri Lanka mit einem Darlehen von 1,25 Milliarden US-Dollar für ausländische Schuldenrückzahlung Spikes im Jahr 2019 bis 2021. Die Bevölkerung Sri Lankas hat etwa 21,670.000 Menschen und eine jährliche Bevölkerungswachstumsrate von 1,14%. Die Geburtenrate beträgt 17,6 Geburten pro 1.000 Menschen, und die Todesrate beträgt 6,2 Todesfälle pro 1.000 Menschen. Die Bevölkerungsdichte ist im westlichen Sri Lanka am höchsten, vor allem in und um die Hauptstadt. Sinhales ist die größte ethnische Gruppe im Land, mit 74,8% der Gesamtbevölkerung. Sri Lanka Tamilen sind die zweite große ethnische Gruppe auf der Insel, mit einem Prozentsatz von 11,2%. Moors umfassen 9,2%. Es gibt auch kleine ethnische Gruppen wie die Burghers (der gemischten europäischen Abstammung) und Malays aus Südostasien. Darüber hinaus gibt es eine kleine Bevölkerung von Vedda-Patienten, die als die ursprüngliche indigene Gruppe angesehen werden, um die Insel zu bewohnen. Sprachen Sinhala und Tamil sind die beiden Amtssprachen. Die Verfassung definiert Englisch als Linksprache. Englisch ist weit verbreitet für Bildung, wissenschaftliche und kommerzielle Zwecke. Mitglieder der Burgher-Gemeinschaft sprechen verschiedene Formen von portugiesischer Kreole und Niederländisch mit unterschiedlichen Fähigkeiten, während Mitglieder der Malay-Gemeinschaft eine Form von Creole Malay sprechen, die einzigartig für die Insel ist. Die Religion Buddhismus ist die größte und gilt als "offizielle Religion" von Sri Lanka unter Kapitel II, Artikel 9, "Die Republik Sri Lanka wird dem Buddhismus den vordersten Platz geben und dementsprechend ist es die Pflicht des Staates, den Buddha Sasana zu schützen und zu fördern". Der Buddhismus wird von 70,2% der Bevölkerung Sri Lankas praktiziert, wobei die meisten überwiegend aus der Theravada-Schule des Denkens stammen. Die meisten Buddhisten sind von der Sinhalischen ethnischen Gruppe mit Minderheiten Tamilen. Der Buddhismus wurde in Sri Lanka im 2. Jahrhundert v. Chr. von ehrwürdigen Mahinda Maurya eingeführt. Ein Sapling des Bodhi Tree, unter dem Buddha Erleuchtung erlangte, wurde gleichzeitig nach Sri Lanka gebracht. Der Pāli Canon (Thripitakaya), der zuvor als mündliche Tradition erhalten wurde, wurde zum ersten Mal in Sri Lanka um 30 v. Chr. geschrieben. Sri Lanka hat die längste kontinuierliche Geschichte des Buddhismus einer überwiegend buddhistischen Nation. Während des Niedergangs wurde die srilankische monastische Linie durch den Kontakt mit Thailand und Burma wiederbelebt. Hinduismus war die dominante Religion in Sri Lanka vor der Ankunft des Buddhismus im 3. Jahrhundert v. Chr.. Der Buddhismus wurde von Mahinda, dem Sohn des Kaisers Ashoka, während der Herrschaft des Königs Devanampiya Tissa, in Sri Lanka eingeführt. Die Sinhalese umarmte Buddhismus und Tamilen bleiben Hindus in Sri Lanka. Es war jedoch Aktivität von der Palk-Strecke, die wirklich die Szene für das Überleben des Hinduismus in Sri Lanka gesetzt. Shaivismus (devotionale Anbetung von Lord Shiva) war der von den Tamilen Völkern praktizierte dominante Zweig, so dass die meisten der traditionellen Hindu-Tempelarchitektur und Philosophie Sri Lankas stark von diesem besonderen Hinduismus stammten. Thirugnanasambanthar erwähnte die Namen einer Reihe von Sri Lanka Hindu Tempel in seinen Werken. Hinduismus ist die zweitgrößte Religion und predates Buddhismus. Der Islam ist die drittgrößte Religion des Landes, die im Laufe vieler Jahrhunderte von arabischen Händlern auf die Insel gebracht wurde, beginnend um das 7. Jahrhundert CE. Die meisten Muslime sind Sunni, die der Shafi'i Schule folgen. Die meisten Anhänger werden heute als Nachkommen der arabischen Händler und der lokalen Frauen, die sie geheiratet. Das Christentum erreichte das Land durch westliche Kolonisten im frühen 16. Jahrhundert.Rund 7,4% der sri-lankischen Bevölkerung sind Christen, von denen 82% römische Katholiken sind, die ihr religiöses Erbe direkt auf die Portugiesen zurückverfolgen. Tamil Katholiken verdanken ihr religiöses Erbe an St. Francis Xavier sowie an portugiesische Missionare. Die restlichen Christen sind gleichmäßig zwischen der anglikanischen Kirche von Ceylon und anderen protestantischen Konfessionen aufgeteilt. Es gibt auch eine kleine Bevölkerung von zoroastrischen Einwanderern aus Indien (Parsis), die sich in Ceylon während der Periode der britischen Herrschaft niederließen, aber diese Gemeinschaft hat sich in den letzten Jahren stetig abgeschwächt. Die Religion spielt eine herausragende Rolle im Leben und Kultur der Sri Lankaner. Die buddhistische Mehrheit beobachtet Poya Days jeden Monat nach dem Mondkalender, und Hindus und Muslime beobachten auch ihre eigenen Feiertage. In einer Gallup-Umfrage 2008 wurde Sri Lanka das drittrangigste religiöse Land der Welt, mit 99 % der Sri Lankaer sagen Religion war ein wichtiger Bestandteil ihres täglichen Lebens. Gesundheit Sri Lankaner haben eine Lebenserwartung von 77.9 Jahren bei Geburt, die 10% höher als der Weltdurchschnitt ist. Die Kindersterblichkeitsrate liegt bei 8,5 pro 1.000 Geburten und die Müttersterblichkeitsrate bei 0,39 pro 1.000 Geburten, was mit Zahlen aus den entwickelten Ländern vergleichbar ist. Das von dem Land verabschiedete allgemeine Gesundheitsschutzsystem hat zu diesen Zahlen viel beigetragen. Sri Lanka rangiert zunächst unter südostasiatischen Ländern in Bezug auf den Tod durch Selbstmord, mit 33 Toten pro 100.000 Personen. Nach Angaben des Ministeriums für Volkszählung und Statistik sind Armut, destruktive Zeitvertreibungen und Unfähigkeit, Stresssituationen zu bewältigen, die Hauptursachen für die hohen Selbstmordraten. Im 8. Juli 2020 erklärte die Weltgesundheitsorganisation, dass Sri Lanka Rubella und Measles vor 2023 Ziel erfolgreich beseitigte. Bildung Mit einer Alphabetisierungsrate von 92,5,% Sri Lanka hat eine der literaturreichsten Populationen unter den Entwicklungsländern. Die Jugendlohnquote liegt bei 98,8,% der Computer-Literaturquote bei 35,% und der Primarschule bei über 99%. Ein Bildungssystem, das für jedes Kind 9 Jahre Schulpflicht diktiert, ist vorhanden. Das 1945 gegründete freie Bildungssystem ist ein Ergebnis der Initiative von C. W. W. Kannangara und A. Ratnayake. Es ist eines der wenigen Länder der Welt, die universelle freie Bildung von Primar- bis Tertiärstufe bieten. Kannangara führte die Gründung der Madhya Vidyalayas (Zentralschulen) in verschiedenen Teilen des Landes, um die Bildung für die ländlichen Kinder Sri Lankas zu ermöglichen. Im Jahr 1942 schlug ein Sonderschulausschuss umfassende Reformen vor, um ein effizientes und qualitativ hochwertiges Bildungssystem für die Menschen zu schaffen. In den 1980er Jahren trennten sich die Veränderungen in diesem System jedoch die Verwaltung der Schulen zwischen der Zentralregierung und der Provinzregierung. So werden die Elite-Nationalschulen direkt vom Bildungsministerium und den Provinzschulen von der Provinzregierung kontrolliert. Sri Lanka hat etwa 9.675 Regierungsschulen und 817 Privatschulen und Pierivenas. Sri Lanka hat 15 öffentliche Universitäten. Eine mangelnde Angemessenheit des Bildungssystems an die Erfordernisse des Arbeitsmarktes, Ungleichheiten im Zugang zu qualitativer Bildung, mangelnde effektive Verbindung zwischen Sekundar- und Tertiärbildung bleiben wichtige Herausforderungen für den Bildungssektor. Eine Reihe privater, Studiengänge, die in den letzten Zeiten vergeben wurden, um diese Lücken zu schließen, doch bleibt die Beteiligung an der Hochschulbildung bei 5,1%. Der Science-Fiction-Autor Arthur C. Clarke diente von 1979 bis 2002 als Kanzler der Moratuwa University. Transport Sri Lanka hat ein umfangreiches Straßennetz für den Binnenverkehr. Mit mehr als 100.000 km (62.000 m) gepflasterten Straßen hat es eine der höchsten Straßendichten der Welt (1,5 km oder 0,93 m von gepflasterten Straßen pro 1 km2 oder 0,39 m2 Land). Das Straßennetz besteht aus 35 Autobahnen A-Grade und zwei Autobahnen (E01 und E03). A und B sind nationale (arterielle) Autobahnen, die von der Road Development Authority verwaltet werden. C- und D-Strecken sind Provinzstraßen, die unter der Aufsicht der Provinzstraßenentwicklungsbehörde der jeweiligen Provinz kommen. Die anderen Straßen sind lokale Straßen, die unter die lokalen Behörden fallen. Das Eisenbahnnetz, das vom Staatsbahnbetreiber Sri Lanka Railways betrieben wird, erstreckt sich auf 1.447 Kilometer (900 mi). Sri Lanka hat auch drei Tiefseehäfen in Colombo, Galle und Trincomalee, zusätzlich zu dem neuesten Hafen in Hambantota gebaut.Menschenrechte und MedienDie Sri Lanka Broadcasting Corporation (früher Radio Ceylon) ist der älteste Radiosender in Asien, gegründet 1923 von Edward Harper nur drei Jahre nach dem Rundfunk in Europa. Der Sender sendet Dienstleistungen in Sinhala, Tamil, Englisch und Hindi. Seit den 1980er Jahren wurden auch viele private Radiosender eingeführt. Rundfunkfernsehen wurde 1979 eingeführt, als das Unabhängige Fernsehnetz gestartet wurde. Zunächst wurden alle Fernsehsender staatlich kontrolliert, aber die privaten Fernsehsender begannen 1992. Ab 2010 werden 51 Zeitungen (30 Sinhala, 10 Tamil, 11 Englisch) veröffentlicht und 34 TV-Sender und 52 Radiosender sind in Betrieb. In den letzten Jahren wurde die Pressefreiheit in Sri Lanka von Medienfreiheitsgruppen unter den ärmsten demokratischen Ländern behauptet. Verleumdung eines Zeitungsredakteurs durch einen hochrangigen Regierungsminister, der aufgrund des ungelösten Mordes an dem Vorgänger des Herausgebers, Lasantha Wickrematunge, der Kritiker der Regierung war und seinen eigenen Tod in einem posthum veröffentlichten Artikel presaged. Die Verfassung von Sri Lanka garantiert die Menschenrechte, wie sie von den Vereinten Nationen ratifiziert wird. Die Menschenrechte sind jedoch von Amnesty International, Freedom from Torture, Human Rights Watch und dem US Department of State kritisiert worden. Britische Kolonialherren, die LTTE und die Regierung von Sri Lanka wurden beschuldigt, die Menschenrechte zu verletzen. Ein Bericht eines beratenden Gremiums an den UN-Generalsekretär beschuldigte sowohl die LTTE als auch die srilankische Regierung von Kriegsverbrechen während der letzten Etappen des Bürgerkriegs. Korruption bleibt in Sri Lanka ein Problem, und es gibt wenig Schutz für diejenigen, die gegen Korruption stehen. Der 135-jährige Artikel 365 der sri-lankischen Strafe Code kriminalisiert Homosexuell Sex und bietet eine Strafe von bis zu zehn Jahren im Gefängnis. Der UN-Menschenrechtsrat hat über 12.000 benannte Personen dokumentiert, die nach der Inhaftierung durch Sicherheitskräfte in Sri Lanka verschwunden sind, die zweithöchste Zahl der Welt seit der Gründung der Arbeitsgruppe 1980. Die srilankische Regierung bestätigte, dass 6,445 davon starben. Anschuldigungen von Menschenrechtsverletzungen sind nicht mit dem Ende des ethnischen Konflikts beendet. UN Menschenrechtskommissar Navanethem Pillay besuchte Sri Lanka im Mai 2013. Nach ihrem Besuch sagte sie: "Der Krieg ist vielleicht beendet [in Sri Lanka], aber inzwischen wurde die Demokratie untergraben und die Rechtsstaatlichkeit erodiert. "Pillay sprach über die zunehmende Beteiligung des Militärs am zivilen Leben und Berichte über militärisches Land. Sie sagte auch, dass sie zwar in Sri Lanka dorthin gehen durfte, wohin sie wollte, aber dass Sri Lankaner, die zu ihr kamen, von Sicherheitskräften belästigt und eingeschüchtert wurden. 2012 berichtete die britische Wohltätigkeitsfreiheit von Folter, dass sie 233 Schiedsrichter von Folterüberlebenden aus Sri Lanka für die klinische Behandlung oder andere von der Nächstenliebe erbrachte Dienstleistungen erhalten hatte. Im selben Jahr veröffentlichte die Gruppe Aus der Stille, die Beweise für Folter in Sri Lanka dokumentiert und zeigt, dass die Praxis lange nach Ende des Bürgerkriegs im Jahr 2009 fortgesetzt hat. Am 29. Juli 2020, Menschenrechte Watch sagte, dass die Regierung von Sri Lanka Rechtsanwälte, Menschenrechtsverteidiger und Journalisten anstrebte, Kritik gegen die Regierung zu unterdrücken. Kultur Die Kultur Sri Lankas wird vor allem durch den Buddhismus und den Hinduismus beeinflusst. Sri Lanka ist die Heimat zweier traditioneller Hauptkulturen: der Sinhalese (Mitte in Kandy und Anuradhapura) und der Tamil (Mitte in Jaffna). Tamilen, die seitdem mit dem Sinhalsvolk koexistiert wurden, und die frühe Mischung brachte die beiden ethnischen Gruppen fast körperlich indistinkt. Das alte Sri Lanka ist für sein Genie in der hydraulischen Technik und Architektur gekennzeichnet. Die britische Kolonialkultur hat auch die Einheimischen beeinflusst. Die reichen kulturellen Traditionen, die von allen sri-lankischen Kulturen geteilt werden, sind die Grundlage der langen Lebenserwartung, der fortgeschrittenen Gesundheitsstandards und der hohen Alphabetisierung. Essen und Festivals Dishes umfassen Reis und Curry, Pittu, Kiribath, Vollmeal Roti, Streichtrichter, Wattalapam (eine reiche Pudding Malay Ursprungs gemacht mit Kokosmilch, Jagger, Cashews, Eier und Gewürze einschließlich Zimt und Muskatnuss), Kottu und Appam. Jackfruit kann manchmal Reis ersetzen. Traditionell wird das Essen auf einem Planenblatt oder Lotusblatt serviert. Mittlere östliche Einflüsse und Praktiken finden sich in traditionellen Moor-Gerichten, während niederländische und portugiesische Einflüsse mit der Burgher-Gemeinde der Insel gefunden werden, die ihre Kultur durch traditionelle Gerichte wie Lamprais (vorratsgekocht und in einem Bananenblatt gebacken) Breudher (Dutch Holiday Biscuit) und Bolo fiado (Portugiesisch-Stil Schichtkuchen) bewahrt.Im April feiern Sri Lankaner die buddhistischen und hinduistischen Neujahrsfeste. Esala Perahera ist ein symbolisches buddhistisches Festival, bestehend aus Tänzen und dekorierten Elefanten in Kandy im Juli und August. Feuertänze, Whip-Tänze, Kandyan-Tänze und verschiedene andere Kulturtänze sind integraler Bestandteil des Festivals. Christen feiern Weihnachten am 25. Dezember, um die Geburt Jesu Christi und Ostern zu feiern, um die Auferstehung Jesu zu feiern. Tamilen feiern Thai Pongal und Maha Shivaratri und Muslime feiern Hajj und Ramadan. Visuelle, literarische und darstellende Künste Der Film Kadawunu Poronduwa (The Broken Promise,) produziert von S. M. Nayagam von Chitra Kala Movietone, heralded das Kommen von Sri Lanka Kino in 1947. Ranmuthu Duwa (Insel der Schätze) markierte das Übergangskino von Schwarz-Weiß zur Farbe. In den letzten Jahren haben Filme Themen wie Familien-Melodrama, soziale Transformation und die Jahre des Konflikts zwischen dem Militär und der LTTE vorgestellt. Der srilankische Kinostil ist ähnlich wie Bollywood-Filme. 1979 stieg der Filmbesuch auf ein Allzeithoch, ist aber seitdem stetig zurückgegangen. Ein einflussreicher Filmemacher ist Lester James Peiris, der eine Reihe von Filmen geleitet hat, die zu einem globalen Aufruf geführt haben, darunter Rekava (Line of Destiny, 1956,) Gamperaliya (The Changing Village, 1964,) Nidhanaya (The Treasure, 1970) und Golu Hadawatha (Cold Heart, 1968). Sri Lankan-Kanadischer Dichter Rienzi Crusz, ist Gegenstand eines Dokumentarfilms über sein Leben in Sri Lanka. Seine Arbeit wird in Sinhala und Englisch veröffentlicht. Naturalised Canadian Michael Ondaatje ist bekannt für seine englischsprachigen Romane und drei Filme. Die früheste Musik in Sri Lanka kam aus Theateraufführungen wie Kolam, Sokari und Nadagam. In diesen Dramas wurden traditionelle Musikinstrumente wie Béra, Thammátama, Daūla und Răbān aufgeführt. Das erste Musikalbum, Nurthi, aufgenommen 1903, wurde über Radio Ceylon veröffentlicht. Songwriter wie Mahagama Sekara und Ananda Samarakoon und Musiker wie W. D. Amaradeva, Victor Ratnayake, Nanda Malini und Clarence Wijewardene haben viel zu der Progression der srilankischen Musik beigetragen. Baila stammt aus Kaffirs oder der Afro-Sinhalesischen Gemeinde. Es gibt drei Hauptstile von Sri Lanka klassischen Tanz. Das sind die Kandyan-Tänze, Low Country-Tänze und Sabaragamuwa-Tänze. Von diesen ist der Kandyan-Stil am prominentesten. Es ist eine ausgeklügelte Tanzform, die aus fünf Unterkategorien besteht: Ves Tanz, Naiyandi Tanz, Udekki Tanz, Pantheru Tanz und 18 Vannam. Eine aufwendige Kopfbedeckung wird von den männlichen Tänzern getragen, und eine Trommel namens Geta Béraya wird verwendet, um den Tänzern zu helfen, den Rhythmus zu halten. Die Geschichte der srilankischen Malerei und Skulptur kann bis zum 2. oder 3. Jahrhundert v. Chr. verfolgt werden. Die früheste Erwähnung über die Kunst der Malerei auf Mahāvaṃsa ist die Zeichnung eines Palastes auf Tuch mit Zimbar im 2. Jahrhundert v. Chr.. Die Chroniken haben eine Beschreibung von verschiedenen Gemälden in Relik-Kambern buddhistischer Stupas und in monastischem Wohnsitz. Theater kam in das Land, als eine Parsi-Theaterfirma aus Mumbai Nurti, eine Mischung aus europäischen und indischen Theaterkonventionen dem Colombo Publikum im 19. Jahrhundert vorgestellt. Das goldene Zeitalter des srilankischen Dramas und Theaters begann mit der Inszenierung von Maname, einem Stück geschrieben von Ediriweera Sarachchandra 1956. Es folgte eine Reihe von populären Dramas wie Sinhabāhu, Pabāvatī, Mahāsāra, Muudu Puththu und Subha saha Yasa. Sri Lankas Literatur erstreckt sich mindestens zwei Jahrtausende und ist Erbe der ayan literarischen Tradition, wie in den Hymnen der Rigveda verkörpert. Der Pāli Canon, die Standardsammlung von Schriften in der buddhistischen Theravada-Tradition, wurde in Sri Lanka während des Vierten buddhistischen Rates niedergeschrieben, im Alulena Höhlentempel, Kegalle, bereits 29 BCE. Chronik wie die Mahāvaÿsa, geschrieben im 6. Jahrhundert, liefern lebendige Beschreibungen von Sri Lanka Dynastie. Nach Angaben des deutschen Philosophen Wilhelm Geiger basieren die Chroniken auf Sinhala Atthakatha (commentary). Die älteste überlebende Prosaarbeit ist die Dhampiya-Atuva-Getapadaya, die im 9. Jahrhundert CE kompiliert ist. Die größten literarischen Helden des mittelalterlichen Sri Lankas sind Sandesha Kāvya (poetische Botschaften) wie Girā Sandeshaya (parrote Botschaft), Hansa Sandeshaya (swan message) und Salalihini Sandeshaya (myna message). Poesie einschließlich Kavsilumina, Kavya-Sekharaya (Diadem of Poetry) und Prosesen wie Saddharma-Ratnāvaliya, Amāvatura (Flood of Nectar) und Pujāvaliya sind auch bemerkenswerte Werke dieser Zeit, die als das goldene Zeitalter der srilankischen Literatur gilt.Der erste moderne Roman Meena von Simon de Silva erschien 1905 und folgte mehreren revolutionären literarischen Werken. Martin Wickramasinghe, der Autor von Madol Doova gilt als die ikonische Figur der srilankischen Literatur. Sport Während der Nationalsport Volleyball ist, ist bei weitem die beliebteste Sportart im Land Kricket. Rugby Gewerkschaft genießt auch eine große Popularität, wie Verein Fußball, Netball und Tennis. Wassersportarten wie Bootfahren, Surfen, Schwimmen, Kitesurfen und Tauchen ziehen viele Sri Lankaner und ausländische Touristen an. Es gibt zwei Stile der Kampfkunst in Sri Lanka: Cheena di und Angampora. Das Nationalcricket-Team von Sri Lanka hat Anfang der 1990er Jahre einen beachtlichen Erfolg erreicht, der vom Underdog-Status bis zum Cricket World Cup 1996 anstieg. Sie gewannen auch die 2014 ICC World Twenty20 in Bangladesch gespielt, schlagen Indien im Finale. Zudem wurde Sri Lanka 2007 und 2011 zum Vorreiter der Cricket World Cup und der ICC World Twenty20in 2009 und 2012. Ehemaliger srilankischer Off-Spinner Muttiah Muralitharan wurde von Wisden Cricketers' Almanack als größter Testspiel Bowler bewertet, und vier srilankische Kricketer Platz 2.(Sangakkara,) 4. (Jayasuriya,) 5. (Jayawardene) und 11. (Dilshan) höchste ODI-Läufer aller Zeiten, die das ist. Sri Lanka hat 1986, 1997, 2004, 2008 und 2014 den Asia Cup gewonnen. Sri Lanka hatte einmal die höchste Team-Score in allen drei Formaten der Kricket. Das Land hat die Cricket-Weltmeisterschaft 1996 und 2011 gemeinsam veranstaltet und die 2012 ICC-Weltmeisterschaft Twenty20 veranstaltet. Sri Lankaner haben zwei Medaillen bei Olympischen Spielen gewonnen: ein Silber, von Duncan White bei 1948 Olympischen Spielen in London für die 400 Meter Hürden der Männer; und ein Silber von Susanthika Jayasinghe bei 2000 Sydney Olympics für die 200 Meter Frauen. Im Jahr 1973 gewann Muhammad Lafir die Weltmeisterschaft der Billard, der höchste Preis von einem Sri Lankaner in einem Cue-Sport. Sri Lanka hat auch die Carrom World Championship Titel zweimal in 2012, 2016 und 2018 gewonnen, Männer-Team wird Champions und Frauen-Team gewann zweiten Platz. Siehe auch Index von Sri Lanka-bezogenen Artikeln Übersicht von Sri Lanka Liste der Städte in Sri Lanka Referenzen Zitate Quellen und weiterlesen Externe Links Regierung Offizielles Sri Lanka Regierungsportal, ein Tor zu Regierungsstandorten. Offizielle Website des Parlaments von Sri Lanka. Offizielle Website des Präsidenten von Sri Lanka. Offizielle Website des Premierministers von Sri Lanka / Premierminister Büro. Offizielle Website des Büros des Kabinetts der Minister von Sri Lanka. Offizielle Website des Obersten Gerichtshofs von Sri Lanka. Übersichten und Daten Sri Lanka. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Offizielle Website des Department of Census and Statistics. Jahresbericht 2010 des Ministeriums für Finanzen und Planung. Sri Lanka von UCB Libraries GovPubs. Sri Lanka bei Curlie Sri Lanka Profil aus der BBC News. Sri Lanka in der Encyclopædia Britannica. Einführung Sri Kanada Überblick über das Land von Lonely Planet. Die wichtigsten Entwicklungsprognosen für Sri Lanka aus den internationalen Zukunften. Geschichte Mahavamsa eine alte srilankische Chronik im 6. Jahrhundert geschrieben. Sketches of the Natural History of Ceylon von Sir James Emerson Tennent, 1861. Karten Wikimedia Atlas of Sri Lanka Geographic data related to Sri Lanka at OpenStreet Landkarte Sri Karte in Google Maps. Alte Karten von Sri Lanka, Eran Laor Cartographic Collection, Die Nationalbibliothek Israel Handel Weltbank Zusammenfassung Handelsstatistik Sri Lanka