Die Urhobos sind Menschen im südlichen Nigeria, in der Nähe des nordwestlichen Niger Delta. Die Urhobo sind die wichtigste ethnische Gruppe in Delta State, einer der 36 Staaten der Bundesrepublik Nigeria. Die Urhobos sprechen die Urhobo-Sprache. Das Wort Urhobo bezieht sich auf eine Gruppe von Menschen statt auf ein Gebiet. Ungefähr vier Millionen Menschen sind Urhobos. Sie haben eine soziale und kulturelle Affinität zu den Edo-Leute Nigerias. Historisch beziehen sie sich auf Osobos oder Sobo, was litarisch bedeutet, Opfer. Aber URHOBO wurde um 1935 eingeführt, was bedeutete, vereinte ein Volk. Die Urhobo-Leute leben in einem Gebiet, das durch Breiten 6° und 5°, 15° Nord und Längen 5°, 40° und 6°,25° begrenzt ist. Ost im Delta und den Bayelsa Staaten von Nigeria. Ihre Nachbarn sind die Isoko im Südosten, die Itsekiri und Ijaw im Westen, die Edo und Bini im Norden, die Ijaw im Süden und das Ukwuani Volk im Nordosten. Urhobo Gebiet besteht aus immergrünen Wäldern mit vielen Ölpalmen. Das Gebiet wird von einem Netz von Strömen abgedeckt, deren Volumen und Fluss direkt von den Jahreszeiten betroffen sind. Die Nasssaison ist traditionell von April bis Oktober und die Trockenzeit reicht von November bis März. Indigene Regierung und Politik Die Urhobos sind in zwei verschiedene politische Königreiche, Gerontokratien und Plutokratien organisiert. Eine Gerontokratie ist eine Regierung, die von Ältesten betrieben wird, die auf dem Alter-Grad-System basiert, während eine Plutokratie von den Reichen und Reichen regiert wird, mit einigen Elementen der Gerontokratie. Obwohl nicht klar ist, welche Königschaft älter ist unter den Königreichen, ihre Entwicklungen erreichten einen Höhepunkt in den 1940er und 50er Jahren. Die Regierungsstruktur von Urhobo erfolgt auf zwei Ebenen, Königreich und Stadt. Die Menschen werden entweder von Ältesten oder von den Reichen organisiert. Urhobo indigene Regierungen haben eine Ovie (king,), die die höchste politische Figur ist. Die Ovie ist das Symbol der Kultur der Königreiche und der königlichen Vorgänger. Seine Ratsmitglieder bestehen aus dem Otota (Sprecher) und dem Ohonvwore oder Okakuro, die gemeinsam als Ilorogun (Singular: Olorogun) adressiert wurden. Andere Titelhalter sind die Henker (Ikoikpokpo) und die Krieger (Ogbu). Andere politische Titel sind spezifisch für die verschiedenen Königreiche. Das Justizsystem unterscheidet zwischen zivilen und kriminellen Straftaten. Die Königin, wird Ovieya genannt, und ihre Kinder sind als 😉 Derzeit wird dieser Name den Kindern ohne königliches Erbe gegeben. Einige Urhobo Kulturabteilungen nahmen andere Titel als Ovie an. Zum Beispiel, die Okpe nennen ihre traditionellen Herrscher Orodje, Okere-Urhobo nennen ihre Orosuen, Agbarho verwendet Osuivie, Orogun verwenden Okpara-Uku" (vor allem aufgrund ihrer Nähe zu Ukwuani Menschen,) und die Urhobos im Olomu Königreich nennen ihren König Ohworode. Einige südliche Urhobo-Klane und Gemeinden üben auch das Odio-System, das in der Region Isoko verbreitet ist. Lage Urhobo ist physisch eingebettet in den atlantischen Waldgürtel, die sich von Senegal in Westafrika nach Angola in Zentralafrika erstreckt. Historisch war diese Region die unberührteste in ganz Afrika. Bis die Portugiesen im späten fünfzehnten Jahrhundert in ihre Territorien platzten, kultivierten ihre eigenen Formen der Zivilisation, unberührt von äußeren Einflüssen. Dieser Waldgürtel Westafrikas wurde weder durch antike christliche Einflüsse erreicht, die in Nordafrika einen großen Halt hatten, noch durch islamische Kräfte, die bis zum elften Jahrhundert südlich als Hausa landeten. Während Ostafrika und sogar Zentralafrika von asiatischen und arabischen Einflüssen aus dem gesamten Indischen Ozean berührt wurden, da das Amalgam der schwahiliischen Sprache ausgeht, brachen keine ähnlichen transatlantischen Einflüsse den Waldgürtel bis zur portugiesischen Ankunft im späten fünfzehnten Jahrhundert." Der Großteil der Urhobo-Bevölkerung liegt in den südwestlichen Staaten von Delta und Bayelsa in Nigeria, auch als Niger Delta bezeichnet. Ofoni ist eine Urhobo-Gemeinschaft in Sagbama, Gebiet der lokalen Regierung, in Bayelsa. Ofoni ist etwa 40 Kilometer von Wasser nach Sagbama. Viele Urhobos leben in kleinen und großen Städten in Regionen oder lokalen Regierungsgebieten in Ughelli, Warri, Abraka, Orerokpe und Sapele. Einige Urhobo Großstädte und Städte umfassen Okparabe, Arhavwarien, Warri, Sapele, Abraka, Ughelli, Uduophori und Odorubu Die folgenden sind lokale Regierungsgebiete, in denen sich die traditionellen Häuser Urhobo in Delta, Bayelsa und Edo befinden: Ethiope East Ethiope West Okpe Sapele Udu Ughelli North Ughelli South UvwieWarri South Patani Sagbama (in Bayelsa State) Ikpoba Okha (in Edo-Staat)Orhionmwon (in Edo-Staat )Urhobos hat auch große Siedlungen in Ore, Owo und Okitipupa in Ondo State, Ajegunle und andere Orte in Lagos State, Oro in Kwara State, sowie andere Cluster in Nigeria. Kulturfestivals Die Urhobos leben sehr nah und manchmal in Booten auf dem Niger Fluss. Die meisten ihrer Geschichten, Mythologien und Philosophien sind wasserbezogen. Jährliche Fischereifestivals, die Masquerades, Fischen, Schwimmwettbewerbe und Tanz, die Teil des Urhobo Erbes. Ein jährliches, zweitägiges Festival mit dem Namen Ohworu findet in Evwreni statt, dem südlichen Teil der Region Urhobo. Während dieses Festivals werden der Ohworhu Wassergeist und der Eravwe Oganga angezeigt. Die Heirat in der Urhobo-Kultur erfordert Gebete für die Vorfahren (Erivwin) und Gott (Oghene). Das Eheritual, bekannt als Udi Arhovwaje, findet im Stammhaus der Braut oder einer patrilinalen Beziehung der Braut statt. Der Bräutigam geht mit seinen Verwandten und Freunden ins Haus des Vaters der Braut und bringt Geschenke von Getränken, Salz, Kola-Nüssen und gelegentlich Nahrung, die von der Familie der Braut verlangt werden. Die Ehe wird von den Eltern der Braut, oder wer die Familie der Braut vertritt, wie die traditionellen Riten des Gin gießen, vom Bräutigam gebracht, als Hommage an die Vorfahren des Vaters, um sie mit Gesundheit, Kindern und Reichtum zu segnen. Nach dieser Ehe rite kann der Mann eine Rückerstattung des Geldes (Brede Preis) verlangen, wenn die Ehe scheitert. Es wird angenommen, dass die Vorfahren die Ehe bezeugen, und nur der physische Körper, der in der Ehe an den Mann geschickt wird, bleibt der Erhi (Geist doppelt), im Familienhaus. Das erklärt, warum eine Frau zurückgebracht wird, um in ihrem Familienhaus begraben zu werden, wenn sie stirbt. Im Stammhaus des Mannes wird die Frau vom ältesten Mitglied in die Familie aufgenommen. Sie wird erwartet, dass sie all ihre Liebesangelegenheiten während und nach ihrer Trauer ihrem Mann, wenn überhaupt, bekennen und dann von ihnen gelöst wird. Sie wird nach diesem Ritual ein vollwertiges Mitglied der Familie ihres Mannes und wird von dem Übernatürlichen (Erivwin) geschützt. Dieses Ritual symbolisiert eine Vereinbarung zwischen der Frau und dem Erivwin. Wenn die Frau später untreu wird, wird angenommen, dass sie von der Erivwin bestraft wird – das könnte der Grund sein, warum Urhobo Frauen einen dauerhaften Ruf als treue und treue Frauen haben. Urhobo und Isoko Urhobo waren nie eine homogene sprachliche Einheit. Seit Zeit unsterblich, Urhobo wurde durch Variation, die auf verschiedenen Ebenen auftreten gefärbt. Diese Variationen manifestieren sich in den verschiedenen Urhobo Clans und Königreichen. Ein spezifischer Dialekt von Urhobo ist sogar abgebrochen und zu einer individuellen ethnischen Nationalität (Isoko). Ein weiterer Dialekt ist bei dieser Option (Okpe). Der Hauptgrund für diesen Abbruch ist, dass sich diese Dialekte als einzelne Gruppen ansehen. Der Isoko-Dialect von Urhobo ist so breit und groß, dass es tatsächlich eine eigene Sprache ist. Isoko ist eine proto-eide Sprache und daher ist es näher an, wie Urhobo einmal war, als die Leute sich ihren Benin-Progenitoren verabschiedeten. Isoko verfügt über eigene Subdialekte wie Iyede, Erhowa, Enwhe, Olomoro, Oleh, etc. Der wichtigste dialektale Unterschied zwischen Urhobo und Isoko umfassen; Verwendung von Degwo anstelle von Migweh zum Gruß, Wiederholung von Äußerungen und Wörtern. d.h.. (Komm hier, komm her)), verschiedene Namen für verschiedene Objekte, etc. James W. Welch behauptete einmal, dass Isoko ein Dialekt von Urhobo ist. Seit vielen Jahren sind die meisten Historiker, Linguisten und Kulturanthropologen der Meinung, dass Isoko nur ein Dialekt und eine kulturelle Einheit von Urhobo ist. In der Tat wurde dies von den Briten bestätigt, dass diese beiden ethnischen Gruppen einmal als Sobo bezeichnet wurden. Später wurden die Isokos die östlichen Urhobos genannt. Bis jetzt sind einige Menschen der Überzeugung, dass diese beiden ethnischen Einheiten eine aufgrund von Ähnlichkeiten in Kultur, Sprache, Essen und praktisch alles sind. Die Isoko- und Urhobo-Namen für die meisten Artikel sind meist gleich. Sie begrüßen die gleiche Weise (Urhobos sagen Migwor und Isokos Digwor ), Ehen sind in der gleichen Tradition, traditionelle Religion und Philosophie ist akin und sogar Dressing ist die gleiche. Die Urhobo Nation besteht aus vierundzwanzig Untergruppen, einschließlich der größten, Okpe. Urhobo Kalender Die Urhobo Okpo (Woche) besteht aus vier Tagen, basierend auf regulierten Marktzyklen, religiöse Anbetung, Ehen und anderen Gemeinschaftsleben. Die vier Tage sind Edewo, Ediruo, Eduhre und Edebi. Edewo und Eduhre sind heilige Tage zu Göttlichkeiten, Geistern und Vorfahren. Die meisten Märkte finden an diesen Tagen statt.Auf Edewo werden Vorfahren verehrt. Die meisten traditionellen religiösen Rituale finden auf Eduhre statt. Geister werden angenommen, in den Farmen und Wäldern auf Edewo und Eduhre aktiv zu sein. Daher arbeiten die Bauern an diesen Tagen selten, um die Geister nicht zu stören. Urhobo Monate werden Emeravwe genannt und bestehen aus 28 Tagen. Die meisten der jährlichen Festivals finden in den Monaten Asa, Eghwre, Orianre und Urhiori statt. Dies sind die Monate der Ernte, wenn die landwirtschaftliche Tätigkeit am niedrigsten ist, so dass die meisten Bauern sind frei zu partake. Dies sind auch Monate, um die Götter des Landes zu ehren, sowie spirituelle Kräfte, die eine gute Ernte brachte. Lebensmittel Die sehr beliebte Banga Soup auch bekannt als Amiedi stammt aus dem Urhobo Stamm. Es ist eine Suppe aus Palmkern. Diese prestigeträchtige Suppe kann mit Starch (Usi) aus der cassava Pflanze gegessen werden. Es wird erhitzt und in einen dicken Hügel mit Palmöl eingerührt, um der Stärke seine einzigartige orangegelbe Farbe zu verleihen. Banga Suppe und Stärke sind fort, ein kontinentaler Favorit zu werden. Andere bemerkenswerte Köstlichkeiten aus dem Urhobo-Stamm sind Ukhodo (ein Yam und unreife Vorspeise mit entweder Rindfleisch, Geflügel oder Fisch zubereitet und mit Zitronengras und Pottasche gewürzt), Oghwevwri (emulgierte Palmölsuppe) und Stärke (Usi) haben auch ihre Herkunft aus dem Urhobo-Stamm. Oghwevwri besteht aus geräucherten oder getrockneten Fischen, Buschfleisch, einzigartigen Gewürzen, Potash und Ölpalmensaft. Weitere kulinarische Köstlichkeiten sind Iriboto, Iriboerhanrhe,Ugbagba und Okpariku. Religion Der Hauptfokus der traditionellen Urhobo Religion ist die Anbetung der höchsten Gottheit und Anerkennung von Edjo und Erhan (Götter). Einige dieser Göttlichkeiten könnten als personifizierte Attribute von 😉 Der Urhobo betet Gott auch mit Orhen (weiße Kreide). Wenn sich ein Urhobo von jemandem unterdrückt fühlt, appelliert er an Þgh ausschließlichn nur, der er glaubt, ein unparteiischer Richter zu sein, zwischen ihm und seinem Gegner zu verurteilen. Oghene ist der grundlegende Faktor und die Manifestation aller Göttlichkeiten. Urhobo-Göttinnen können in vier Hauptkategorien klassifiziert werden, die wahrscheinlich mit der historischen Entwicklung übereinstimmen. Diese Kategorien sind Guardian divinities, War divinities, Prosperity divinities and Fertility and Ethical divinities. Erivwin, der Kult der Vorfahren und Vorgänger (Esemo und Iniemo) ist ein weiteres wichtiges Element. Die Toten werden geglaubt zu leben und sahen sich als aktive Mitglieder an, die über die Angelegenheiten ihrer Familie wachen. Urhobos glauben an die Dualität des Menschen, d.h. der Mensch besteht aus zwei Wesen: physischer Körper (Ugboma) und geistiger Körper (Erhi). Es ist der Erhi, der das Schicksal des Menschen erklärt und die Selbstverwirklichung des Schicksals des Menschen kontrolliert, bevor er in die Welt hineingeht. Erhi kontrolliert auch das allgemeine Wohlbefinden (Ufuoma) des Mannes. Es ist wie ein Monarch, der sein Siegel auf den Weg des Schicksals setzt. In der Geisterwelt, Erivwin, ist das Schicksal des Menschen ratifiziert und versiegelt. In der letzten Reise der Erhi, nach dem Übergang, der Urhobo glauben, dass der physische Körper, Ugboma, zerfällt, während der Ehri ist unzerstörbar und schließt sich den Vorfahren in Erivwin. Die aufwändigen und symbolischen Grabriten sollen den verlassenen Erhi auf eine glückliche Wiedervereinigung mit den Vorfahren vorbereiten. Trotz dieses alten und komplexen Glaubenssystems wird der Einfluss der westlichen Zivilisation und des Christentums in den meisten Urhobo-Gemeinschaften schnell zu einer akzeptablen Religion. Viele gehören zu katholischen und neuen evangelischen Konfessionen. Die Epha-Göttin, ähnlich wie die Yoruba Ifá und praktiziert von vielen westafrikanischen ethnischen Gruppen, wird mit Kürbissen geübt. Es gibt 1.261 ejo (Entitäten), einschließlich der einhandigen, einbeinigen spiegelnden Wirbelwind-Gad Aziza. Idamamadu Spriter Ufuoma Nigeria McDermott, Nigerianische Schauspielerin und Modell Ufuoma Onobrakpeya Gouverneur Alibaba AkporobomeLawrence Ewhrudjakpo, Stellvertretender Gouverneur von Bayelsea State Adego Erhiawarie Eferakeya Nigerianischer Politiker Akpor PiusEwherido Nigerian Politician Ovie Omo-Agege Stellvertretender Senat Präsident der Bundesrepublik Nigeria Paul Omu, ehemaliger militärischer Gouverneur des südöstlichen Staates, Nigeria (jetzt Cross River State)Alex Ibruid Nigeria Musicn Business Manros Okieriete Onaodowan US-amerikanischer Schauspieler Fejiro Okiomah US-amerikanischer Fußballspieler Ovie Ejaria Englischer Fußballspieler Ovie Soko britischer Basketballspieler Fred Nigeria Onovwerosuoke US-amerikanischer Komponist Prince Tega Wanogho US-amerikanischer Fußballspieler Francis Awaritefe Australischer Fußballspieler Eku Edewor britische Schauspielerin Maro Itoje Englischer Rugby-Gewerkschaft Spieler AJ Oduay Godswill Ekpolo Footballer Temi Ejoor Militäradministrator von Enugu State, Nigeria Peggy Ovire Actress Yung6ix Nigerian Rapper Okiemute Luke Erede Ejohwomu Chamberlain Orovwuje Rosaline Bozimo Nigerian Anwalt Frau Banken UK Rap artist Siehe auch Agbassa Urhobo Sprache == Referenzen ==