Der amerikanische Bürgerkrieg (12. April 1861 – 9. Mai 1865, auch bekannt unter anderen Namen) war ein Bürgerkrieg in den Vereinigten Staaten, der zwischen Staaten kämpfte, die die Bundesunion ("die Union" oder "der Norden") und Südstaaten unterstützten, die zur Versetzung und zur Bildung der Konföderierten Staaten von Amerika ("das Konföderale" oder "der Süden") gestimmt haben. Die zentrale Ursache des Krieges war der Status der Sklaverei, vor allem der Ausbau der Sklaverei in neu erworbenes Land nach dem mexikanisch-amerikanischen Krieg. Am Vorabend des Bürgerkriegs im Jahre 1860 waren vier Millionen der 32 Millionen Amerikaner (nahe 13%) schwarze Sklaven, meist im Süden. Die Praxis der Sklaverei in den Vereinigten Staaten war eine der wichtigsten politischen Fragen des 19. Jahrhunderts; Jahrzehnte der politischen Unruhen über die Sklaverei führten zum Krieg. Ununion kam nach Abraham Lincoln gewann die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika auf einer Antisklaverei-Erweiterungsplattform. Eine erste sieben südliche Sklavinstaaten erklärten ihre Sezession aus dem Land, um die Konföderation zu bilden. Nachdem die konföderalen Kräfte zahlreiche Bundesfeste innerhalb des Territoriums beschlagnahmten, scheiterte das versuchte Crittenden-Kompromis und beide Seiten bereiteten sich auf den Krieg. Der Kampf brach im April 1861 aus, als die konföderierte Armee begann die Schlacht von Fort Sumter in South Carolina, kurz über einen Monat nach der ersten Einweihung von Abraham Lincoln. Die Konföderation wuchs dazu an, mindestens eine Mehrheit des Territoriums in elf Staaten (aus den 34 US-Staaten im Februar 1861) zu kontrollieren und behauptete zwei weitere Ansprüche. Die Staaten, die der Bundesregierung treu blieben, wurden als Union bezeichnet. Es wurden große Freiwillige- und Besatzarmeien aufgezogen; vier Jahre intensiver Kampf, meist im Süden, folgten. Während 1861–1862 im Westtheater des Krieges erzielte die Union erhebliche permanente Gewinne, obwohl im Osttheater des Krieges der Konflikt unschlüssig war. Im September 1862 veröffentlichte Lincoln die Emancipation Proklamation, die die Beendigung der Sklaverei zu einem Kriegsziel machte. Im Westen zerstörte die Union die Konföderierte Flussmarine im Sommer 1862, dann viel ihrer westlichen Armeen und beschlagnahmte New Orleans. Die erfolgreiche 1863 Union Belagerung von Vicksburg teilte die Konföderation in zwei auf dem Mississippi River. Im Jahre 1863 endete die Inhaftierung des Konföderierten Generals Robert E. Lee im Norden der Schlacht von Gettysburg. Westliche Erfolge führten 1864 zu General Ulysses S. Grants Befehl aller Armeen der Union. In Anbetracht einer immer enger werdenden Marineblockade der konföderierten Häfen, marshalierte die Union Ressourcen und Manpower, um die Konföderation aus allen Richtungen anzugreifen, was zum Sturz von Atlanta im Jahre 1864 zu Union General William Tecumseh Sherman und seinem Marsch zum Meer führte. Die letzten bedeutenden Schlachten wüteten um die zehnmonatige Siege von Petersburg, Tor zum Konföderierten Kapitol von Richmond. Der Krieg endete am 9. April 1865, als Generalkonföderal Lee nach dem Verlassen von Petersburg der Union General Grant im Appomattox Court House übergeben wurde. Konföderierte Generale in den südlichen Staaten folgten dem Anzug, die letzte Hingabe auf Land, die am 23. Juni stattfand. Am Ende des Krieges wurde ein Großteil der Infrastruktur des Südens zerstört, insbesondere seine Eisenbahnen. Die Konföderation brach zusammen, die Sklaverei wurde abgeschafft, und vier Millionen versklavte schwarze Menschen wurden befreit. Die kriegerische Nation trat dann in die Rekonstruktionszeit ein, in einem teilweise erfolgreichen Versuch, das Land wieder aufzubauen und Bürgerrechte für die Freilassung von Sklaven zu gewähren. Die Bürger Der Krieg ist einer der am meisten untersuchten und geschriebenen Episoden in der Geschichte der Vereinigten Staaten und bleibt Gegenstand der kulturellen und historiographischen Debatte. Von besonderem Interesse ist der anhaltende Mythos der verlorenen Ursache des Konföderats. Der amerikanische Bürgerkrieg gehörte zu den frühesten Industriekriegen. Eisenbahnen, Telegrafen, Dampfschiffe, das Ironclad-Kriegschiff und Massenwaffen wurden weitgehend eingesetzt. Insgesamt verließ der Krieg zwischen 620.000 und 750.000 Soldaten tot, zusammen mit einer unbestimmten Anzahl von zivilen Opfern. Präsident Lincoln wurde erst fünf Tage nach Lees Hingabe ermordet. Die Bürger Der Krieg bleibt der tödlichste militärische Konflikt in der amerikanischen Geschichte und hat mehr amerikanische militärische Todesfälle als alle anderen Kriege, die bis zum Vietnamkrieg vereint sind, zur Folge. Die Mobilisierung von zivilen Fabriken, Minen, Werften, Banken, Transporten und Nahrungsmitteln hat alle die Auswirkungen der Industrialisierung im Ersten Weltkrieg und späteren Konflikten vorausgesehen. Ursachen der Sezession Die Ursachen der Sezession waren komplex und seit dem Beginn des Krieges kontrovers, aber die meisten wissenschaftlichen Wissenschaftler identifizieren die Sklaverei als zentrale Ursache des Krieges. James C. Bradford schrieb, dass die Frage von historischen Revisionisten noch komplizierter gewesen sei, die versucht haben, eine Vielzahl von Gründen für den Krieg anzubieten. Die Sklaverei war die zentrale Quelle der eskalierenden politischen Spannung in den 1850er Jahren. Die Republikanische Partei wurde entschlossen, jede Verbreitung der Sklaverei an neu gebildete Staaten zu verhindern, und viele Süd-Führer hatten die Sezession bedroht, wenn der republikanische Kandidat Lincoln die Wahl von 1860 gewann. Nachdem Lincoln gewonnen hatte, glaubten viele Südführer, dass die Vereinigung ihre einzige Option war, die befürchtete, dass der Verlust der Repräsentation ihre Fähigkeit, Pro-Slavery-Akten und -Politik zu fördern, behindern würde. Sklaverei Sklaverei war die Hauptursache der Vereinigung. Die Sklaverei war während der Verfassung eine kontroverse Angelegenheit gewesen, wurde aber unbesetzt gelassen. Die Frage der Sklaverei hatte die Nation seit ihrer Gründung beschimpft und die Vereinigten Staaten zunehmend in einen sklavenhaften Süden und einen freien Norden getrennt. Das Problem wurde durch die rasche territoriale Ausdehnung des Landes verschärft, die wiederholt zu der Frage führte, ob ein neues Gebiet Sklavenhaltung oder Freilassung sein sollte. Das Thema hatte seit Jahrzehnten die Politik dominiert, die bis zum Krieg führt. Zu den Hauptversuchen, das Problem zu lösen, gehörte das Missouri-Kompromis und das Kompromisse von 1850, aber diese verzögerten nur einen unvermeidlichen Showdown über die Sklaverei. Die Motivationen der durchschnittlichen Person waren nicht inhärent diejenigen ihrer Fraktion; einige nördliche Soldaten waren sogar gleichgültig gegenüber dem Thema Sklaverei, aber ein allgemeines Muster kann festgestellt werden. Konföderierte Soldaten kämpften vor allem gegen den Krieg, um eine südliche Gesellschaft zu schützen, deren Sklaverei integraler Bestandteil war. Aus der antislawischen Perspektive ging es vor allem darum, ob das System der Sklaverei ein anachronistisches Übel war, das mit dem Republikanismus unvereinbar war. Die Strategie der Antisklavereikräfte war Eindämmung – um die Expansion zu stoppen und damit die Sklaverei auf einen Weg zur allmählichen Auslöschung zu bringen. Die sklavehaltenden Interessen im Süden haben diese Strategie als Verstoß gegen ihre Verfassungsrechte verurteilt. Südliche Weiße glaubten, dass die Emanzipation der Sklaven die Wirtschaft des Südens zerstören würde, weil eine große Menge an Kapital in Sklaven investiert und Angst vor der Integration der ex-slawen schwarzen Bevölkerung. Insbesondere fürchteten viele Südlichen eine Wiederholung von 1804 Haiti Massaker, (auch bekannt als "die Schrecken von Santo Domingo",), in dem ehemalige Sklaven systematisch ermordeten die meisten von dem, was von der weißen Bevölkerung des Landes übrig blieb – darunter Männer, Frauen, Kinder und sogar viele Sympathien für die Abschaffung nach der erfolgreichen Sklavenrevolte in Haiti. Der Historiker Thomas Fleming weist auf den historischen Satz "eine Krankheit im öffentlichen Verstand" hin, der von Kritikern dieser Idee verwendet wird und schlägt vor, dass er zur Segregation in der Jim Crow-Ära nach Emanzipation beigetragen hat. Diese Ängste wurden durch den 1859 Versuch von John Brown verschärft, eine bewaffnete Sklavenrebellion im Süden einzuleiten. Abolitionen Die Abscheuler – die das Ende der Sklaverei befürworten – waren in den Jahrzehnten, die bis zum Bürgerkrieg führten, sehr aktiv. Sie verfolgten ihre philosophischen Wurzeln zurück zu den Puritanern, die stark glaubten, dass die Sklaverei moralisch falsch sei. Eines der frühen Puritaner Schriften zu diesem Thema war der Verkauf von Joseph, von Samuel Sewall im Jahre 1700. In ihm verurteilte Sewall die Sklaverei und den Sklavenhandel und widerlegte viele der typischen Rechtfertigungen der Zeit für die Sklaverei. Die Amerikanische Revolution und die Ursache der Freiheit fügten der abolitionistischen Ursache enorme Impulse. Die Sklaverei, die schon seit Tausenden von Jahren war, wurde als normal angesehen und war vor der Revolution kein bedeutendes Thema der öffentlichen Debatte. Die Revolution veränderte das und machte es zu einem Thema, das behandelt werden musste. Als Ergebnis, während und kurz nach der Revolution, begannen die nördlichen Staaten schnell die Sklaverei zu verbieten. Auch in Südstaaten wurden Gesetze geändert, um die Sklaverei zu begrenzen und die Manuskription zu erleichtern. Die Menge der eingeweihten Sklaverei (zeitliche Sklaverei) fiel dramatisch im ganzen Land. Ein Gesetz, das die Importation von Sklaven bezeugte, segelte durch den Kongress mit wenig Opposition. Präsident Thomas Jefferson unterstützte es, und es trat am 1. Januar 1808 in Kraft. Benjamin Franklin und James Madison halfen jeweils Manumissionsgesellschaften zu finden. Von der Revolution beeinflusst, befreiten viele einzelne Sklavenbesitzer, wie George Washington, ihre Sklaven, oft in ihren Willen. Die Zahl der freien Schwarze als Anteil der schwarzen Bevölkerung im oberen Süden stieg von weniger als 1 Prozent auf fast 10 Prozent zwischen 1790 und 1810 infolge dieser Aktionen. Auch die Errichtung der Nordwest-Territorie als "freier Boden" – keine Sklaverei – von Manasseh Cutler und Rufus Putnam (die beide aus Puritan New England kamen) wäre von entscheidender Bedeutung. Dieses Gebiet (das wurde die Staaten von Ohio, Michigan, Indiana, Illinois, Wisconsin und Teil von Minnesota) verdoppelte die Größe der Vereinigten Staaten. In den Jahrzehnten, die bis zum Bürgerkrieg führten, nutzten die Abscheuer, wie Theodore Parker, Ralph Waldo Emerson, Henry David Thoreau und Frederick Douglass, wiederholt das puritanische Erbe des Landes, um ihre Ursache zu beseitigen. Die radikalste Antisklavereizeitung, The Liberator, rief die Puritaner und Puritaner Werte über tausend Mal an. Parker, in dem die New England Kongressabgeordneten die Abschaffung der Sklaverei zu unterstützen, schrieb, dass "Der Sohn des Puritans ... wird an den Kongress geschickt, um für Wahrheit und Recht aufzutreten..."Literature diente als Mittel, um die Botschaft an die gemeinsamen Leute zu verbreiten. Zu den wichtigsten Werken gehörten zwölf Jahre ein Sklave, die Erzählung des Lebens von Frederick Douglass, die amerikanische Slawie als es ist, und die wichtigste: Uncle Toms Kabine, das beste Verkaufsbuch des 19. Jahrhunderts neben der Bibel. Bis 1840 waren mehr als 15.000 Menschen Mitglieder der abolitionistischen Gesellschaften in den Vereinigten Staaten. Der Abolitionismus in den Vereinigten Staaten wurde ein populärer Ausdruck des Moralismus und führte direkt zum Bürgerkrieg. In Kirchen, Kongressen und Zeitungen förderten Reformer eine absolute und sofortige Ablehnung der Sklaverei. Die Unterstützung für die Abschaffung der Religionen war jedoch nicht universal. Wie der Krieg näherte, spalten sich sogar die wichtigsten Konfessionen entlang politischer Linien und bilden Rivalen südliche und nördliche Kirchen. Baptisten spalteten sich beispielsweise 1845 in die nördlichen Täufer und die südlichen Täufer über die Sklaverei. Abolitionistische Stimmung war nicht streng religiöse oder moralische Herkunft. Die Whig-Partei wurde zunehmend gegen die Sklaverei, weil sie es als inhärent gegen die Ideale des Kapitalismus und des freien Marktes sah. Während der Anführer William H. Seward (der in Lincolns Kabinett dienen würde) verkündete, dass es einen "irrepressiblen Konflikt" zwischen Sklaverei und freier Arbeit gab, und dass die Sklaverei den Süden rückwärts und unentwickelt verlassen hatte. Als die Whig-Partei in den 1850er Jahren aufgelöst wurde, fiel die Abschaffungsmanöver auf ihren neu gegründeten Nachfolger, die Republikanische Partei. Territorialkrise Das Manifest des Schicksals erhöhte den Konflikt über die Sklaverei, da jedes neue Gebiet die dornige Frage stellen musste, ob es die "pekuliarische Institution" erlauben oder nicht. Zwischen 1803 und 1854 erreichten die Vereinigten Staaten eine enorme Ausdehnung des Territoriums durch Kauf, Verhandlungen und Eroberung. Zunächst wurden die neuen Staaten, die aus diesen Gebieten in die Gewerkschaft eingeschnitzt wurden, in gleicher Weise zwischen Sklaven und freien Staaten aufgeteilt. Pro- und Antisklavereikräfte kollidierten über die Gebiete westlich des Mississippi. Der mexikanisch-amerikanische Krieg und seine Nachfolge waren eine wichtige territoriale Veranstaltung in der Vorführung des Krieges. Als der Vertrag von Guadalupe Hidalgo die Eroberung von Nord-Mexiko westlich nach Kalifornien im Jahre 1848 beendete, freuten sich die sklavenhaften Interessen darauf, sich in diese Länder und vielleicht auch Kuba und Zentralamerika zu erweitern. Prophetisch schrieb Ralph Waldo Emerson, dass "Mexico uns vergiften wird", was sich auf die nachfolgenden Spaltungen bezieht, um ob die neu eroberten Länder Sklaven oder Freie landen würden. Nördliche "freie Erde" Interessen energisch versucht, jede weitere Ausdehnung des Sklavengebiets zu verkleinern. Der Kompromiss von 1850 über Kalifornien ausgeglichene einen Frei-Boden-Staat mit stärkeren fugitiven Sklavengesetzen für eine politische Siedlung nach vier Jahren Streit in den 1840er Jahren. Aber die Staaten nach Kalifornien zugelassen waren alle frei: Minnesota (1858,) Oregon (1859,) und Kansas (1861). In den südlichen Staaten wurde die Frage der territorialen Expansion der Sklaverei nach Westen wieder explosiv. Sowohl der Süden als auch der Norden zogen die gleiche Schlußfolgerung: "Die Macht, die Frage der Sklaverei für die Gebiete zu entscheiden, war die Macht, die Zukunft der Sklaverei selbst zu bestimmen." Bis 1860 waren vier Doktrinen aufgetreten, um die Frage der föderalen Kontrolle in den Territorien zu beantworten, und sie alle behaupteten, sie seien von der Verfassung implizit oder explizit gesegnet. Die erste dieser konservativen Theorien, vertreten durch die Verfassungspartei der Union, argumentierte, dass die Missouri-Beschäftigung des Territoriums nach Norden für freie Erde und Süden für die Sklaverei sollte ein Verfassungsmandat werden. Das Crittenden-Kompromis von 1860 war ein Ausdruck dieser Ansicht. Die zweite von Abraham Lincoln und der Republikaner Partei gemeisterte Glaubenslehre bestand darauf, dass die Verfassung die Gesetzgeber nicht an eine Balancepolitik bindet – dass die Sklaverei in einem Gebiet ausgeschlossen werden könnte, wie es in der Nordwest-Verordnung von 1787 nach Wahl des Kongresses getan wurde; so könnte der Kongress die menschliche Bindung einschränken, aber sie niemals einrichten. Die unglückliche Wilmot Proviso gab diese Position 1846 bekannt. Die Proviso war ein entscheidender Moment in der nationalen Politik, da es zum ersten Mal die Sklaverei war, ein wichtiges Kongressthema auf der Basis des Sektionalismus, statt Parteilinien. Seine bipartisane Unterstützung durch Norddemokraten und Whigs und die bipartisane Opposition durch die Südlichen war ein dunkles Omen der kommenden Spaltungen. Senator Stephen A. Douglas verkündete die Lehre der territorialen oder Volkshoheit – die behauptete, dass die Siedler in einem Gebiet dieselben Rechte wie Staaten in der Union hatten, um die Sklaverei als rein lokale Angelegenheit zu etablieren oder zu vernichten. Die Kansas–Nebraska Gesetz von 1854 diese Lehre legalisiert. Im Kansas-Territorium erhob sich die Jahre der pro- und antislawischen Gewalt und des politischen Konflikts; das Kongresshaus der Repräsentanten stimmte zu, Kansas als freier Staat Anfang 1860 zuzulassen, aber seine Zulassung bestand erst im Januar 1861 nach dem Beginn der SüdsenatorInnen nicht. Die vierte Theorie wurde von Mississippi Senator Jefferson Davis, einer staatlichen Souveränität ("Staatsrechte"), auch bekannt als "Calhoun Doktrin", benannt nach dem südkarolinischen politischen Theoretiker und Staatsmann John C. Calhoun, befürwortet. Die Ausweisung der Argumente für die Bundesbehörde oder die Selbstverwaltung würde die Staatshoheit den Staat befähigen, die Expansion der Sklaverei im Rahmen der Bundesunion unter der US-Verfassung zu fördern. "States' Rights" war eine Ideologie, die als Mittel zur Förderung der sklaven staatlichen Interessen durch Bundesbehörden formuliert und angewandt wurde. Wie der Historiker Thomas L. Krannawitter ausdrückt, stellte die "Südforderung nach Bundessklavenschutz eine Forderung nach einer beispiellosen Expansion der Bundesmacht dar. " Diese vier Doktrinen umfassten die dominanten Ideologien, die der amerikanischen Öffentlichkeit über die Angelegenheiten der Sklaverei, der Territorien und der US-Verfassung vor der Präsidentschaftswahl von 1860 vorgelegt wurden. Rechte der Staaten Der Süden argumentierte, dass, wie jeder Staat beschlossen hatte, der Union beizutreten, ein Staat das Recht hatte, die Union jederzeit zu versäumen. Die Nördlichen (einschließlich Staatspräsident Buchanan) lehnten diesen Begriff im Gegensatz zu dem Willen der Gründerväter ab, der sagte, sie hätten eine ewige Gewerkschaft aufgebaut. Der Konsens zwischen Historikern ist, dass der Bürgerkrieg nicht über die Rechte der Staaten gekämpft wurde. Historiker James McPherson schreibt über die Rechte der Staaten und andere nicht-sklaverei Erklärungen: Während eine oder mehrere dieser Interpretationen unter den Söhnen der Konföderierten Veteranen und anderen Gruppen des südlichen Erbes beliebt bleiben, abonnieren wenige professionelle Historiker sie jetzt. Von all diesen Interpretationen ist das Argument der Staatsrechte vielleicht das schwächste. Sie stellt die Frage, die Rechte der Staaten zu welchem Zweck nicht in Frage? Die Rechte der Staaten oder die Souveränität waren immer mehr ein Mittel als ein Ende, ein Instrument, um ein bestimmtes Ziel mehr als ein Prinzip zu erreichen. Vor dem Bürgerkrieg nutzten die südlichen Staaten Bundesmächte in der Durchsetzung und Erweiterung der Sklaverei auf nationaler Ebene, mit dem Fugitive Slave Act von 1850 und Dred Scott gegen Sandford Entscheidung. Die Fraktion, die für die Sezession gestoßen ist, hat oft die Rechte der Staaten verletzt. Aufgrund der Überrepräsentation von Pro-Slaverei-Fraktionen in der Bundesregierung fürchteten viele Nordler, sogar Nicht-Vertriebskräfte, die Verschwörung der Sklavenmacht. Einige nördliche Staaten widersetzten sich der Durchsetzung des Fugitive Slave Act.Historian Eric Foner erklärte, dass der Akt "kann kaum entworfen worden sein, um eine größere Opposition im Norden zu erwecken. Sie überhöhlte zahlreiche Staats- und Kommunalgesetze und Rechtsverfahren und befahl den einzelnen Bürgern, wenn sie gefordert werden, bei der Eroberung von Fluchtwegen zu helfen." Er fährt fort: "Es hat sicherlich nicht offenbart, auf der Seite der Sklavenhalter, Sensibilität gegenüber den Rechten der Staaten." Laut Historiker Paul Finkelman "Die südlichen Staaten beschwerten sich vor allem, dass die nördlichen Staaten die Rechte ihrer Staaten behaupteten und dass die Regierung nicht mächtig genug war, um diesen nördlichen Behauptungen entgegenzuwirken." Die konföderale Verfassung forderte auch föderal die Sklaverei, in allen konföderalen Staaten und beanspruchten Gebieten legal zu sein. Der Sektionalismus resultierte aus den unterschiedlichen Volkswirtschaften, der sozialen Struktur, den Zöllen und den politischen Werten des Nordens und Südens. Während des Krieges von 1812 traten regionale Spannungen in den Kopf, was zur Hartford-Konvention führte, die die nordische Unzufriedenheit mit einem ausländischen Handelsembargo manifestierte, das den industriellen Norden unverhältnismäßig beeinflusste, die Drei-Fünfte-Verkommnung, die Verwässerung der nördlichen Macht durch neue Staaten und eine Folge von Südpräsidenten. Der Sektionalismus stieg zwischen 1800 und 1860 stetig an, als der Norden, der die Sklaverei aus der Existenz, industrialisiert, urbanisiert und gebaut prosperous Farmen, während der tiefe Süden konzentrierte sich auf die Plantage Landwirtschaft auf Basis von Sklavenarbeit, zusammen mit Subsistenzlandwirtschaft für arme Weiße. In den 1840er und 1850er Jahren teilte die Frage der Annahme der Sklaverei (in der Guise der Ablehnung von Sklavenbesitzerbischöfen und Missionaren) die größten religiösen Konfessionen der Nation (die Methodisten, Baptisten und Presbyterienkirchen) in getrennte nördliche und südliche Konfessionen. Die Historiker haben diskutiert, ob wirtschaftliche Unterschiede zwischen dem hauptsächlich industriellen Norden und dem hauptsächlich landwirtschaftlichen Süden dazu beigetragen haben, den Krieg zu verursachen. Die meisten Historiker stimmen nun mit dem wirtschaftlichen Determinismus des Historikers Charles A. Beard in den 1920er Jahren überein und betonen, dass die nord- und südlichen Wirtschaften weitgehend komplementär waren. Während sich gesellschaftlich unterschiedliche Abschnitte wirtschaftlich voneinander profitierten. Schutz gegen den Terrorismus Besitzer von Sklaven bevorzugte kostengünstige manuelle Arbeit ohne Mechanisierung. Die nordischen Produktionsinteressen unterstützten Tarife und Protektionismus, während die südlichen Pflanzen den freien Handel forderten. Die Demokraten im Kongreß, kontrolliert von den Südlichen, schrieben die Zollgesetze in den 1830er, 1840er und 1850er Jahren und hielten die Senkung der Preise, so dass die 1857 Sätze waren die niedrigsten seit 1816. Die Republikaner forderten eine Erhöhung der Zölle bei den Wahlen 1860. Die Zuwächse wurden erst 1861 nach dem Rücktritt der Südlichen in den Kongress in Kraft gesetzt.Die Tarifausgabe war eine Nordgrievance. Neokonföderierte Schriftsteller haben es jedoch als eine südliche Traurigkeit behauptet. In den Jahren 1860–61 hat keiner der Gruppen, die Kompromisse zur Abhaltung der Sezession vorgeschlagen haben, das Tarifproblem angesprochen. Pamphleteers Nord und Süd erwähnte selten den Tarif. Nationalismus und Ehren-Nationalismus war eine mächtige Kraft im frühen 19. Jahrhundert, mit berühmten Sprechern wie Andrew Jackson und Daniel Webster. Während praktisch alle Nördlichen die Union unterstützten, wurden die Südlichen zwischen den treuen den Vereinigten Staaten (die Unionisten genannt) und den treuen vor allem der südlichen Region und dann der Konföderation geteilt. Bezeugte Beleidigungen zur kollektiven Süd-Ehren beinhalteten die enorme Popularität von Uncle Toms Kabine und die Handlungen des Abscheuers John Brown, um eine Rebellion der Sklaven im Jahre 1859 anzuregen. Während der Süden sich in Richtung eines Südnationalismus bewegte, wurden die Führer im Norden auch immer mehr national gesinnt, und sie lehnten jeden Begriff der Spaltung der Union ab. Die republikanische nationale Wahlplattform von 1860 warnte, dass die Republikaner als Verrat unvereinbar betrachteten und sie nicht tolerieren würden. Der Süden ignorierte die Warnungen; die Südlichen erkannten nicht, wie unheimlich der Norden kämpfen würde, um die Union zusammenzuhalten. Lincolns Wahl Die Wahl von Abraham Lincoln im November 1860 war der letzte Auslöser für die Sezession. Die Bemühungen um Kompromisse, einschließlich des Corwin-Änderungsantrags und des Crittenden Kompromisses, scheiterten. Südführer befürchteten, dass Lincoln die Expansion der Sklaverei stoppen würde und sie auf einen Kurs zum Aussterben setzen würde. Die Sklavenstaaten, die bereits eine Minderheit im Repräsentantenhaus geworden waren, standen nun einer Zukunft als ständige Minderheit im Senats- und Wahlkollegium gegen einen immer mächtigeren Norden gegenüber. Bevor Lincoln im März 1861 ins Amt ging, hatten sieben Sklavenstaaten ihre Sekte erklärt und sich zum Konföderalismus zusammengeschlossen. Laut Lincoln hatte das amerikanische Volk gezeigt, dass es gelungen war, eine Republik zu etablieren und zu verwalten, aber eine dritte Herausforderung konfrontierte die Nation, eine Republik auf der Grundlage der Volksabstimmung gegen einen Versuch, sie zu überstürzen. Ausbruch der Krieg Secession-Krise Die Wahl von Lincoln provozierte die Gesetzgeber von South Carolina, um eine Staatskonvention zu nennen, um die Sezession zu betrachten. Vor dem Krieg, South Carolina tat mehr als jeder andere Südstaat, um die Vorstellung, dass ein Staat hatte das Recht, die Bundesgesetze zunichte zu machen, und sogar aus den Vereinigten Staaten zu sekten. Die Konvention hat am 20. Dezember 1860 einstimmig zur Abhaltung gestimmt und eine Sekundarerklärung angenommen. Sie argumentierte für die Rechte der Staaten für Sklavenbesitzer im Süden, enthielt aber eine Beschwerde über die Rechte der Staaten im Norden in Form von Opposition gegen das Fugitive Sklavengesetz, behauptete, dass die Nordstaaten ihre föderalen Verpflichtungen aus der Verfassung nicht erfüllten. Die "Baumwollstaaten" von Mississippi, Florida, Alabama, Georgia, Louisiana und Texas folgten dem Anzug, der im Januar und Februar 1861 abgelöst wurde. Unter den von den einzelnen Staaten verabschiedeten Sezessionsordnungen haben die von drei – Texas, Alabama und Virginia – speziell die Not der "sklavenhaltenden Staaten" an den Händen der Nordabwehristen erwähnt. Der Rest erwähnt nicht die Sklaverei und sind oft kurze Ankündigungen über die Auflösung der Bindungen durch die Gesetzgeber. Jedoch, mindestens vier Staaten – South Carolina, Mississippi, Georgien und Texas – verabschiedeten auch ausführliche Erklärungen ihrer Ursachen für die Sezession, die alle die Schuld quadratisch auf die Bewegung zur Abschaffung der Sklaverei und der Einfluss dieser Bewegung auf die Politik der Nordstaaten gelegt. Die südlichen Staaten glaubten, dass die Sklaverei ein verfassungsrechtliches Recht sei, weil der Fugitive Sklave Clause der Verfassung. Diese Staaten vereinbarten, am 4. Februar 1861 eine neue Bundesregierung, die Konföderierten Staaten von Amerika zu bilden. Sie nahmen die Kontrolle über Bundesfeste und andere Eigenschaften innerhalb ihrer Grenzen mit wenig Widerstand vom abgehenden Präsidenten James Buchanan, dessen Amtszeit am 4. März 1861 endete. Buchanan sagte, dass die Entscheidung von Dred Scott Beweis dafür sei, dass der Süden keinen Grund für die Sezession habe, und dass die Union "die Absicht habe, fortwährend zu sein", aber dass "die Macht der Waffen, einen Staat zu zwingen, in der Union zu bleiben" nicht unter den "gezählten Befugnissen des Kongresses" sei. Ein Viertel der US-Armee – die gesamte Garnison in Texas – wurde im Februar 1861 den Staatskräften durch seinen Befehlsgeneral David E. Twiggs übergeben, der dann dem Konföderalismus beigetreten ist. Als die Südlichen ihre Sitze im Senat und im Haus zurücktraten, konnten die Republikaner vor dem Krieg von den Südsenatoren blockierte Projekte durchlaufen. Dazu gehörte der Morrill-Telf, die Landstipendien (die Morrill-Gesetze), ein Homestead-Gesetz, eine transkontinentale Eisenbahn (die Pacific Railroad Acts,) das National Bank-Gesetz, die Genehmigung von US-Notizen durch das Legal Tender Act von 1862 und das Ende der Sklaverei im District of Columbia. Das Revenue Act von 1861 führte die Einkommensteuer ein, um die Finanzierung des Krieges zu unterstützen. Am 18. Dezember 1860 wurde das Crittenden-Kompromis vorgeschlagen, die Missouri-Compromise-Linie durch verfassungsmäßiges Verbot der Sklaverei in Gebieten im Norden der Linie wiederherzustellen, während sie sie im Süden garantiert. Die Annahme dieses Kompromisses hätte wahrscheinlich die Sezession jedes südlichen Staates außer South Carolina verhindert, aber Lincoln und die Republikaner lehnten es ab. Es wurde dann vorgeschlagen, ein nationales Referendum über den Kompromiss zu führen. Die Republikaner lehnten erneut die Idee ab, obwohl die Mehrheit der Nord- und Südländer wahrscheinlich dafür gestimmt hätte. Eine Friedenskonferenz im Februar von 1861 traf sich in Washington, die eine Lösung vorschlägt, die der des Crittenden Kompromisses entspricht; sie wurde vom Kongress abgelehnt. Die Republikaner schlugen einen alternativen Kompromiss vor, um die Sklaverei nicht zu stören, wo sie existierte, aber der Süden hielt sie als unzureichend. Die übrigen acht Sklavenstaaten lehnten jedoch die Klage ab, der Konföderation nach einer Zwei-Ein-No-Stimme in der Ersten Secessionistischen Konvention von Virginia am 4. April 1861 beizutreten. Am 4. März 1861 wurde Abraham Lincoln als Präsident eingeweiht. In seiner antrittswilligen Ansprache argumentierte er, dass die Verfassung eine vollkommenere Vereinigung war als die früheren Artikel des Konföderalen und der perpetualen Union, dass es ein verbindlicher Vertrag war und jede Sekzession "legal ungültig" nannte. Er hatte weder die Absicht, die südlichen Staaten einzudringen, noch beabsichtigte er, die Sklaverei zu beenden, wo sie existierte, sondern sagte, dass er die Kraft nutzen würde, um den Besitz von Bundeseigentum zu erhalten. Die Regierung würde keinen Schritt zur Wiederherstellung der Postämter machen, und wenn sie Widerstand leistete, würde die Postsendung an Staatslinien enden. Wenn die Volksbedingungen keine friedliche Durchsetzung des Bundesgesetzes erlaubten, würden US-Marshals und Richter zurückgezogen. Keine Erwähnung wurde von Stierkämpfen aus den US-Minuten in Louisiana, Georgia und North Carolina verloren gemacht. Er erklärte, es sei eine US-Politik, nur Importabgaben an seinen Häfen zu erheben; es könnte keine ernsthafte Verletzung des Südens geben, um die bewaffnete Revolution während seiner Verwaltung zu rechtfertigen. Seine Rede schloss sich mit einem Appell für die Wiederherstellung der Bindungen der Gewerkschaft, die berühmt auf "die mystischen Sehnen des Gedächtnisses" die beiden Regionen binden. Der Süden schickte Delegationen nach Washington und bot an, für die Bundesimmobilien zu bezahlen und einen Friedensvertrag mit den Vereinigten Staaten aufzunehmen. Lincoln lehnte jegliche Verhandlungen mit Konföderativen ab, weil er behauptete, dass das Konföderaletum keine legitime Regierung sei und dass es eine Vereinbarung mit ihr als eine souveräne Regierung anerkenne. Lincoln versuchte stattdessen, direkt mit den Gouverneuren der einzelnen gesekten Staaten zu verhandeln, deren Verwaltungen er weiter erkannte. Lincolns Versuche, die Krise zu vernichten, waren die Aktionen des neuen Staatssekretärs William Seward. Seward war Lincolns Hauptrivale für die republikanische Präsidentschafts-Nominierung. Er schockiert und tief von dieser Niederlage begehrt, Seward hat sich nur darauf geeinigt, Lincolns Kandidatur zu unterstützen, nachdem er das Exekutivbüro garantiert hatte, das damals als das mächtigste und wichtigste nach der Präsidentschaft selbst angesehen wurde. Auch in den frühen Stadien der Lincoln-Präsidentschaft hielt Seward wegen seiner wahrgenommenen Unerfahrenheit noch wenig Beachtung für den neuen Chef-Manager und betrachtete sich daher als de facto-Chef der Regierung oder "Primärminister" hinter dem Thron von Lincoln. In dieser Rolle versuchte Seward, unberechtigte und indirekte Verhandlungen zu führen, die scheiterten. Allerdings wurde Präsident Lincoln entschlossen, alle verbleibenden Union-occupied Festungen in der Konföderation zu halten: Fort Monroe in Virginia, Fort Pickens, Fort Jefferson und Fort Taylor in Florida, und Fort Sumter - befindet sich im Cockpit der Sezession in Charleston, South Carolina. Schlacht von Fort Sumter Fort Sumter befindet sich in der Mitte des Hafens von Charleston, South Carolina. Seine Garnison hatte vor kurzem dorthin bewegt, um Vorfälle mit lokalen Milizen in den Straßen der Stadt zu vermeiden. Lincoln sagte seinem Kommandanten, Major Robert Anderson, bis er gefeuert war. Konföderierter Präsident Jefferson Davis bestellte die Übergabe des Forts. Anderson gab eine bedingte Antwort, dass die konföderierte Regierung abgelehnt, und Davis bestellte General P. G. T. Beauregard, das Fort anzugreifen, bevor eine Hilfsexpedition ankommen konnte. Am 12. bis 13. April bombardierte er Fort Sumter und zwang seine Kapitulation. Der Angriff auf Fort Sumter belebte den Norden enorm zur Verteidigung des amerikanischen Nationalismus. Lincoln forderte alle Staaten auf, Kräfte zu schicken, um das Fort und andere Bundesimmobilien wieder zu erobern. Die Skala der Rebellion schien klein zu sein, so forderte er nur 75.000 Freiwillige für 90 Tage. Im Westen von Missouri ergriffen die lokalen Sekssionisten Liberty Arsenal. Am 3. Mai 1861 rief Lincoln für einen Zeitraum von drei Jahren zusätzliche 42.000 Freiwillige auf. Kurz darauf sekten Virginia, Tennessee, Arkansas und North Carolina und traten der Konföderation bei. Um Virginia zu belohnen, wurde die Konföderierte Hauptstadt nach Richmond verlegt. Angesicht der Grenzstaaten Maryland, Delaware, Missouri und Kentucky waren Sklavenstaaten, die sich gegen die Sezession und die Zwang des Südens aussprachen. West Virginia trat ihnen dann als zusätzlicher Grenzstaat nach ihm trennte sich von Virginia und wurde 1863 ein Staat der Union. Marylands Territorium umzingelte die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Washington, D.C. und konnte es vom Norden abschneiden. Es hatte zahlreiche Anti-Lincoln-Beamte, die Anti-Armium-Rrioting in Baltimore und die Verbrennung von Brücken tolerierten, beide darauf abzielten, die Passage der Truppen in den Süden zu behindern. Marylands Gesetzgeber stimmte überwältigend (53–13) für den Aufenthalt in der Union, aber auch abgelehnt Feindseligkeiten mit seinen südlichen Nachbarn, um Marylands Bahnlinien zu schließen, um sie zu verhindern, dass sie für den Krieg verwendet werden. Lincoln reagierte mit der Errichtung des Kriegsgesetzes und der einseitigen Aussetzung von Habas corpus in Maryland, zusammen mit dem Versand in Milizeinheiten aus dem Norden. Lincoln nahm schnell die Kontrolle über Maryland und den District of Columbia, indem er viele prominente Persönlichkeiten festnahm, darunter 1/3 der Mitglieder der Maryland Generalversammlung am Tag ihrer Wiedereinsetzung. Alle wurden ohne Gerichtsverfahren abgehalten, ohne eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Roger Taney, ein Maryland gebürt, zu ignorieren, dass nur der Kongress (und nicht der Präsident) habeas corpus (Ex parte Merryman) aussetzen konnte. Die Bundestruppen inhaftierten einen prominenten Zeitungsredakteur von Baltimore, Frank Key Howard, Francis Scott Keys Enkel, nachdem er Lincoln in einem Editorial kritisierte, um das Urteil des Obersten Gerichtshofs zu ignorieren. In Missouri stimmte ein gewähltes Sezessionskonvent entscheidend dafür, innerhalb der Union zu bleiben. Als der pro-konföderierte Gouverneur Claiborne F. Jackson die Staatsmiliz herausrief, wurde er von Bundeskräften unter General Nathaniel Lyon angegriffen, der den Gouverneur und den Rest der Staatsgarde in die südwestliche Ecke des Staates gejagt hat (siehe auch: Missouri secession). Im daraus resultierenden Vakuum rekonnte das Übereinkommen über die Sezession und nahm die Macht als die vorläufige Regierung der Union von Missouri. Kentucky hat sich nicht gesekt; für eine Zeit erklärte es sich neutral. Als die konföderalen Kräfte im September 1861 in den Staat eintraten, endete die Neutralität und der Staat bekräftigte seinen Unionsstatus, während er versuchte, die Sklaverei zu erhalten. Während einer kurzen Invasion der konföderierten Kräfte im Jahre 1861 organisierten die konföderierten Sympathisanten eine Sezessionskonvention, bildete die Schattenkonföderierte Regierung von Kentucky, eröffnete einen Gouverneur und gewann Anerkennung von der Konföderation. Seine Zuständigkeit erstreckte sich nur bis zu den konföderalen Kampflinien im Commonwealth und ging nach Oktober 1862 ins Exil. Nach Virginias Sezession forderte eine Unionsregierung in Wheeling 48 Kreise auf, über eine Verordnung zu stimmen, um am 24. Oktober 1861 einen neuen Staat zu schaffen. Eine Wählerbeteiligung von 34 Prozent genehmigte die Staatsrechnung (96 Prozent Zulassung). Die Aufnahme von 24 sezessionistischen Landkreisen im Staat und der anschließende Guerillakrieg verlobten rund 40.000 Bundestruppen für einen Großteil des Krieges. Der Kongress gab West Virginia am 20. Juni 1863 in die Union. West Virginia lieferte etwa 20.000–22.000 Soldaten sowohl dem Konföderalismus als auch der Union. Ein Unionsssekretionsversuch trat in Ost Tennesse auf, wurde aber vom Konföderalismus unterdrückt, der über 3.000 Männer verhaftete, die der Union treu waren. Sie wurden ohne Gerichtsverfahren gehalten. Allgemeine Merkmale des Krieges Der Bürgerkrieg war ein Wettbewerb, der von der Schwere und Häufigkeit der Schlacht markiert war. Im Laufe von vier Jahren wurden 237 benannte Kämpfe gekämpft, wie viele kleinere Aktionen und Schirmierungen, die oft durch ihre bittere Intensität und hohe Opfer gekennzeichnet waren. In seinem Buch The American Civil War, John Keegan schreibt, dass "Der amerikanische Bürgerkrieg war zu beweisen, einer der fruchtbarsten Kriege jemals gekämpft". In vielen Fällen, ohne geographische Ziele, war das einzige Ziel für jede Seite der Soldat des Feindes. Mobilisierung Als die ersten sieben Staaten begannen, eine Konföderation in Montgomery zu organisieren, zählte die gesamte US-Armee 16.000. Die nordischen Gouverneure hatten jedoch begonnen, ihre Milizen zu mobilisieren. Der Konföderierte Kongress genehmigte die neue Nation bis zu 100.000 Truppen, die bereits im Februar von Gouverneuren geschickt wurden. Bis Mai drängte Jefferson Davis ein Jahr lang für 100.000 Männer unter Waffen, und das wurde vom US-Kongress freundlich beantwortet. Im ersten Kriegsjahr hatten beide Seiten viel Freiwilliger, als sie effektiv trainieren und ausrüsten konnten. Nachdem die anfängliche Enthusiasmus verblasste, reichte die Abhängigkeit von der Kohorte der jungen Männer, die jedes Jahr alt geworden waren und beitreten wollten, nicht aus. Beide Seiten nutzten einen Gesetzesentwurf – Beschriftung – als ein Gerät zur Förderung oder Kraft-Freiwilligung; relativ wenige wurden erstellt und serviert. Die Konföderation verabschiedete im April 1862 einen Gesetzesentwurf für junge Männer im Alter von 18 bis 35 Jahren; Überseher von Sklaven, Regierungsbeamten und Klerikern waren frei. Der US-Kongress folgte im Juli und autorisierte einen Milizentwurf innerhalb eines Staates, wenn er seine Quote nicht mit Freiwilligen erfüllen konnte. Die europäischen Einwanderer traten der Unionsarmee in großer Zahl bei, darunter 177.000 in Deutschland geboren und 144.000 in Irland geboren. Als die Emancipation Proclamation im Januar 1863 in Kraft trat, wurden Ex-Slawen von den Staaten energisch rekrutiert und verwendet, um die Staatsquoten zu erfüllen. Staaten und Gemeinden boten für weiße Freiwillige höhere und höhere Geldboni. Der Kongress verschärfte das Gesetz im März 1863. Männer, die im Entwurf ausgewählt wurden, könnten Ersatz oder bis Mitte 1864, zahlen Kommutierungsgeld. Viele förderungsberechtigte haben ihr Geld zusammengefügt, um die Kosten für jeden, der entworfen wurde, zu decken. Familien nutzten die Ersatzvorsorge, um zu wählen, welcher Mann in die Armee gehen sollte und die nach Hause bleiben sollte. Es gab viel Ausweichen und Widerstand gegen den Entwurf, vor allem in katholischen Gebieten. Im Juli 1863 hat der in New York City geltende Ritusentwurf irische Immigranten beteiligt, die als Bürger zur Abstimmung der demokratischen politischen Maschine der Stadt unterschrieben worden waren, und die sie nicht für den Entwurf verantwortlich gemacht haben. Von den 168.649 Männern, die durch den Entwurf für die Union beschafft wurden, waren 117.986 Ersatz, so dass nur 50.663 ihre Dienste beschriftet hatten. Sowohl im Norden als auch im Süden war der Gesetzentwurf sehr unpopulär. Im Norden flohen etwa 120.000 Männer aus der Verschreibung, viele von ihnen flohen nach Kanada und weitere 280.000 Soldaten verließen während des Krieges. Mindestens 100.000 Südliche verlassen, oder etwa 10 Prozent; Südliche Wüste war hoch, weil nach einer Historikerschrift im Jahr 1991 die hoch lokalisierte Südidentität bedeutete, dass viele Südmänner wenig Investitionen in das Ergebnis des Krieges hatten, mit einzelnen Soldaten, die mehr über das Schicksal ihrer lokalen Gebiet als jedes großartige Ideal sorgten. Im Norden, "Bunte Springer" enlistete, um den großzügigen Bonus zu bekommen, verlassen, dann ging zurück zu einer zweiten Rekrutierungsstation unter einem anderen Namen, um wieder für einen zweiten Bonus anmelden; 141 wurden gefangen und ausgeführt. Von einer winzigen Grenzkraft im Jahr 1860 waren die Armeen der Union und der Konföderierten innerhalb weniger Jahre in die "größten und effizientesten Armeen der Welt" gewachsen. Europäische Beobachter zur Zeit entlassen sie als Amateur und unprofessionell, aber der britische Historiker John Keegan kam zu dem Schluss, dass jeder übertroffen die französischen, preußischen und russischen Armeen der Zeit, und ohne den Atlantik, hätte jede von ihnen mit Niederlage bedroht. Gefangene Zu Beginn des Bürgerkriegs hat ein System von Bewährungen betrieben. Die Gefangenen stimmten zu, nicht zu kämpfen, bis sie offiziell ausgetauscht wurden. Inzwischen wurden sie in Lagern gehalten, die von ihrer Armee geführt wurden. Sie wurden bezahlt, aber sie durften keine militärischen Pflichten ausüben. Das System des Austausches brach 1863 zusammen, als die Konföderation sich weigerte, schwarze Gefangene zu tauschen. Danach starben etwa 56.000 der 409.000 POWs im Krieg in Gefängnissen, was fast 10 Prozent der Todesfälle des Konflikts ausmachte. Women Historian Elizabeth D. Leonard schreibt, dass nach verschiedenen Schätzungen zwischen fünfhundert und tausend Frauen als Soldaten auf beiden Seiten des Krieges, verkleidet als Männer. Frauen dienten auch als Spione, Widerstandsaktivisten, Krankenschwestern und Krankenhauspersonal. Frauen dienten auf dem Unionskrankenhausschiff Red Rover und stillte Unions- und Konföderierte Truppen in Feldkrankenhäusern. Mary Edwards Walker, die einzige Frau, die jemals die Ehrenmedaille erhielt, diente in der Armee der Union und erhielt die Medaille für ihre Bemühungen, die Verwundeten während des Krieges zu behandeln. Ihr Name wurde 1917 aus der Ehrenmedaille der Armee gestrichen (zusammen mit über 900 anderen männlichen MOH-Empfängern;) jedoch wurde sie 1977 wiederhergestellt. Navale Taktik Die kleine US-Marine von 1861 wurde schnell auf 6.000 Offiziere und 45.000 Männer im Jahre 1865, mit 671 Schiffen, mit einer Tonnage von 510.396 erweitert. Seine Mission war es, die konföderierten Häfen zu blockieren, die Kontrolle über das Flusssystem zu nehmen, gegen konföderierte Raider auf dem hohen Meer zu verteidigen und bereit für einen möglichen Krieg mit der britischen Royal Navy. In der Zwischenzeit wurde der Hauptflusskrieg im Westen gekämpft, wo eine Reihe von großen Flüssen Zugang zu der konföderierten Herzlandschaft gab. Die U.S. Navy gewann schließlich die Kontrolle über die Roten, Tennessee, Cumberland, Mississippi und Ohio Flüsse. Im Osten lieferte die Navy Armeekräfte und zogen gelegentlich um konföderierte Anlagen. Moderne Marine entwickelt Die Bürger Der Krieg trat in den frühen Stadien der industriellen Revolution auf. Viele Marineinnovationen entstanden in dieser Zeit, vor allem das Aufkommen der Ironclad-Kriegschaft. Es begann, als die Konföderation, wissend, dass sie die schiffsüberlegenheit der Union treffen oder übereinstimmen mussten, auf die Blockade der Union reagierte, indem sie mehr als 130 Schiffe, einschließlich sechsundzwanzig Eisenschotten und schwimmende Batterien, baute oder umwandelte. Nur die Hälfte dieser sahen aktiven Service. Viele waren mit Widderbögen ausgestattet, wodurch "Kramfieber" unter Unionswadronen, wo immer sie bedrohten. Aber angesichts der überwältigenden Überlegenheit der Union und der eisenklagten Kriegsschiffe der Union waren sie erfolglos. Zusätzlich zu den ozean gehenden Kriegsschiffen, die die Mississippi, die Union Navy verwendet Holzschnitzel, Tinclads, und gepanzerte Waffenboote.Werften in Kairo, Illinois und St. Louis bauten neue Boote oder modifizierte Dampfboote für Action. Die Konföderation experimentierte mit dem U-Boot CSS Hunley, das nicht zufriedenstellend funktionierte, und mit dem Bau eines Ironclad-Schiffs, CSS Virginia, das auf dem Wiederaufbau eines versunkenen Unionsschiffs, Merrimack basierte. Auf seinem ersten Vortag am 8. März 1862 wandte Virginia erhebliche Schäden an der Holzflotte der Union, aber am nächsten Tag kam der erste Unions-Eisenmeister, USS-Monitor, um ihn in der Chesapeake Bay herauszufordern. Die daraus resultierende dreistündige Schlacht von Hampton Roads war eine Ziehung, aber es bewies, dass Ironclads effektive Kriegsschiffe waren. Nicht lange nach der Schlacht wurde die Konföderation dazu gezwungen, die Virginia zu vernichten, um ihre Eroberung zu verhindern, während die Union viele Kopien des Monitors baute. Der Konföderalismus versuchte, Kriegsschiffe aus Großbritannien zu erhalten, ohne die Technologie und die Infrastruktur, um effektive Kriegsschiffe zu bauen. Dies scheiterte jedoch, da Großbritannien kein Interesse daran hatte, Kriegsschiffe an eine Nation zu verkaufen, die mit einem weitaus stärkeren Feind im Krieg war, und es bedeutete, dass sie die Beziehungen zu der US-Unionsblockade sauen konnte. Anfang 1861 hatte General Winfield Scott den Anaconda-Plan entworfen, um den Krieg mit so wenig Blutvergießen wie möglich zu gewinnen. Scott argumentierte, dass eine Unionsblockade der wichtigsten Häfen die konföderale Wirtschaft schwächen würde. Lincoln nahm Teile des Plans an, aber er überforderte Scotts Vorsicht um 90-Tage-Freiwillige. Die öffentliche Meinung forderte jedoch einen sofortigen Angriff der Armee, Richmond zu erfassen. Im April 1861 kündigte Lincoln die Blockade der Union von allen südlichen Häfen an; Handelsschiffe konnten keine Versicherung erhalten und regelmäßigen Verkehr beendet. Der Süden verschwomm 1861 vor der Blockade bei der Einfuhr von Baumwollexporten, bis sie den Fehler erkannten, war es zu spät. "King Cotton" war tot, da der Süden weniger als 10 Prozent seiner Baumwolle exportieren konnte. Die Blockade schaltete die zehn konföderierten Seehäfen mit Schienenköpfen ab, die fast alle Baumwolle, vor allem New Orleans, Mobile und Charleston, bewegten. Bis Juni 1861 wurden Kriegsschiffe von den wichtigsten südlichen Häfen stationiert, und ein Jahr später waren fast 300 Schiffe im Dienst. Blockade Läufer Die Konföderierten begannen den Krieg kurz vor militärischen Vorräten und in verzweifelter Notwendigkeit großer Waffenmengen, die der agrarische Süden nicht bieten konnte. Die Waffenfabriken im Industrie-Nord wurden durch ein Waffenembargo eingeschränkt, die Lieferungen von Waffen von dem in den Süden zu halten und alle bestehenden und zukünftigen Verträge zu beenden. Die Konföderation blickte anschließend auf ausländische Quellen für ihre enormen militärischen Bedürfnisse und suchte nach Finanziers und Unternehmen wie S. Isaac, Campbell & Company und die London Armoury Company in Großbritannien, die als Kaufleute für die Konföderation tätig waren, sie mit Großbritanniens vielen Rüstungsfabriken verbinden und schließlich die Hauptquelle der Konföderation werden. Um die Arme sicher an die Confederacy Britische Investoren gebaut kleine, schnelle, dampfgetriebene Blockade Läufer, die Waffen und Lieferungen aus Großbritannien durch Bermuda, Kuba, und die Bahamas im Gegenzug für hochwertige Baumwolle. Viele der Schiffe waren leicht und für Geschwindigkeit ausgelegt und konnten nur eine relativ kleine Menge Baumwolle zurück nach England tragen. Als die Navy der Union einen Blockade-Läufer beschlagnahmte, wurden das Schiff und die Fracht als Kriegspreis verurteilt und verkauft, mit den Erlösen, die den Navy-Segeln gegeben wurden; die gefangenen Besatzungsmitglieder waren meist Briten, und sie wurden freigelassen. Wirtschaftliche Auswirkungen Die Südökonomie brach fast während des Krieges zusammen. Es gab mehrere Gründe dafür: die starke Verschlechterung der Nahrungsversorgung, insbesondere in Städten, das Scheitern der südlichen Eisenbahnen, der Verlust der Kontrolle der Hauptflüsse, der Futteraufnahme durch die nördlichen Armeen, und die Beschlagnahme von Tieren und Pflanzen durch die konföderalen Armeen. Die meisten Historiker sind sich einig, dass die Blockade ein wichtiger Faktor für die Verderbung der konföderalen Wirtschaft war; Wise argumentiert jedoch, dass die Blockade-Läufer nur genug von einer Rettungsinsel zur Verfügung gestellt, um Lee zu ermöglichen, weitere Monate zu kämpfen, dank frischer Lieferungen von 400.000 Gewehren, Blei, Decken und Stiefel, die die heimische Wirtschaft nicht mehr liefern konnte. Surdam argumentiert, dass die Blockade eine mächtige Waffe war, die schließlich die Südökonomie ruiniert, zu Kosten von wenigen Leben im Kampf. Praktisch war die gesamte konföderierte Baumwollkultur nutzlos (wenngleich sie an Unionshändler verkauft wurde), was die Konföderation als Haupteinkommensquelle kostete. Kritische Einfuhren waren knapp, und der Küstenhandel wurde weitgehend beendet. Das Maß für den Erfolg der Blockade war nicht die wenigen Schiffe, die durchrutschten, sondern die Tausende, die es nie versuchten. Die in Europa gehörenden Handelsschiffe konnten keine Versicherung bekommen und waren zu langsam, um die Blockade zu umgehen, so dass sie aufgehört haben, in den Konföderierten Häfen zu rufen. Um gegen einen offensiven Krieg zu kämpfen, kaufte die Konföderation Schiffe in Großbritannien, bekehrte sie in Kriegsschiffe und vergewaltigte amerikanische Handelsschiffe in den atlantischen und Pazifik Ozeanen. Die Versicherungen bergab und die amerikanische Flagge verschwand praktisch aus internationalen Gewässern. Allerdings wurden die gleichen Schiffe mit europäischen Flaggen wieder entzündet und unverändert fortgeführt. Nach dem Ende des Krieges forderte die US-Regierung, dass Großbritannien sie für den Schaden ausgleichte, den die Raider in den britischen Häfen angerichtet hatten. Großbritannien hat sich ihrer Nachfrage entzogen und 1871 die US $15 Millionen bezahlt. Diplomatie Obwohl die Konföderation hoffte, dass Großbritannien und Frankreich gegen die Union beitreten würden, war dies nie wahrscheinlich, und so versuchten sie, Großbritannien und Frankreich als Vermittler zu bringen. Die Union, unter Lincoln und Staatssekretär William H. Seward, arbeitete, um diesen und bedrohten Krieg zu blockieren, wenn jedes Land offiziell die Existenz der Konföderierten Staaten von Amerika anerkannt. Im Jahre 1861, Südliche freiwillig verbarg Baumwolllieferungen, in der Hoffnung, eine wirtschaftliche Depression in Europa zu beginnen, die Großbritannien zwingen würde, in den Krieg zu gelangen, um Baumwolle zu bekommen, aber dies funktionierte nicht. Schlimmer, Europa wandte sich nach Ägypten und Indien für Baumwolle, die sie überlegen fanden, und behinderte die Erholung des Südens nach dem Krieg. Die Baumwolldiplomatie erwies sich als ein Scheitern, da Europa einen Überschuss an Baumwolle hatte, während die Ernteausfälle in Europa von 1860 bis 62 die Getreideausfuhren des Nordens von entscheidender Bedeutung machten. Sie hat auch dazu beigetragen, die europäische Meinung von der Konföderation weiter zu entfernen. Es wurde gesagt, dass "King Corn war mächtiger als King Cotton", wie US-Körner von einem Viertel des britischen Import-Handels auf fast die Hälfte ging. Inzwischen hat der Krieg die Beschäftigung für Waffenhersteller, Eisenarbeiter und Schiffe geschaffen, um Waffen zu transportieren. Lincolns Regierung hat zunächst nicht an die europäische Öffentlichkeit appelliert. Zuerst erklärten die Diplomaten, dass die Vereinigten Staaten nicht zum Ende der Sklaverei verpflichtet waren, und stattdessen wiederholten legalistischen Argumente über die Verfassungswidrigkeit der Sezession. Konföderierte Vertreter hingegen begannen viel erfolgreicher, indem sie die Sklaverei ignorierten und sich stattdessen auf ihren Kampf um Freiheit, ihr Engagement für den freien Handel und die wesentliche Rolle von Baumwolle in der europäischen Wirtschaft konzentrierten. Die europäische Aristokratie war "absolut gleeful bei der Aussprache des amerikanischen Debakels als Beweis, dass das gesamte Experiment in der Volksregierung gescheitert war. Die europäischen Regierungsführer begrüßten die Fragmentierung der aufsteigenden Amerikanischen Republik. "Es gab jedoch noch eine europäische Öffentlichkeit mit liberalen Sensibilitäten, dass die USA versuchten, die Verbindungen mit der internationalen Presse aufzubauen. Bereits 1861 erkannten viele Unionsdiplomaten wie Carl Schurz den Krieg gegen die Sklaverei zu betonen, war das wirksamste moralische Vermögen der Union im Kampf um die öffentliche Meinung in Europa. Seward war besorgt, dass ein über radikaler Fall für die Wiedervereinigung die europäischen Aristokraten mit Baumwollinteressen beunruhigen würde; auch so unterstützte Seward eine weit verbreitete Kampagne der öffentlichen Diplomatie. Der US-Minister gegenüber Großbritannien Charles Francis Adams erwies sich als besonders adeptisch und überzeugte Großbritannien, die Blockade der Union nicht offen herauszufordern. Die Konföderation kaufte mehrere Kriegsschiffe von kommerziellen Schiffbauern in Großbritannien (CSS Alabama, CSS Shenandoah, CSS Tennessee, CSS Tallahassee, CSS Florida, und einige andere). Die berühmteste, die CSS Alabama, hat erhebliche Schäden gemacht und zu ernsthaften Nachkriegsstreitigkeiten geführt. Die öffentliche Meinung gegen die Sklaverei in Großbritannien schuf jedoch eine politische Haftung für britische Politiker, wo die Antisklavereibewegung mächtig war. Fürst Albert war möglicherweise für die Beruhigung der Spannungen durch die Neuschrift, während sein Tod zu einem Malaise führt, die nach Krieg läutete. Ende 1861 wurde der Krieg zwischen den USA und Großbritannien über die Trient-Affäre verlagert, wobei die US-Marine das Boarding des britischen Schiffes Trent und die Beschlagnahme von zwei konföderierten Diplomaten beinhaltete. London und Washington konnten sich jedoch über das Problem glätten, nachdem Lincoln die beiden freigelassen hatte. Im Jahre 1862 betrachtete die britische Regierung die Vermittlung zwischen der Union und dem Konföderalismus, obwohl ein solches Angebot einen Krieg mit den Vereinigten Staaten riskiert hätte. Der britische Premierminister Lord Palmerston hat berichtet, dass Onkel Toms Kabine dreimal gelesen hat, wenn er entscheidet, was seine Entscheidung sein würde. Der Unionssieg in der Schlacht von Antietam führte die Briten dazu, diese Entscheidung zu verzögern. Die Emanzipationsverkündigung im Laufe der Zeit würde die politische Haftung der Unterstützung des Konföderalen stärken. In der Erkenntnis, dass Washington nicht in Mexiko intervenieren konnte, solange die Konföderation Texas kontrollierte, betrat Frankreich im Jahre 1861 Mexiko. Washington protestierte wiederholt gegen Frankreichs Verletzung der Monroe-Doktrin. Trotz Sympathie für die Konföderation hat Frankreichs Beschlagnahme Mexikos sie schließlich aus dem Krieg mit der Union ausgerottet. Konföderierte Angebote spät im Krieg, um die Sklaverei im Gegenzug für die diplomatische Anerkennung zu beenden, wurden nicht ernsthaft von London oder Paris betrachtet. Nach 1863 lenkte die polnische Revolte gegen Russland die europäischen Mächte weiter ab und sorgte dafür, dass sie neutral bleiben. Russland unterstützte die Union, vor allem aufgrund der Auffassung, dass die USA als Gegengewicht zu ihrem geopolitischen Rivalen, dem Vereinigten Königreich, dienten. Im Jahre 1863 überwintern die Flotten der russischen Marine in den amerikanischen Häfen von New York und San Francisco. Osttheater Das östliche Theater bezieht sich auf die militärischen Operationen östlich der Appalachianer Berge, einschließlich der Staaten von Virginia, West Virginia, Maryland und Pennsylvania, der District of Columbia, und die Küstenbefestigungen und Seehäfen von North Carolina. Hintergrund Armee des PotomacMaj. Gen George B. McClellan übernahm am 26. Juli das Kommando über die Unionsarmee des Potomac (er war kurz General-in-Oberhaupt aller Armeen der Union, wurde aber später von diesem Beitrag zugunsten von Maj. Gen. Henry W. Halleck entlastet) und der Krieg begann 1862 im Ernst. Die Unionsstrategie von 1862 forderte gleichzeitige Fortschritte auf vier Achsen: McClellan würde den Hauptschub in Virginia in Richtung Richmond führen. Ohio-Kräfte würden durch Kentucky in Tennessee vorrücken. Die Missouri-Abteilung würde entlang des Mississippi-Flusses nach Süden fahren. Der westlichste Angriff würde aus Kansas stammen. Armee von Northern Virginia Die Hauptkonföderation im Osttheater war die Armee von Nord Virginia. Die Armee entstand als die (konföderale) Armee des Potomac, die am 20. Juni 1861 aus allen operativen Kräften in Nord Virginia organisiert wurde. Am 20. und 21. Juli wurden die Armee der Shenandoah und die Streitkräfte aus dem Bezirk Harpers Ferry hinzugefügt. Einheiten aus der Armee des Nordwestens wurden zwischen dem 14. und 17. Mai 1862 in die Armee des Potomacs vereinigt. Die Armee des Potomac wurde am 14. März umbenannt Army of Northern Virginia. Die Armee der Halbinsel wurde am 12. April 1862 in sie vereinigt. Als Virginia im April 1861 seine Sezession erklärte, Robert E. Lee entschied sich, seinem Heimatstaat zu folgen, trotz seines Wunsches, dass das Land intakt bleibt und ein Angebot eines Oberbefehls der Union. Lees Biograph, Douglas S. Freeman, behauptet, dass die Armee ihren endgültigen Namen von Lee erhielt, als er am 1. Juni 1862 Befehle erteilte. Freeman gibt jedoch zu, dass Lee mit Brigadier General Joseph E. Johnston, seinem Vorgänger in der Armee Befehl, vor diesem Datum und Johnstons Befehl als Armee von Northern Virginia. Ein Teil der Verwirrung ergibt sich aus der Tatsache, dass Johnston der Abteilung von Northern Virginia (Stand 22. Oktober 1861) und der Name Army of Northern Virginia als informelle Folge des Namens der Mutterabteilung angesehen werden kann. Jefferson Davis und Johnston nahmen den Namen nicht an, aber es ist klar, dass die Organisation von Einheiten ab dem 14. März die gleiche Organisation war, die Lee am 1. Juni erhielt, und so wird es heute allgemein als die Armee von Northern Virginia bezeichnet, auch wenn das nur im Rückblick korrekt ist. Am 4. Juli bei Harper's Ferry hat Colonel Thomas J. Jackson Jeb Stuart beauftragt, alle Kavallerieunternehmen der Armee der Shenandoah zu beauftragen. Schließlich befahl er der Armee der Nördlichen Virginias Kavallerie. Schlachten In einer der ersten hoch sichtbaren Schlachten, im Juli 1861, ein Marsch durch die Truppen der Union unter dem Befehl von Maj. Gen. Irvin McDowell über die von Gen. P. G. T. Beauregard bei Washington geführten Konföderationskräfte wurde bei der First Battle of Bull Run (auch bekannt als First Manassas) zurückgeworfen. Die Union hatte zunächst die Oberhand, fast schubsen konföderale Kräfte, die eine Verteidigungsposition in eine Rout, aber konföderale Verstärkungen unter Joseph E. Johnston kam aus dem Shenandoah-Tal durch Eisenbahn, und der Verlauf der Schlacht schnell verändert. Eine Brigade von Virginians unter dem relativ unbekannten Brigadegeneral des Virginia Militärinstituts, Thomas J. Jackson, stand auf seinem Boden, was zu Jackson seinen berühmten Spitznamen Stonewall erhielt. Nach dem starken Anstoß von Präsident Lincoln an Angriffe zu beginnen, griff McClellan im Frühjahr 1862 über die Halbinsel zwischen dem York River und James River, südöstlich von Richmond, Virginia an. McClellans Armee erreichte die Tore von Richmond in der Halbinsel Campaign,Also im Frühjahr 1862, im Shenandoah-Tal, Stonewall Jackson führte sein Valley Campaign. Die 17000 Männer von Jackson erreichten in 48 Tagen 646 Meilen (1,040 km) und gewannen mehrere kleinere Kämpfe, da sie drei Armeen der Union (52.000 Männer) mit denen von Nathaniel P. Banks und John C. Fremont erfolgreich besetzten, die sie daran hinderten, die Unionsoffensive gegen Richmond zu verstärken. Die Schnelligkeit von Jacksons Männern verdiente ihnen den Spitznamen "Fußkavallerie". Johnston stoppte McClellans Vormarsch bei der Schlacht von sieben Pines, aber er wurde im Kampf verwundet, und Robert E. Lee nahm seine Befehlsposition an. General Lee und Top-Untergeben James Longstreet und Stonewall Jackson besiegten McClellan in den sieben Tagen Schlachten und zwangen seinen Rückzug. Die Northern Virginia Campaign, die die zweite Schlacht von Bull Run beinhaltete, beendete einen weiteren Sieg für den Süden. McClellan widersprach General-in-Chief Hallecks Befehlen, Verstärkungen an John Pope's Union Army of Virginia zu senden, was es für Lee's Confederates erleichtert, zweimal die Anzahl der vereinten feindlichen Truppen zu besiegen. Die Konföderation wurde von Second Bull Run gegründet und machte mit der Maryland Campaign ihren ersten Invasionspunkt im Norden. General Lee führte am 5. September 45.000 Männer der Armee von Northern Virginia über den Potomac River in Maryland. Lincoln restaurierte dann die Truppen des Papstes nach McClellan. McClellan und Lee kämpften bei der Schlacht von Antietam bei Sharpsburg, Maryland, am 17. September 1862, dem blutigsten Tag in der Militärgeschichte der Vereinigten Staaten. Lees Armee überprüfte endlich, kehrte nach Virginia zurück, bevor McClellan es zerstören konnte. Antietam gilt als Unionssieg, weil er Lees Invasion des Nordens gestoppt hat und Lincoln die Möglichkeit gab, seine Emanzipationsverkündigung bekannt zu geben. Als die vorsichtige McClellan auf Antietam nicht folgen konnte, wurde er durch Maj ersetzt. Gen. Ambrose Burnside. Burnside wurde bald bei der Schlacht von Fredericksburg am 13. Dezember 1862 besiegt, als mehr als 12.000 Unionssoldaten bei wiederholten rauchbaren Frontalangriffen gegen Maryes Höhe getötet oder verletzt wurden. Nach der Schlacht wurde Burnside durch Maj. Gen. Joseph Hooker ersetzt. Auch Hooker erwies sich als nicht in der Lage, Lees Armee zu besiegen; trotz der Überschreitung der Konföderierten von mehr als zwei zu einem, seine Chancellorsville Campaign erwies sich als unwirksam und er wurde im Mai 1863 in der Schlacht von Chancellorsville demütigt. Chancellorsville wird als Lees "perfekte Schlacht" bekannt, weil seine riskante Entscheidung, seine Armee in Gegenwart einer viel größeren Feindschaft zu teilen, zu einem bedeutenden konföderalen Sieg führte. Gen Stonewall Jackson wurde während der Schlacht durch zufällig freundliches Feuer in den Arm geschossen und anschließend an Komplikationen gestorben. Lee sagte berühmt: "Er hat seinen linken Arm verloren, aber ich habe meinen rechten Arm verloren." Die heftigsten Kämpfe der Schlacht – und der zweit blutigste Tag des Bürgerkriegs – wurden am 3. Mai gefeiert, als Lee mehrere Angriffe gegen die Position der Union in Chancellorsville auf den Weg brachte. Am selben Tag zog John Sedgwick über den Rappahannock River hinaus, besiegte die kleine Konföderationskraft auf Marye's Heights in der Zweiten Schlacht von Fredericksburg und zog dann nach Westen. Die Konföderierten kämpften bei der Schlacht von Salem-Kirche um eine erfolgreiche Verspätung. Gen Hooker wurde durch Maj ersetzt. Gen. George Meade während Lees zweiter Invasion im Norden, im Juni. Meade besiegt Lee bei der Schlacht von Gettysburg (1. bis 3. Juni 1863). Dies war die blutigste Schlacht des Krieges und wurde als Wendepunkt des Krieges bezeichnet. Pickett's Charge am 3. Juli wird oft als die Hochwassermarke des Konföderalismus angesehen, weil es den Zusammenbruch der ernsten konföderalen Bedrohungen des Sieges signalisiert. Lees Armee erlitt 28.000 Opfer (die 23.000 von Meade.) Westliches Theater Das westliche Theater bezieht sich auf militärische Operationen zwischen den Appalachian Mountains und dem Mississippi River, einschließlich der Staaten von Alabama, Georgia, Florida, Mississippi, North Carolina, Kentucky, South Carolina und Tennessee, sowie Teile von Louisiana. Hintergrund-Armee der Tennessee und Armee des CumberlandesDie Hauptkräfte der Union im westlichen Theater waren die Armee der Tennessee und die Armee des Cumberlandes, benannt für die beiden Flüsse, der Tennessee River und Cumberland River. Nach der unschlüssigen Fallkampagne von Meade drehte sich Lincoln zum Westtheater für neue Führung. Gleichzeitig gab die Konföderierte Festung von Vicksburg die Kontrolle über den Mississippi-Fluss, die westliche Konföderation dauerhaft isoliert und den neuen Führer Lincoln benötigte, Ulysses S. Grant. Armee von TennesseeDie primäre konföderierte Kraft im westlichen Theater war die Armee von Tennesseee. Die Armee wurde am 20. November 1862 gegründet, als General Braxton Bragg die ehemalige Armee von Mississippi umbenannt. Während die Konföderierten im Osttheater zahlreiche Erfolge hatten, wurden sie im Westen oft besiegt. Schlachten Die Schlüsselschichter und Taktiker der Union im Westen waren Ulysses S. Grant, die Siege in Forts Henry (Februar 6, 1862) und Donelson (Februar 11 bis 16, 1862) gewannen und ihm den Spitznamen "Unconditional Surrender" Grant erhielten, durch den die Union die Kontrolle der Tennesseeee und Cumberland Flüsse eroberte. Nathan Bedford Forrest hat fast 4.000 Konföderierte Truppen geraubt und sie zur Flucht ins Cumberland geführt. Nashville und zentral Der Tennessee ging also in die Union zurück, was zu einer Ankurbelung der lokalen Nahrungsmittelversorgung und Viehbestände und zu einer Aufschlüsselung der sozialen Organisation führte. Leonidas Polks Invasion von Columbus beendete Kentuckys Neutralitätspolitik und wandte sie gegen die Konföderation. Grant nutzte den Flusstransport und Andrew Foote's Kanonenboote der westlichen Flotilla, um den "Gibraltar des Westens" des Konföderats in Columbus, Kentucky zu bedrohen. Obwohl Grant in Belmont umgefesselt ist, hat Columbus abgeschnitten. Die Konföderierten, ohne ihre Waffenboote, wurden gezwungen, sich zurückzuziehen, und die Union nahm die Kontrolle über West Kentucky und eröffnete Tennessee im März 1862. Bei der Schlacht von Shiloh (Pittsburg Landing) in Tennessee im April 1862 haben die Konföderierten einen Überraschungsangriff gemacht, der die Kräfte der Union gegen den Fluss drängte, als die Nacht fiel.Über Nacht landete die Marine zusätzliche Verstärkungen und gewährte Gegenangriffe. Grant und die Union gewannen einen entscheidenden Sieg – die erste Schlacht mit den hohen Opferquoten, die sich immer wieder wiederholen würden. Die Konföderierten verloren Albert Sidney Johnston, betrachteten ihren besten General vor der Entstehung von Lee. Eines der frühen Ziele der Union im Krieg war die Eroberung des Flusses Mississippi, um die Konföderation in der Hälfte zu reduzieren. Der Mississippi-Fluss wurde mit der Einnahme der Insel Nr. 10 und New Madrid, Missouri, und dann Memphis, Tennessee, für den Unionsverkehr zur südlichen Grenze von Tennessee eröffnet. Im April 1862 eroberte die Navy der Union New Orleans. "Der Schlüssel zum Fluss war New Orleans, der größte Hafen des Südens und das größte Industriezentrum." Die US-Navival-Kräfte unter Farragut liefen an Konföderierten Verteidigungen südlich von New Orleans. Die konföderalen Kräfte verließen die Stadt und gaben der Union einen kritischen Anker im tiefen Süden. Memphis fiel am 6. Juni 1862 in die Kräfte der Union und wurde ein wichtiger Grund für weitere Fortschritte südlich entlang des Mississippi Flusses. Nur die Festungsstadt Vicksburg, Mississippi, verhinderte die Unionskontrolle des gesamten Flusses. Braggs zweite Invasion von Kentucky im Konföderierten Heartland Offensive beinhaltete erste Erfolge wie Kirby Smiths Triumph bei der Schlacht von Richmond und die Eroberung der Kentucky-Kapital Frankfort am 3. September 1862. Die Kampagne endete jedoch mit einem sinnlosen Sieg über Maj. Gen. Don Carlos Buell bei der Schlacht von Perryville. Bragg war gezwungen, seinen Versuch, Kentucky und Rückzug wegen mangelnder logistischer Unterstützung und mangelnder Infanteriewerbung für die Konföderation in diesem Staat zu beenden. Bragg wurde von Maj. Gen. William Rosecrans bei der Schlacht von Steinen River in Tennesseee, dem Höhepunkt der Steine River Campaign, eng besiegt. Die Navalkräfte unterstützten Grant in der langen, komplexen Vicksburg-Kampagne, die im Juli 1863 in der Schlacht von Vicksburg die Hingabe der Konföderierten hervorrief, die die Kontrolle der Union über den Mississippi-Fluss zementierte und als eine der Wendepunkte des Krieges gilt. Der eine klare Konföderierte Sieg im Westen war die Schlacht von Chickamauga. Nach Rosecrans erfolgreichem Tullahoma Campaign, Bragg, verstärkt von Lt. Gen. James Longstreets Leichen (von Lees Armee im Osten) besiegten Rosecrans, trotz des heldenhaften Verteidigungsstands von Maj. Gen. George Henry Thomas. Rosecrans zogen nach Chattanooga zurück, die Bragg dann in der Chattanooga Kampagne belagert. Grant marschierte zu der Erleichterung von Rosecrans und besiegte Bragg bei der Dritten Schlacht von Chattanooga, schließlich verursacht Longstreet seine Knoxville Kampagne verlassen und treiben Konföderale Kräfte aus Tennessee und öffnen einen Weg nach Atlanta und das Herz der Konföderation. Trans-Mississippi Theater Hintergrund Das Trans-Mississippi-Theater bezieht sich auf militärische Operationen westlich des Mississippi-Flusses, nicht einschließlich der Gebiete, die an den Pazifik angrenzen. Schlachten Die erste Schlacht des Trans-Mississippi-Theats war die Schlacht von Wilson's Creek. Die Konföderierten wurden aufgrund der Schlacht von Pea Ridge früh im Krieg von Missouri vertrieben. Umfangreiche Guerilla-Kriegsführung zeichnete die trans-Mississippi-Region aus, da die Konföderation die Truppen und die Logistik fehlte, um regelmäßige Armeen zu unterstützen, die die Kontrolle der Union in Frage stellen könnten. Roving Confederate Bands wie Quantrills Raiders terrorisierten die Landschaft und schlugen sowohl militärische Installationen als auch zivile Siedlungen. Die "Sons of Liberty" und "Order of the American Knights" attackierten Pro-Union-Volk, gewählte Büroinhaber und unbewaffnete uniformierte Soldaten. Diese Partisanen konnten nicht vollständig aus dem Staat Missouri getrieben werden, bis eine ganze reguläre Infanterieabteilung der Union in Betrieb war. Bis 1864 schädigten diese gewalttätigen Aktivitäten die bundesweite Antikriegsbewegung, die sich gegen die Wiederwahl von Lincoln organisierte. Missouri blieb nicht nur in der Union, sondern Lincoln nahm 70 Prozent der Stimmen für Wiederwahl. Zahlreiche kleine militärische Aktionen südlich und westlich von Missouri versuchten, die indische Territory und New Mexico Territory für die Union zu kontrollieren. Die Schlacht von Glorieta Pass war die entscheidende Schlacht der New Mexico Kampagne. Die Union verdrängte die konföderalen Einbrüche in New Mexico im Jahre 1862, und die ausgelieferte Arizona-Regierung zog nach Texas. Im indischen Territorium brach der Bürgerkrieg in Stämmen aus. Etwa 12.000 indische Krieger kämpften für die Konföderation und kleinere Zahlen für die Union. Der prominenteste Cherokee war Brigadier General Stand Watie, der letzte Konföderierte General, um sich zu ergeben. Nach dem Sturz von Vicksburg im Juli 1863, General Kirby Smith in Texas wurde von Jefferson Davis informiert, dass er keine weitere Hilfe von Osten des Mississippi River erwarten konnte. Obwohl er keine Ressourcen hatte, um die Armeen der Union zu schlagen, baute er im Tyler ein formidables Arsenal zusammen mit seiner eigenen Kirby Smithdom-Wirtschaft, einem virtuellen "unabhängigen fiefdom" in Texas, einschließlich Eisenbahnbau und internationaler Schmuggel. Die Union wiederum hat ihn nicht direkt angegriffen. Seine 1864 Red River Campaign zu nehmen Shreveport, Louisiana, war ein Misserfolg und Texas blieb in konföderierten Händen während des Krieges. Unteres Seaboard-Theater Hintergrund Das Lower Seaboard Theater bezieht sich auf militärische und Marine-Operationen, die in der Nähe der Küstengebiete des Südostens (Alabama, Florida, Louisiana, Mississippi, South Carolina und Texas) sowie der südliche Teil des Mississippi Flusses (Port Hudson und Süd). Die Tätigkeiten der Unionsschifffahrt wurden vom Anaconda-Plan diktiert. Schlachten Eine der frühesten Kämpfe des Krieges wurde im Port Royal Sound, südlich von Charleston, gekämpft. Ein Großteil des Krieges entlang der South Carolina Küste konzentrierte sich auf die Aufnahme von Charleston. Bei dem Versuch, Charleston zu fangen, versuchte das Militär der Union zwei Ansätze: durch Land über James oder Morris Inseln oder durch den Hafen. Die Konföderierten konnten jedoch jeden Angriff der Union zurücktreiben. Einer der berühmtesten der Landangriffe war die zweite Schlacht von Fort Wagner, in der die 54. Massachusetts Infantry teilnahmen. Die Föderalen erlitten in dieser Schlacht eine schwere Niederlage und verloren 1.500 Männer, während die Konföderierten nur 175 verloren. Fort Pulaski an der Küste Georgiens war ein frühes Ziel für die Marine der Union. Nach der Eroberung von Port Royal wurde eine Expedition unter dem Befehl von Captain Quincy A. Gillmore mit Ingenieursstruppen organisiert, die eine Konföderierte Kapitulation zwang. Die Armee der Union besetzte das Fort für den Rest des Krieges nach der Reparatur. Im April 1862 attackierte eine von Commander David D. Porter befohlene Unionsschiffsaufgabe die Forts Jackson und St. Philip, die den Flussanflug nach New Orleans von Süden bewachten. Während ein Teil der Flotte die Festungen bombardierte, andere Schiffe zwangen eine Pause in den Hindernissen im Fluss und ermöglichte dem Rest der Flotte, um zu dampfen in die Stadt. Eine von Generalmajor Benjamin Butler befohlene Armee der Union landete in der Nähe der Festungen und zwang ihre Hingabe. Butlers kontroverser Befehl von New Orleans verdiente ihm den Spitznamen Beast". Im darauffolgenden Jahr belagerte die Unionsarmee des Golfs von Major General Nathaniel P. Banks Port Hudson für fast acht Wochen, die längste Belagerung in der US-Militärgeschichte. Die Konföderierten versuchten, sich mit der Bayou Teche Campaign zu verteidigen, aber nach Vicksburg geboten. Diese beiden Hingaben gaben der Union die Kontrolle über den gesamten Mississippi. In Florida wurden mehrere kleine Schirmishes gekämpft, aber keine großen Schlachten. Die größte war die Schlacht von Olustee Anfang 1864. Pacific Coast Theater Das Pacific Coast Theater bezieht sich auf militärische Operationen am Pazifischen Ozean und in den Staaten und Gebieten westlich des Continental Divide. Eroberung von Virginia Zu Beginn des Jahres 1864 machte Lincoln Grant Kommandant aller Armeen der Union. Grant machte seinen Hauptsitz mit der Armee des Potomac und legte Maj. Gen. William Tecumseh Sherman im Befehl der meisten westlichen Armeen. Grant begriff das Konzept des totalen Krieges und glaubte zusammen mit Lincoln und Sherman, dass nur die völlige Niederlage der konföderalen Kräfte und ihre wirtschaftliche Basis den Krieg beenden würde. Dies war der totale Krieg, nicht um Zivilisten zu töten, sondern indem er die Häuser, die Farmen und die Eisenbahnen vernichtet und zerstörte, sagte Grant: "Sollte Grant sonst zur Unterstützung von Sezession und Rebellion gegangen sein. Diese Politik, die ich glaube, hat einen materiellen Einfluss auf das Ende ausgeübt." Grant hat eine koordinierte Strategie entwickelt, die aus mehreren Richtungen auf die gesamte Konföderation streikt. Generals George Meade und Benjamin Butler wurden befohlen, gegen Lee in der Nähe von Richmond zu bewegen, General Franz Sigel (und später Philip Sheridan) wurden das Shenandoah-Tal angreifen, General Sherman war Atlanta zu fangen und auf das Meer (Atlantik) Generals George Crook und William W. Averell waren gegen Eisenbahn-Versorgungslinien in West Virginia zu operieren, und Maj. Gen. Nathaniel P. Banks war Mobile zu erfassen, Alabama. Grants Overland Campaign Grants Armee auf der Overland Campaign, die beabsichtigt, Lee in eine Verteidigung von Richmond zu ziehen, wo sie versuchen würden, die konföderale Armee zu vernichten. Die Unionsarmee versuchte zunächst, an Lee vorbei zu manövrieren und kämpfte mehrere Kämpfe, insbesondere an der Wildnis, Spotsylvania und Cold Harbor. Diese Schlachten führten zu schweren Verlusten auf beiden Seiten und zwangen Lees Konföderierten, wiederholt zurückzukommen. Bei der Schlacht von Yellow Tavern verloren die Konföderierten Jeb Stuart. Ein Versuch, ausflanken Lee aus dem Süden scheiterte unter Butler, der in der Bermuda Hunderter Flussbogen gefangen wurde. Jede Schlacht führte zu Rückschlägen für die Union, die das widerspiegelte, was sie unter früheren Generalen gelitten hatten, obwohl Grant im Gegensatz zu den früheren Generalen auf anstatt Rückzug kämpfte. Grant war zäh und drückte Lees Armee von Northern Virginia nach Richmond zurück. Während Lee auf einen Angriff auf Richmond vorbereitete, wandte Grant unerwartet nach Süden, um den James River zu überqueren und begann die protraktierte Siege von Petersburg, wo die beiden Armeen in Graben warfare für über neun Monate. Sheridan's Valley Campaign Grant fand schließlich einen Kommandanten, General Philip Sheridan, aggressiv genug, um in den Valley Campaigns von 1864 vorherrschen. Sheridan wurde zunächst bei der Schlacht von New Market von ehemaligem US-Vizepräsidenten und Konföderierten Gen. John C. Breckinridge. Die Schlacht des Neuen Marktes war der letzte große Sieg des Konföderats und beinhaltete eine Ladung von Teenage VMI Kadetetten. Nachdem er seine Bemühungen verärgert hatte, besiegte Sheridan Maj. Gen. Jubal A. Früh in einer Reihe von Kämpfen, einschließlich einer endgültigen entscheidenden Niederlage bei der Schlacht von Cedar Creek. Sheridan fuhr dann fort, die landwirtschaftliche Basis des Shenandoah-Tals zu zerstören, eine Strategie ähnlich der Taktik Sherman später in Georgien beschäftigt. Sherman's March to the SeaMeanwhile, Sherman manövrierte von Chattanooga nach Atlanta, besiegte Confederate Generals Joseph E. Johnston und John Bell Hood auf dem Weg. Der Herbst von Atlanta am 2. September 1864, garantierte die Wiederwahl von Lincoln als Präsident. Hood verließ die Gegend von Atlanta, um herumzuschauen und die Versorgungsleitungen von Sherman zu bedrohen und Tennessee in der Franklin–Nashville Campaign einzudringen. Union Maj. Gen. John Schofield besiegte Kapuze bei der Schlacht von Franklin, und George H. Thomas behandelte Hood eine massive Niederlage bei der Schlacht von Nashville, effektiv zu zerstören Hoods Armee. Atlanta und seine Basis der Lieferungen, Shermans Armee marschierte mit einem unbekannten Ziel, die Abfälle auf etwa 20 Prozent der Farmen in Georgien in seinem "März zum Meer". Er erreichte den Atlantik in Savannah, Georgia, im Dezember 1864. Shermans Armee wurde von Tausenden freier Sklaven verfolgt; es gab keine großen Kämpfe entlang des März. Sherman drehte sich nach Norden durch South Carolina und North Carolina, um die Konföderierten Virginia-Linien aus dem Süden zu nähern und den Druck auf Lees Armee zu erhöhen. Das Waterloo der Armee des Konföderierten Lee, verdünnt von Wüsten- und Opfern, war jetzt viel kleiner als Grants. Ein letzter Konföderierter versucht, die Union auf Petersburg zu brechen, scheiterte an der entscheidenden Schlacht von fünf Gabeln (manchmal "das Wasser des Konföderats" genannt) am 1. April. Dies bedeutete, dass die Union nun den gesamten Umfang um Richmond-Petersburg kontrollierte, und sie vollständig vom Konföderalismus abschneidet. Als Lee erkannte, dass die Hauptstadt jetzt verloren war, entschied sich Lee, seine Armee zu evakuieren. Das Konföderierte Kapital fiel in das Union XXV Corps, bestehend aus schwarzen Truppen. Die restlichen Konföderierten flohen nach einer Niederlage im Sayler's Creek nach Westen. Konföderale Kapitulationen Anfangs wollte Lee sich nicht ergeben, sondern plante, sich im Dorf Appomattox Court House wieder einzuordnen, wo die Vorräte warten mussten und dann den Krieg fortsetzen. Grant jagte Lee und kam vor ihm, damit Lees Armee das Appomattox Court House erreichte, sie umzingelt waren. Nach einer ersten Schlacht, Lee entschied, dass der Kampf nun hoffnungslos war, und gab seine Armee von Northern Virginia am 9. April 1865, im McLean House. In einer untraditionellen Geste und als Zeichen von Grants Respekt und Vorwegnahme der friedlichen Wiederherstellung konföderierter Staaten in die Union, Lee war erlaubt, sein Schwert und sein Pferd, Traveller. Seine Männer wurden geplagt, und eine Kette von konföderalen Hingaben begann. Am 14. April 1865 wurde Präsident Lincoln von John Wilkes Booth erschossen, einem südlichen Sympathisanten. Lincoln starb am nächsten Morgen. Lincolns Vizepräsident Andrew Johnson, war nicht besorgniserregend, als sein Atsassin George Atzerodt seinen Nervenverlust verlor, also wurde er sofort als Präsident eingetauscht. Währenddessen gaben sich die konföderalen Kräfte im ganzen Süden auf, als die Nachricht von Lees Hingabe sie erreichte. Am 26. April 1865, am selben Tag Boston Corbett getötet Booth auf einer Tabakbarne, General Joseph E. Johnston gab fast 90.000 Männer der Armee von Tennessee an Major General William Tecumseh Sherman an Bennett Place in der Nähe des heutigen Durham, North Carolina. Es erwies sich als die größte Hingabe der konföderalen Kräfte. Am 4. Mai gaben alle verbliebenen konföderalen Kräfte in Alabama und Mississippi auf. Präsident Johnson erklärte am 9. Mai 1865 offiziell ein Ende der Auferstehung; Konföderierter Präsident Jefferson Davis wurde am folgenden Tag gefangen genommen. Am 2. Juni gab Kirby Smith offiziell seine Truppen in der Trans-Missisippi Abteilung. Am 23. Juni wurde Cherokee-Führer Stand Watie zum letzten Konföderierten General, um seine Kräfte zu überlassen. Die letzte Konföderierte Kapitulation wurde von der Shenandoah am 6. November 1865, die alle Feindseligkeiten des vierjährigen Krieges zu einem Ende brachte. Home Fronts Union Sieg und Aftermath Erklären der Union Sieg Die Ursachen des Krieges, die Gründe für sein Ergebnis, und sogar der Name des Krieges selbst sind Themen des Verweilens der heutigen Zufriedenheit. Der Norden und der Westen wuchsen reich, während der einst reiche Süden für ein Jahrhundert arm wurde. Die nationale politische Macht der Sklavenbesitzer und reichen Südlichen endete. Historiker sind weniger sicher über die Ergebnisse der Nachkriegsrekonstruktion, vor allem in Bezug auf die Zweit-Klassenbürgerschaft der Freiwilligen und ihre Armut. Die Historiker haben darüber diskutiert, ob das Konföderale den Krieg gewonnen hätte. Die meisten Gelehrten, darunter James McPherson, argumentieren, dass Konföderierter Sieg zumindest möglich war. McPherson argumentiert, dass der Nordvorteil in der Bevölkerung und den Ressourcen den Nordsieg wahrscheinlich, aber nicht garantiert machte. Er argumentiert auch, dass sie, wenn das Konföderale mit unkonventionellen Taktiken gekämpft hätte, leichter genug aushalten können, um die Union zu erschöpfen. Konföderate mussten nicht in die feindlichen Gebiete eindringen und halten, um zu gewinnen, aber nur brauchten, um einen defensiven Krieg zu kämpfen, um den Norden zu überzeugen, dass die Kosten des Gewinnens zu hoch waren. Der Norden brauchte, um riesige Strecken von feindlichen Gebiet zu erobern und zu besiegen konföderale Armeen zu gewinnen. Lincoln war kein militärischer Diktator und konnte den Krieg nur weiterkämpfen, solange die amerikanische Öffentlichkeit eine Fortsetzung des Krieges unterstützte. Die Konföderation versuchte, die Unabhängigkeit durch den ausdauernden Lincoln zu gewinnen; nach Atlanta fiel und Lincoln besiegte McClellan bei der Wahl von 1864, alle Hoffnung auf einen politischen Sieg für den Süden beendet. Zu diesem Zeitpunkt hatte Lincoln die Unterstützung der Republikaner, Wardemokraten, der Grenzstaaten, emanzipierte Sklaven und der Neutralität Großbritanniens und Frankreichs gesichert. Durch die Niederlage der Demokraten und McClellan besiegte er auch die Kupferköpfe und ihre Friedensplattform. Einige Gelehrte argumentieren, dass die Union einen langfristigen Vorteil gegenüber dem Konföderalismus in der industriellen Stärke und der Bevölkerung hatte. Konföderierte Aktionen, sie argumentieren, nur verzögerte Niederlage. Der Bürgerkriegshistoriker Shelby Foote drückte diese Ansicht succinctly aus: "Ich denke, dass der Norden diesen Krieg mit einer Hand hinter seinem Rücken kämpfte. Wenn es mehr südliche Siege gab und vieles mehr, hätte der Norden einfach diese andere Hand von hinten herausgebracht. Ich glaube nicht, dass der Süden jemals eine Chance hatte, diesen Krieg zu gewinnen."Eine Minderheiten-Ansicht unter Historikern ist, dass das Konföderalitaet verloren, weil, wie E. Merton Coulter es formulierte, "die Menschen nicht hart genug und lang genug, um zu gewinnen. " Die meisten Historiker weisen jedoch das Argument zurück. McPherson, nach dem Lesen von Tausenden von Briefen von Konföderierten Soldaten, fand starken Patriotismus, der bis zum Ende fortgesetzt; sie glaubten wirklich, dass sie für Freiheit und Freiheit kämpfen. Sogar als die Konföderation im Jahre 1864–65 sichtbar zusammenbrach, sagt er, dass die meisten konföderierten Soldaten hart kämpften. Historisch Gary Gallagher zitiert General Sherman, der Anfang 1864 kommentierte: "Die Teufel scheinen eine Entschlossenheit zu haben, die nicht nur bewundert werden kann." Trotz ihres Verlusts an Sklaven und Reichtum, mit Hungersnot, fuhr Sherman fort: "Ich sehe kein Zeichen der Verzweiflung – einige wenige Deserteure –, die aus dem Krieg erschöpft waren, aber die Massen entschlossen, sie auszukämpfen. "Also wichtig war die Eloquenz von Lincoln bei der Rationalisierung des nationalen Ziels und seiner Fähigkeit, die Grenzstaaten, die der Union begangen werden, zu halten. Die Emanzipationsverkündigung war eine effektive Nutzung der Kriegsmächte des Präsidenten. Die konföderierte Regierung versäumte in ihrem Versuch, Europa militärisch in den Krieg zu bringen, insbesondere Großbritannien und Frankreich. Die südlichen Führer mussten europäische Mächte erobern, um die Blockade, die die Union um die südlichen Häfen und Städte geschaffen hatte, aufzubrechen. Lincolns Marineblockade war bei der Einstellung von Handelsgütern um 95 % wirksam; die Importe und Exporte in den Süden gingen dadurch deutlich zurück. Die Fülle der europäischen Baumwolle und der britischen Feindseligkeit gegenüber der Institution der Sklaverei, zusammen mit Lincolns Atlantik und Golf von Mexiko Marineblockaden, verringerte die Chance, dass entweder Großbritannien oder Frankreich in den Krieg eintreten würde. Der historische Don Doyle hat argumentiert, dass der Unionssieg einen großen Einfluss auf den Verlauf der Weltgeschichte hatte. Der Sieg der Union erregte die demokratischen Kräfte der Bevölkerung. Ein konföderierter Sieg hätte andererseits eine neue Geburt der Sklaverei, nicht der Freiheit, bedeuten. Historisch Fergus Bordewich, nach Doyle, argumentiert, dass: Der Nordsieg erwies entscheidend die Langlebigkeit der demokratischen Regierung. Die konföderale Unabhängigkeit hätte andererseits ein amerikanisches Modell für reaktionäre Politik und rennenbasierte Repression geschaffen, das wahrscheinlich einen internationalen Schatten in das zwanzigste Jahrhundert und vielleicht darüber hinaus werfen würde. " Die Wissenschaftler haben darüber diskutiert, welche Auswirkungen der Krieg auf die politische und wirtschaftliche Macht im Süden haben. Die vorherrschende Ansicht ist, dass die südliche Pflanzenelite ihre mächtige Position im Süden beibehalten hat. Eine Studie aus dem Jahr 2017 stellt jedoch heraus, dass einige südliche Eliten ihren wirtschaftlichen Status beibehalten haben, der Aufruhr der 1860er Jahre größere Chancen für die wirtschaftliche Mobilität im Süden als im Norden geschaffen hat. Freizeit Der Krieg führte zu mindestens 1.030.000 Opfern (3 Prozent der Bevölkerung), darunter etwa 620.000 Soldatentoten – zwei Drittel Krankheit – und 50.000 Zivilisten. Der Historiker der Universität Binghamton J. David Hacker glaubt, dass die Zahl der Soldatentodes etwa 750.000 20 Prozent höher war als traditionell geschätzt, und möglicherweise so hoch wie 850.000. Der Krieg entfiel auf mehr amerikanische Todesfälle als in allen anderen US-Kriegs bis zum Vietnamkrieg.Basierend auf 1860 Volkszählungen starben 8 Prozent aller Weißen im Alter von 13 bis 43 Jahren im Krieg, darunter 6 Prozent im Norden und 18 Prozent im Süden. Während des Krieges starben etwa 56.000 Soldaten in Gefängnislagern. Schätzungsweise 60.000 Männer verloren Gliedmaßen im Krieg. Unionsarmee tot, in Höhe von 15 Prozent der über zwei Millionen, die dienten, wurde wie folgt aufgebrochen:110,070 getötet in Aktion (67,000) oder starb an Wunden (43,000).199,790 starb an Krankheit (75 Prozent war aufgrund des Krieges, der Rest wäre im zivilen Leben sowieso aufgetreten) 24,866 starb in konföderierten Gefängnislagern 9,058 getötet durch Unfälle oder ertrunken 15,749,528 Darüber hinaus gab es 4,523 Todesfälle in der Navy (2,112 im Kampf) und 460 in den Marines (148 im Kampf). Schwarze Truppen machten 10 Prozent der Todesmaut der Union aus, sie betrugen 15 Prozent der Krankheitstodes, aber weniger als 3 Prozent der im Kampf getöteten. Die Verluste unter den afrikanischen Amerikanern waren hoch. Im letzten Jahr und eine Hälfte aller gemeldeten Opfer verloren etwa 20 Prozent aller in das Militär eingeschriebenen afrikanischen Amerikaner ihr Leben während des Bürgerkriegs.Bemerkenswerterweise war ihre Sterblichkeitsrate deutlich höher als weiße Soldaten. Während 15,2% der Freiwilligen der Vereinigten Staaten und nur 8,6% der weißen Regulären Armee Truppen starben, starben 20.5% der Vereinigten Staaten Colored Troops. Konföderierte Aufzeichnungen von Historiker William F. Fox Liste 74,524 getötet und starb an Wunden und 59,292 starb an Krankheit. Einschließlich konföderaler Schätzungen von Schlachtverlusten, in denen keine Aufzeichnungen vorhanden sind, würde die Konföderierte Todesmaut auf 94.000 getötet und an Wunden gestorben. Dies schließt jedoch die 30.000 Todesfälle konföderierter Truppen in Gefängnissen aus, die die Mindestzahl der Todesfälle auf 290.000 erhöhen würden. Der United States National Park Service verwendet die folgenden Zahlen in seiner offiziellen Tallye der Kriegsverluste:Union 853,838 110,100 getötet in Aktion 224,580 Krankheit Tod 275,154 verletzt in Aktion 211,411 gefangen (einschließlich 30,192 starb als POWs)Confederate: 914.660 94,000 getötet in Aktion 164.000 Krankheitstoten 194, 31.026 verletzt in Aktion 462,634 Während die Zahlen von 360.000 Soldatentoten für die Union und 260.000 für die Konföderation allgemein zitiert blieben, sind sie unvollständig. Zusätzlich zu vielen Konföderierten Aufzeichnungen, die fehlen, teils aufgrund von konföderierten Witwen, die keine Todesfälle melden, weil sie für Vorteile unzuverlässig sind, zählten beide Armeen nur Truppen, die während ihres Dienstes starben, und nicht die Zehntausende, die nach ihrer Entlassung an Wunden oder Krankheiten starben. Dies geschah oft nur wenige Tage oder Wochen später. Francis Amasa Walker, Oberintendent der 1870er Volkszählung, verwendet Volkszählung und Chirurg allgemeine Daten, um ein Minimum von 500.000 militärischen Todesfällen der Union und 350.000 konföderale militärische Todesfälle, für eine Gesamttodrate von 850.000 Soldaten zu schätzen. Während Walkers Schätzungen ursprünglich wegen der Unterzählung von 1870 Zensus abgewiesen wurden, wurde später festgestellt, dass die Zählung nur um 6,5% ablief und dass die verwendeten Daten Walker grob genau wären. Die Analyse der Zahl der Toten durch die Verwendung von Zähldaten, um die Abweichung der Todesrate von Männern des Kampfzeitalters von der Norm zu berechnen, deutet darauf hin, dass mindestens 627.000 und höchstens 888.000, aber höchstwahrscheinlich 761,000 Soldaten im Krieg gestorben. Dies würde sich auf etwa 350.000 reduzieren Konföderierte und 411.000 militärische Todesfälle der Union, die nach dem Anteil der Union an konföderierte Schlachtverluste gehen. Die Todesfälle unter ehemaligen Sklaven haben sich aufgrund der fehlenden zuverlässigen Volkszählung damals als wesentlich erwiesen, da frühere Sklaven in einem Gebiet, in dem die Unionsarmee keine ausreichenden Schutz-, Ärzte- oder Nahrungsmittel für sie hatte, freigesetzt oder in massiver Zahl entkommen waren. Die Universität von Connecticut Professor James Downs sagt, dass Zehntausende von Sklaven während des Krieges von Krankheit, Hunger oder Exposition starben und dass, wenn diese Todesfälle im Gesamtkrieg gezählt werden, die Todesmaut 1 Million überschreiten würde. Die Verluste waren weit höher als während der jüngsten Niederlage Mexikos, die ungefähr dreizehntausend amerikanische Todesfälle sah, darunter weniger als zweitausend, die im Kampf getötet wurden, zwischen 1846 und 1848. Ein Grund für die hohe Anzahl von Schlachttoten während des Krieges war die fortgesetzte Verwendung von Taktiken ähnlich denen der Napoleonischen Kriege an der Jahrhundertwende, wie z.B. Aufladung. Mit dem Aufkommen genauer gewehrter Fässer, Minié-Bälle und (nahe dem Ende des Krieges für die Armee der Union) wiederholten Feuerwaffen wie das Spencer Repeating Rifle und das Henry Repeating Rifle, wurden Soldaten niedergerissen, wenn sie in Linien in der offenen stehen. Dies führte zur Annahme von Graben-Kriegsführung, einem Kampfstil, der einen Großteil des Ersten Weltkriegs definierte. Emanzipation Abolishing Sklaverei war von Anfang an kein Unions-Kriegsziel, aber es wurde schnell eins. Lincolns erste Behauptungen waren, dass die Erhaltung der Union das zentrale Ziel des Krieges war. Im Gegensatz dazu sah sich der Süden als Kampf gegen die Sklaverei. Während sich nicht alle Südlichen als Sklavenkämpfe sahen, hatten die meisten Offiziere und über ein Drittel der Range und Akte in Lees Armee enge Familienbeziehungen zur Sklaverei. Den Nördlichen hingegen war die Motivation vor allem die Erhaltung der Union, nicht die Abschaffung der Sklaverei. Doch als der Krieg darauf zog, wurde klar, dass die Sklaverei der zentrale Faktor des Konflikts war. Lincoln und sein Kabinett beendeten die Sklaverei ein Kriegsziel, das in der Emanzipationsverkündigung gipfelte. Lincolns Entscheidung, die Emancipation Proclamation zu erteilen, verärgerte sowohl die Friedensdemokraten (Kupferköpfe) als auch die Kriegsdemokraten, aber erregte die meisten Republikaner. Durch die Warnung, dass freie Schwarze den Norden überfluten würden, haben Demokraten bei den 1862 Wahlen Gewinne erzielt, aber sie haben die Kontrolle über den Kongress nicht erlangt. Die Gegenargumente der Republikaner, dass die Sklaverei die Hauptstütze des Feindes war, gewannen stetig Unterstützung, wobei die Demokraten bei den Wahlen 1863 im Nordstaat Ohio entscheidend verloren, als sie versuchten, die antischwarze Stimmung wieder auferstehen zu wollen. Emancipation Proclamation Slavery für die 3,5 Millionen Schwarze des Konföderats endete in jedem Bereich, als die Armeen der Union ankamen; sie wurden fast alle von der Emanzipation Proclamation befreit. Die letzten Konföderierten Sklaven wurden am 19. Juni 1865 freigelassen, gefeiert als der moderne Feiertag von Juniteenth. Sklaven in den Grenzstaaten und die in einigen ehemaligen konföderierten Gebieten, die vor der Emanzipationsverkündigung besetzt waren, wurden durch staatliche Maßnahmen oder (am 6. Dezember 1865) durch den dreizehnten Änderungsantrag befreit. Die Emancipation Proclamation ermöglichte es afrikanischen Amerikanern, sowohl freie Schwarze als auch entkommene Sklaven, der Union Army beizutreten. Etwa 190.000 Freiwillige, die den numerischen Vorteil der Unionsarmeen gegenüber den Konföderierten weiter ausbauten, die es nicht wagten, die äquivalente Arbeitskräftequelle zu emulieren, um die Legitimität der Sklaverei grundlegend zu untergraben. Während des Bürgerkrieges wurde die Stimmung über Sklaven, Versklavung und Emanzipation in den Vereinigten Staaten geteilt. Lincolns Angst, die Sklaverei zu einem Kriegsproblem zu machen, beruhte auf einer harten Realität: Die Abschaffung hat im Westen, in den Gebieten und in den Grenzstaaten keine breite Unterstützung gehabt. In 1861, Lincoln befürchtete, dass vorzeitige Versuche an Emanzipation würde den Verlust der Grenzzustände bedeuten, und dass "Kentucky zu verlieren ist fast das gleiche wie das ganze Spiel zu verlieren. "Kupferköpfe und einige Kriegsdemonstrationen widersprachen der Emanzipation, obwohl letztere sie schließlich als Teil des gesamten Krieges akzeptierte, der zur Rettung der Union erforderlich war. Zunächst rückte Lincoln Versuche zur Emanzipation von Kriegsminister Simon Cameron und Generals John C. Frémont (in Missouri) und David Hunter (in South Carolina, Georgia und Florida) um die Loyalität der Grenzstaaten und der Kriegsdemokraten zu bewahren. Lincoln warnte die Grenze besagt, dass eine radikalere Art von Emanzipation passieren würde, wenn sein schrittweiser Plan auf der Grundlage der kompensierten Emanzipation und der freiwilligen Kolonisierung abgelehnt wurde. Aber nur der District of Columbia akzeptierte Lincolns schrittweisen Plan, der vom Kongress verabschiedet wurde. Als Lincoln seinem Kabinett über seine vorgeschlagene Emanzipationsverkündigung erzählte, riet Seward Lincoln, auf einen Sieg zu warten, bevor er es ausgab, wie es sonst wie "unser letzte Schrei auf dem Rückzug scheinen würde". Lincoln legte die Grundarbeit für die öffentliche Unterstützung in einem offenen Brief, der in der Zeitung Horace Greeley veröffentlicht wurde. Im September 1862 bot die Schlacht von Antietam diese Gelegenheit, und die anschließende Gouverneurskonferenz des Krieges unterstützte die Verkündigung. Lincoln veröffentlichte seine vorläufige Emanzipationsverkündigung am 22. September 1862 und seine abschließende Emanzipationsverkündigung am 1. Januar 1863. In seinem Brief an Albert G. Hodges erklärte Lincoln seinen Glauben, dass "Wenn Sklaverei nicht falsch ist, nichts falsch ist. Und doch habe ich nie verstanden, dass mir die Präsidentschaft ein uneingeschränktes Recht auf offizielles Handeln auf dieses Urteil und das Gefühl gegeben hat. Ich behaupte nicht, kontrollierte Ereignisse zu haben, aber bekenne klar, dass die Ereignisse mich kontrolliert haben. "Lincolns moderater Ansatz gelang es, Grenzstaaten, Kriegsdemokraten und emanzipierte Sklaven zum Kampf für die Union zu veranlassen. Die Unionskontrollierten Grenzstaaten (Kentucky, Missouri, Maryland, Delaware und West Virginia) und unionskontrollierte Regionen um New Orleans, Norfolk und anderswo wurden nicht von der Emanzipationsproklamation abgedeckt. Alle haben die Sklaverei allein abgeschafft, außer Kentucky und Delaware. Dennoch hat die Verkündigung keine allgemeine Unterstützung genießt. Es verursachte in den westlichen Staaten viel Unruhe, wo rassistische Gefühle zu einer großen Angst vor der Abschaffung führte. Es gab einige Bedenken, dass die Verkündigung zu der Abgeschiedenheit der westlichen Staaten führen würde, und die Stationierung der Unionstruppen in Illinois im Falle der Rebellion veranlasste. Da die Emanzipationsverkündigung auf den Kriegsmächten des Präsidenten beruhte, umfasste sie damals nur das Gebiet der Konföderierten. Die Verkündigung wurde jedoch ein Symbol für das wachsende Engagement der Union, Emanzipation der Freiheitsdefinition der Union hinzuzufügen. Die Emanzipationsverkündigung reduzierte die Hoffnung der Konföderation, Hilfe aus Großbritannien oder Frankreich zu erhalten. Ende 1864 spielte Lincoln eine führende Rolle bei der Wahl des Kongresses für den dreizehnten Änderungsantrag, der Emanzipation universal und dauerhaft machte. Rekonstruktion Der Krieg hatte den Süden völlig verwüstet und ernsthafte Fragen gestellt, wie der Süden in die Union wieder integriert werden würde. Der Krieg zerstörte viel von dem Reichtum, der im Süden existiert hatte. Alle akkumulierten Investitionen Konföderierte Anleihen waren vergeblich; die meisten Banken und Eisenbahnen waren bankrott. Das Einkommen pro Person im Süden sank auf weniger als 40 Prozent von dem des Nordens, eine Bedingung, die bis gut ins 20. Jahrhundert dauerte. Der südliche Einfluss in der US-Bundesregierung, der zuvor betrachtet wurde, war bis in die letzte Hälfte des 20. Jahrhunderts stark zurückgegangen. Der Wiederaufbau begann während des Krieges, mit der Emanzipationsverkündigung vom 1. Januar 1863, und es dauerte bis 1877. Es umfasste mehrere komplexe Methoden, um die herausragenden Fragen der Nachwelt des Krieges zu lösen, von denen die drei "Rekonstruktionsänderungen" der Verfassung am wichtigsten waren: die 13. gesetzgebende Sklaverei (1865), die 14. garantierende Staatsbürgerschaft für Sklaven (1868) und die 15. Gewährleistung der Stimmrechte für Sklaven (1870). Aus der Sicht der Union waren die Ziele der Rekonstruktion darin, den Unionssieg auf dem Schlachtfeld durch die Wiedervereinigung der Union zu festigen; eine "republikanische Regierungsform" für die Ex-Conföderierten Staaten zu gewährleisten und die Sklaverei dauerhaft zu beenden – und den Status der Halbsklaven zu verhindern. Präsident Johnson nahm einen ehrwürdigen Ansatz und sah die Verwirklichung der wichtigsten Kriegsziele, wie 1865 realisiert, wenn jeder ex-rebel Staat die Szession zurückgewiesen und den dreizehnten Änderungsantrag ratifizierte. Radikale Republikaner forderten Beweise dafür, dass der Konföderierte Nationalismus tot war und dass die Sklaven wirklich frei waren. Sie kamen nach den 1866 Wahlen zum Vorabend und hatten viel von Johnsons Arbeit verloren. Im Jahre 1872 argumentierten die "Liberal Republicans", dass die Kriegsziele erreicht worden seien und dass Wiederaufbau beendet werden sollte. Sie führten 1872 ein Präsidententicket, wurden aber entschieden besiegt. Im Jahre 1874 nahmen Demokraten, vor allem Süd, die Kontrolle des Kongresses und lehnten eine weitere Rekonstruktion ab. Das Kompromiß von 1877 schloss mit einem nationalen Konsens, dass der Bürgerkrieg endlich beendet war. Mit dem Rückzug der föderalen Truppen ergriff Weiße jedoch die Kontrolle über jede südliche Gesetzgebung; die Jim Crow-Zeit der Entrechtigung und der Rechtsseigerung wurde angehäuft. Der Bürgerkrieg hätte in den kommenden Jahren enorme Auswirkungen auf die amerikanische Politik. Viele Veteranen auf beiden Seiten wurden anschließend in das politische Amt gewählt, darunter fünf US-Präsidenten: General Ulysses Grant, Rutherford B. Hayes, James Garfield, Benjamin Harrison und William McKinley. Erinnerung und Geschichtsschreibung Der Bürgerkrieg ist eine der zentralen Ereignisse in amerikanischem kollektivem Gedächtnis. Es gibt unzählige Statuen, Erinnerungen, Bücher und Archivsammlungen. Die Erinnerung umfasst die Heimatfront, militärische Angelegenheiten, die Behandlung von Soldaten, sowohl lebend als auch tot, in der Kriegsnachfolge, Darstellungen des Krieges in Literatur und Kunst, Bewertungen von Helden und Bösen, und Überlegungen der moralischen und politischen Lektionen des Krieges. Das letzte Thema umfasst moralische Bewertungen von Rassismus und Sklaverei, Heldentum im Kampf und Heldentum hinter den Linien, und die Fragen der Demokratie und Minderheitenrechte, sowie die Vorstellung eines "Empire of Liberty", der die Welt beeinflusst. Professionelle Historiker haben viel mehr Aufmerksamkeit auf die Ursachen des Krieges, als auf den Krieg selbst. Die Militärgeschichte hat sich weitgehend außerhalb der Wissenschaft entwickelt, was zu einer Vermehrung von Studien durch Nicht-Schüler führt, die dennoch mit den Primärquellen vertraut sind und den Kämpfen und Kampagnen genau Aufmerksamkeit schenken und für die Allgemeinheit schreiben, anstatt die Wissenschaftsgemeinschaft. Bruce Catton und Shelby Foote gehören zu den bekanntesten Schriftstellern. Praktisch jede große Zahl im Krieg, sowohl im Norden als auch im Süden, hatte eine ernsthafte biographische Studie. Verlorene Ursache Die Erinnerung an den Krieg im weißen Süden kristallisierte im Mythos der "Lost Cause:", dass die konföderale Ursache eine gerechte und heroische war. Der Mythos prägte regionale Identität und Rassenbeziehungen für Generationen. Alan T. Nolan bemerkt, dass die verlorene Sache ausdrücklich "eine Rationalisierung, ein Cover-up, um den Namen und Ruhm zu wecken" von denen in Rebellion. Einige Behauptungen drehen sich um die Uneinigkeit der Sklaverei; einige Appelle betonen kulturelle Unterschiede zwischen Nord und Süd; der militärische Konflikt der konföderierten Akteure ist idealisiert; in jedem Fall wurde die Sezession als rechtmäßig erklärt. Nolan argumentiert, dass die Annahme der Verlorenen Ursache Perspektive die Wiedervereinigung des Nordens und des Südens erleichterte, während der "virulente Rassismus" des 19. Jahrhunderts exkussierte und schwarze amerikanische Fortschritte auf die Wiedervereinigung des Weißen Menschen verzichtete. Er bekennt auch die verlorene Ursache "eine Karikatur der Wahrheit. Diese Karikatur stellt völlig falsch dar und verzerrt die Tatsachen der Sache" in jedem Fall. Der Mythos der verlorenen Ursache wurde von Charles A. Beard und Mary R. Beard formalisiert, dessen The Rise of American Civilization (1927) "Beardian historiography" spawned. Die Barte spielten Sklaverei, Abschaffung und Fragen der Moral ab. Obwohl diese Interpretation von den Barten in den 1940er Jahren aufgegeben wurde, und von Historikern in der Regel von den 1950er Jahren, Beardian Themen immer noch Echo unter Lost Cause Schriftsteller. Bewahrung von Schlachtfeldern Die ersten Anstrengungen zur Erhaltung und Denkmalisierung des Bürgerkriegs kamen während des Krieges selbst mit der Errichtung nationaler Friedhöfe in Gettysburg, Mill Springs und Chattanooga. Soldaten begannen im Juli 1861 mit der Errichtung von Markern auf Schlachtfeldern, beginnend mit der Ersten Schlacht von Bull Run, aber das älteste überlebende Denkmal ist das Hazen Brigade Monument in der Nähe von Murfreesboro, Tennessee, gebaut im Sommer 1863 von Soldaten in der Union Col. William B. Hazens Brigade, um den Ort zu markieren, wo sie ihre Toten nach der Steinschlacht begraben. In den 1890er Jahren gründete die US-Regierung fünf Zivilkriegsschlachtfelder unter der Gerichtsbarkeit des Kriegsministeriums, beginnend mit der Schaffung des Chickamauga und Chattanooga National Military Park in Tennessee und des Antietam National Battlefield in Maryland im Jahre 1890. Der Shiloh National Military Park wurde 1894 gegründet, gefolgt von dem Gettysburg National Military Park im Jahre 1895 und Vicksburg National Military Park im Jahr 1899. Im Jahr 1933 wurden diese fünf Parks und andere nationale Monumente an die Gerichtsbarkeit des National Park Service übergeben. Der Chef der modernen Bemühungen, die Bürgerkriegs-Standorte zu erhalten, war der American Battlefield Trust, mit mehr als 130 Schlachtfeldern in 24 Staaten. Die fünf großen Schlachtfeldparks des Nationalparks (Gettysburg, Antietam, Shiloh, Chickamauga/Chattanooga und Vicksburg) hatten im Jahr 2018 3,1 Millionen Besucher, von 10,2 Millionen im Jahr 1970 um 70%. Gedenken an den Bürgerkrieg Der amerikanische Bürgerkrieg wurde in vielen Kapazitäten gedenken, von der Wiederaufführung von Kämpfen bis zu Statuen und Gedenkhallen, zu Filmen, die produziert werden, zu Briefmarken und Münzen mit Bürgerkriegsthemen, die alle dazu beigetragen haben, das öffentliche Gedächtnis zu formen. Dieses abwechslungsreiche Abenteuer fand am 100. und 150. Jahrestag in größeren Anteilen statt. Hollywoods Kriegsaufnahme ist besonders einflussreich in der Gestaltung des öffentlichen Gedächtnisses, wie in solchen Filmklassikern wie The Birth of a Nation (1915,) Gone mit dem Wind (1939,) und vor kurzem Lincoln (2012). Die PBS-Fernsehserie von Ken Burns Der Bürgerkrieg (1990) ist besonders gut daran erinnert, obwohl sie für seine Historiographie kritisiert wurde. Technologische Bedeutung Zahlreiche technologische Neuerungen während des Bürgerkriegs hatten große Auswirkungen auf die Wissenschaft des 19. Jahrhunderts. Der Bürgerkrieg war eines der frühesten Beispiele eines "Industriekrieges", in dem technologischer Einfluss genutzt wird, um militärische Überlegenheit in einem Krieg zu erreichen. Neue Erfindungen, wie Zug und Telegraph, lieferten Soldaten, Lieferungen und Nachrichten zu einer Zeit, als Pferde als der schnellste Weg zu reisen betrachtet wurden. Es war auch in diesem Krieg, als die Länder zuerst Luftkriegsführung, in Form von Aufklärungsballonen, zu einem erheblichen Effekt nutzten. Es sah die erste Aktion mit dampfbetriebenen Ironclad-Kriegsschiffen in der Marine-Kriegsgeschichte. Wiederholen von Feuerwaffen wie dem Henry-Gewehr, Spencer-Gewehr, Colt-Revolving-Gewehr, Triplett & Scott-Karbine und andere, appeared first während des Bürgerkrieges; Sie waren eine revolutionäre Erfindung, die bald muzzle-loading und Single-shot Feuerwaffen in Kriegsführung ersetzen würde. Der Krieg sah auch die ersten Erscheinungen von schnell treibenden Waffen und Maschinengewehren wie die Agar-Geschütze und die Gatling-Geschütze. Der Bürgerkrieg ist eine der am meisten untersuchten Ereignisse in der amerikanischen Geschichte, und die Sammlung von Kulturwerken ist enorm. Dieser Abschnitt gibt einen abgekürzten Überblick über die bemerkenswertesten Werke. Literatur Wenn LilacsLetzte in der Türyard Bloom'd und O Captain! John Crowley (Bachelor) von Walt Whitman, berühmte eulogien zu Lincoln The Rise and Fall of the Confederate Government (1881) von Jefferson DavisThe Private History of a Campaign that Failed (1885) von Mark Twain Texar's Revenge, oder, North Against South (1887) von Jules VerneAn Occurrence at Owl Creek Bridge (1890) von Am West Point Atlas der Bürgerkriegsschlachten Bürgerkriegsfotos im Nationalarchiv Bilder aus der Sammlung Bürgerkriegsfotografien in der Library of Congress American Battlefield Trust – Eine gemeinnützige Landschaftsschutz- und Bildungsorganisation mit zwei Abteilungen, dem Civil War Trust und dem Revolutionary War Trust, die sich der Erhaltung der Schlachtfelder Amerikas durch Landerwerbe widmet.Civil War Era Digital Collection am Gettysburg College – Diese Sammlung enthält digitale Bilder von politischen Cartoons, persönliche Papiere, Broschüren, Karten, Gemälde und Fotografien aus dem Bürgerkrieg Era in Sondersammlungen am Gettysburg College. Bürgerkrieg 150 Archived October 27, 2019, auf der Wayback-Maschine – Washington Posten Sie interaktive Website auf dem 150. Jahrestag des amerikanischen Bürgerkriegs. Bürgerkrieg im Amerikanischen Südarchiv 13. März 2021, auf der Wayback-Maschine – Ein Verband der südöstlichen Forschungsbibliotheken (ASERL) Portal mit Links zu fast 9.000 digitalisierten Bürgerkriegs-Aktien – Bücher, Broschüren, Breitseiten, Briefe, Karten, persönliche Papiere und Handschriften – in ASERL-Mitgliedsbibliotheken Der Bürgerkrieg – Platz mit 7.000 Seiten, darunter der komplette Lauf von Harper's Weekly Zeitungen aus dem BürgerkriegDer Kurzfilm A House Divided (1960) ist im Internet-Archiv "American Civil World"-Karten an der überzeugenden Kartographie, The PJ Mode Collection, Cornell University Library Civil War Manuskripte an Shapell Manuskript Foundation Statements von jedem Staat, warum sie gesekt wurden. Derzeit beherbergt der Kontinent nur eine vorübergehende transiente Bevölkerung von Wissenschaftlern und Support-Mitarbeitern. Die Antarktis ist der einzige Kontinent auf der Erde ohne indigene Menschen, trotz seiner Nähe zu Argentinien und Chile auf der antarktischen Halbinsel. Derzeit leben Wissenschaftler und Mitarbeiter aus 30 Ländern auf etwa 70 Basen (40-Jahres-und 30-Jahres-only), mit einer ungefähren Bevölkerung von 4.000 im Sommer und 1.000 im Winter. In der Antarktis wurden mindestens elf menschliche Geburten geboren, die 1978 an einer argentinischen Basis mit sieben weiteren an dieser Basis und drei an einer chilenischen Basis beginnen. Frühe Kolonisationsspekulation Eine Idee, die in den 1950er Jahren üblich war, dass antarktische Städte unter Glasdomen eingeschlossen. Strom- und Temperaturregelung der Kuppeln würde von Atomgeneratoren außerhalb dieser Kuppeln kommen. Dieses Szenario würde auch regelmäßige trans-Antarktis-Flüge sowie Bergbaustädte umfassen, die in die Eiskappen der Antarktis über den Wellen bis hin zu mineralischen Lagerbergen gegraben wurden; es gibt jedoch Probleme mit der Idee, einen Atomantriebsgenerator zu haben, der die Strom- und Temperaturregelung ermöglicht. Der Atomreaktor an der McMurdo Station wurde zu einer Verschmutzungsgefahr und wurde geschlossen. Das System des Antarktisvertrags, eine Reihe internationaler Abkommen, beschränkt derzeit Aktivitäten auf Antarktis. Sie müsste geändert oder aufgegeben werden, bevor eine groß angelegte Kolonisierung legal erfolgen könnte, insbesondere im Hinblick auf das Protokoll über den Umweltschutz zum Antarktisvertrag. Auf der anderen Seite ist es die sehr unpraktische Fähigkeit der permanenten Kolonisierung, die zum Scheitern einer der territorialen Forderungen zur internationalen Anerkennung beigetragen hat. Domed Städte Buckminster Fuller, der Entwickler der geodätischen Kuppel, hatte die Möglichkeit der antarktischen Kuppelstädte erhöht, die ein kontrolliertes Klima und Gebäude unter der Kuppel aufbauen würden. Sein erster spezifischer, veröffentlichter Vorschlag für eine Stadt im Jahr 1965 diskutierte die Antarktis als wahrscheinlicher erster Standort für ein solches Projekt. Die zweite Basis der Amundsen–Scott South Pole Station (operiert 1975-2003) ähnelt einer reduzierten Version dieser Idee; sie ist groß genug, um nur einige wenige wissenschaftliche Gebäude zu decken. 1971 machte ein Team unter der Leitung des deutschen Architekten Frei Otto eine Machbarkeitsstudie für eine luftgestützte Stadtkuppel, die zwei Kilometer über das Haus 40.000 Einwohnern hinausreichte. Einige Autoren haben kürzlich versucht, die Idee zu aktualisieren. Zukunftsbedingungen Obwohl die Umgebung der Antarktis zu hart ist, um dauerhafte menschliche Siedlung zu lohnen, können die Bedingungen in der Zukunft besser werden. Es wurde vorgeschlagen, dass aufgrund langfristiger Auswirkungen der globalen Erwärmung Anfang des 22. Jahrhunderts Teile der West-Antarktis ähnliche Klimabedingungen wie heute in Alaska und Nordskandinavien erleben werden. Selbst Landwirtschaft und Anbau von Kultur könnte in einigen der nördlichsten Gebiete der Antarktis möglich sein. Es wird vorgeschlagen, dass Pflanzen und Pilze eine günstige Umgebung um die Vulkane der Antarktis finden, einen Hinweis darauf, wo die ersten landwirtschaftlichen Anstrengungen geführt werden könnten. Es gibt etwa 110 einheimische Moosarten in der Antarktis, und zwei Angiospermen (Deschampsia antarctica und Colobanthus ziemlichnsis). Es wird angenommen, dass diese einheimischen Arten mit wärmeren Wetter und die Ankunft von stärkeren Spezies verschwinden. Die Menschen sind verantwortlich für die Einführung von 200 bis 300 Arten außerhalb des Kontinents. Vor kurzem haben wissenschaftliche Untersuchungen eines Gebiets in der Nähe des Südpols eine hohe geotherme Wärme bis zur Oberfläche von unten gezeigt. Geburten in der Antarktis Emilio Marcos Palma (geboren 7. Januar 1978) ist ein argentinischer Staatsbürger, der als erster auf dem Kontinent der Antarktis geboren wird. Er wurde in Fortín Sargento Cabral an der Esperanza Base in der Nähe der Spitze der antarktischen Halbinsel geboren und gewogen 3,4 kg (7 lb 8 oz). Seit seiner Geburt sind etwa zehn andere auf dem Kontinent geboren. Siehe auch Antarktische Gebietsansprüche Liste der antarktischen Feldlager Forschungsstationen in der Antarktis Antarktis: Die Schlacht um die siebte Kontinentale Kolonisation Kolonialismus Raum Kolonisierung Ozean Kolonisierung Referenzen Externe Links Frei Ottos domiertes Stadtdesign