Charles Pierre de Frédy, Baron de Coubertin (Französisch: [ˈagraphl pjɛgraph də fgraphedi baħ̃ də kubħt̃); geboren Pierre de Frédy; 1. Januar 1863 – 2. September 1937, auch bekannt als Pierre de Coubertin und Baron de Coubertin) war ein französischer Erzieher und Historiker, Gründer des Internationalen Olympischen Komitees, und sein zweiter Präsident. Er ist als Vater der modernen Olympischen Spiele bekannt. Besonders aktiv war er dabei, die Einführung des Sports in französische Schulen zu fördern. Geboren in eine französische aristokratische Familie, wurde er akademische und studierte eine breite Palette von Themen, vor allem Bildung und Geschichte. Er studierte Jura und öffentliche Angelegenheiten am Pariser Institut für Politikwissenschaft (Sciences Po). Es war bei Sciences Po, dass er mit der Idee der Wiederbelebung der Olympischen Spiele. Die Pierre de Coubertin-Medaille (auch bekannt als die Coubertin-Medaille oder die True Spirit of Sportsmanship-Medaille) ist eine Auszeichnung des Internationalen Olympischen Komitees für Athleten, die den Geist der Sportlichkeit in den Olympischen Spielen demonstrieren. Das frühe Leben Pierre de Frédy wurde am 1. Januar 1863 in Paris in eine aristokratische Familie geboren. Er war das vierte Kind von Baron Charles Louis de Frédy, Baron de Coubertin und Marie–Marcelle Gigault de Crisenoy. Familientradition hielt, dass der Frédy-Namen zuerst in Frankreich im frühen 15. Jahrhundert angekommen war, und der erste aufgenommene Titel der Adel, die der Familie gewährt wurde, wurde von Louis XI an einen Vorfahren gegeben, auch Pierre de Frédy genannt, im Jahre 1477. Aber auch andere Zweige seines Stammbaumes vertieften sich noch weiter in die französische Geschichte, und die Nieren beider Seiten seiner Familie enthielten Adlige verschiedener Stationen, Militärführer und Vereinigungen von Königen und Fürsten von Frankreich. Sein Vater Charles war ein fester Royalist und vollendeter Künstler, dessen Gemälde im Pariser Salon angezeigt und Preise verliehen wurden, zumindest in jenen Jahren, als er nicht im Protest gegen den Aufstieg zur Macht von Louis Napoleon abwesend war. Seine Gemälde zentrierten sich oft auf Themen im Zusammenhang mit der römisch-katholischen Kirche, dem Klassiker und dem Adel, die jene Dinge widerspiegelten, die er am wichtigsten hielt. In einem späteren halbfiktiven autobiographischen Stück namens Le Roman d'un rallié beschreibt Coubertin seine Beziehung zu seiner Mutter und seinem Vater, als er während seiner Kindheit und Jugend etwas angespannt war. Seine Erinnerungen näherten sich, beschreiben als ein entscheidender Moment seine Enttäuschung auf dem Treffen Henri, Graf von Chambord, den der Älteste Coubertin glaubte, der rechtmäßige König zu sein. Coubertin wuchs in einer Zeit tiefgreifender Veränderungen in Frankreich auf: Niederlage im fränkisch-preußischen Krieg, der Pariser Kommune und der Errichtung der Dritten Republik. Doch während diese Ereignisse die Einstellung seiner Kindheit waren, waren seine Schulerfahrungen ebenso formativ. Im Oktober 1874 haben seine Eltern ihn in einer neuen Jesuitenschule namens Externat de la rue de Vienne eingeschrieben, die noch für seine ersten fünf Jahre dort im Bau war. Während viele der Schulbesucher Tagschüler waren, nahm Coubertin an der Schule unter der Aufsicht eines Jesuitenpriesters an, den seine Eltern hofften, ihn mit einer starken moralischen und religiösen Erziehung zu beherbergen. Dort gehörte er zu den drei besten Schülern seiner Klasse und war Offizier der Eliteakademie der Schule, die aus ihrer besten und hellsten. Dies deutet darauf hin, dass sich Coubertin trotz seiner Rebellion zu Hause gut an die strengen Ritus einer Jesuitenausbildung angepasst hat. Als Aristokrat hatte Coubertin eine Reihe von Karrierewegen, von denen zu wählen, einschließlich potenziell prominente Rollen in der Militär oder Politik. Aber er entschied sich stattdessen für eine Karriere als Intellektueller, Studium und späteres Schreiben über eine breite Palette von Themen, einschließlich Bildung, Geschichte, Literatur und Soziologie. Bildungsphilosophie Das Thema, das er am tiefsten interessiert zu sein scheint, war Bildung, und seine Studie konzentrierte sich insbesondere auf die körperliche Bildung und die Rolle des Sports in der Schule. Im Jahre 1883 besuchte er zum ersten Mal England und studierte das unter Thomas Arnold an der Rugby-Schule eingerichtete Programm der körperlichen Bildung. Coubertin würdigte diese Methoden, die zur Expansion der britischen Macht im 19. Jahrhundert führten und sich für ihre Verwendung in französischen Institutionen einsetzten. Die Einbeziehung der körperlichen Bildung in den Lehrplan der französischen Schulen würde zu einer anhaltenden Verfolgung und Leidenschaft von Coubertin werden. Coubertin wird gedacht, die Bedeutung des Sports gegenüber Thomas Arnold übertrieben zu haben, den er als "einer der Gründer der athletischen Chivalry" angesehen hat. Der charakterreformierende Einfluss des Sports, mit dem Coubertin so beeindruckt war, ist eher in den Roman Tom Brown's School Days entstanden als ausschließlich in den Ideen von Arnold selbst.Dennoch war Coubertin ein Liebhaber, der eine Sache brauchte, und er fand es in England und in Thomas Arnold. "Thomas Arnold, das führende und klassische Modell englischer Pädagogen", schrieb Coubertin, "wird die genaue Formel für die Rolle der Leichtathletik in der Bildung. Die Ursache wurde schnell gewonnen. Spielfelder sprangen in ganz England." Von dem, was er über englische öffentliche Schulen gelesen hatte, 1883, im Alter von zwanzig, ging Coubertin nach Rugby und anderen englischen Schulen, um für sich selbst zu sehen. Er beschrieb die Ergebnisse in einem Buch, L'Education en Angleterre, das 1888 in Paris veröffentlicht wurde. Dieser Held seines Buches ist Thomas Arnold, und auf seinem zweiten Besuch im Jahre 1886, Coubertin reflektierte auf Arnolds Einfluss in der Kapelle in der Rugby Schule. Was Coubertin auf den Spielfeldern von Rugby und den anderen englischen Schulen sah, die er besuchte, war, wie "organisierter Sport moralische und soziale Stärke schaffen kann". Nicht nur organisierte Spiele helfen, den Geist und den Körper im Gleichgewicht zu setzen, es verhinderte auch die Zeit verschwendet auf andere Weise. Zuerst von den alten Griechen entwickelt, war es ein Ansatz zur Bildung, dass er fühlte, dass der Rest der Welt vergessen hatte und wessen Wiederbelebung er war, den Rest seines Lebens zu widmen. Als Historiker und Denker über Bildung romantischte Coubertin das alte Griechenland. Als er damit begann, seine Theorie der körperlichen Bildung zu entwickeln, schaute er natürlich auf das Beispiel der Athener Idee des Gymnasiums, eine Ausbildungseinrichtung, die gleichzeitig körperliche und intellektuelle Entwicklung förderte. Er sah in dieser Turnhalle, was er eine dreifache Einheit zwischen alt und jung nannte, zwischen Disziplinen und zwischen verschiedenen Arten von Menschen, das heißt zwischen denen, deren Arbeit theoretisch war und denen, deren Arbeit praktisch war. Coubertin befürwortete diese Konzepte, diese dreifache Einheit, in Schulen eingebunden zu werden. Aber während Coubertin sicherlich ein Romantiker war, und während seine idealisierte Vision des antiken Griechenlands ihn später zur Idee der Wiederbelebung der Olympischen Spiele führen würde, war seine Verfechterschaft für die körperliche Bildung auch auf praktischen Sorgen basiert. Er glaubte, dass Männer, die körperliche Bildung erhielten, besser bereit wären, in Kriegen zu kämpfen, und besser in der Lage, Konflikte wie den fränkisch-preußischen Krieg zu gewinnen, in dem Frankreich demütigt worden war. Er sah auch den Sport als demokratisch, in diesem Sportwettbewerb über Klassenlinien hinweg, obwohl er dies tat, ohne eine Verschmelzung von Klassen zu verursachen, die er nicht unterstützte. Leider für Coubertin, seine Bemühungen, mehr körperliche Bildung in französische Schulen zu integrieren, scheiterte. Das Scheitern dieses Strebens war jedoch eng gefolgt von der Entwicklung einer neuen Idee, der Wiederbelebung der alten Olympischen Spiele, der Schaffung eines Festivals der internationalen Leichtathletik. Er war der Schiedsrichter des ersten französischen Meisterschaft Rugby Gewerkschaftsfinale am 20. März 1892, zwischen Racing Club de France und Stade Français. Die Wiederbelebung der Olympischen Spiele Coubertin ist der Anstifter der modernen Olympischen Bewegung, ein Mann, dessen Vision und politische Fähigkeiten zur Wiederbelebung der Olympischen Spiele führte, die in der Antike praktiziert worden waren. Coubertin idealisierte die Olympischen Spiele als den ultimativen antiken Sportwettbewerb. Thomas Arnold, der Chefmeister der Rugby School, war ein wichtiger Einfluss auf Coubertins Gedanken über Bildung, aber seine Treffen mit William Penny Brookes beeinflusste auch sein Denken an Sportwettbewerb zu einem gewissen Grad. Ein geschulter Arzt, Brookes glaubte, dass der beste Weg, um Krankheit zu verhindern war durch körperliche Bewegung. 1850 hatte er einen lokalen Sportwettbewerb initiiert, den er als "Meetings of the Olympian Class" am Gaskell Erholungsgelände in Much Wenlock, Shropshire bezeichnete. Neben dem Liverpool Athletic Club, der in den 1860er-Jahren ihr eigenes Olympisches Festival abgehalten hat, hat Brookes einen Nationalen Olympia-Verband geschaffen, der einen solchen lokalen Wettbewerb in Städten in ganz Großbritannien fördern soll. Diese Bemühungen wurden von der britischen Sporteinrichtung weitgehend ignoriert. Brookes pflegte auch die Kommunikation mit der Regierung und den Sportbefürwortern in Griechenland und suchte nach einer Wiederbelebung der Olympischen Spiele international unter der Schirmherrschaft der griechischen Regierung. Dort hatten die philanthropischen Cousins Evangelos und Konstantinos Zappas ihren Reichtum genutzt, um Olympische Spiele innerhalb Griechenlands zu finanzieren und für die Restaurierung des Panathinaiko-Stadions zu zahlen, das später während der 1896 Olympischen Sommerspiele genutzt wurde. Die Bemühungen von Brookes, die Internationalisierung dieser Spiele zu fördern, kamen zu erwischt. Dr. Brookes veranstaltete 1866 im Crystal Palace eine nationale Olympische Spiele in London, und das waren die ersten Olympischen Spiele, die außerhalb Griechenlands stattfinden.Aber während andere Olympische Wettbewerbe in ihren Ländern geschaffen hatten und die Idee des internationalen Wettbewerbes in Gang brachten, war es Coubertin, dessen Arbeit zur Einrichtung des Internationalen Olympischen Komitees und zur Organisation der ersten modernen Olympischen Spiele führen würde. 1888 gründete Coubertin die Comité pour la Propagation des Exercises Physiques, bekannt als die Comité Jules Simon. Coubertins frühester Bezug auf die moderne Vorstellung von Olympischen Spielen kritisiert die Idee. Die Idee der Wiederbelebung der Olympischen Spiele als internationaler Wettbewerb kam 1889 nach Coubertin, offenbar unabhängig von Brookes, und er verbrachte die folgenden fünf Jahre die Organisation eines internationalen Treffens von Sportlern und Sportbegeisterten, die es passieren könnten. Dr. Brookes hatte 1866 im Crystal Palace in London eine nationale Olympische Spiele organisiert. Als Reaktion auf einen Zeitungsanruf schrieb Brookes 1890 an Coubertin, und die beiden begannen einen Briefwechsel über Bildung und Sport. Obwohl er zu alt war, um den Kongress von 1894 zu besuchen, würde Brookes weiterhin die Bemühungen von Coubertin unterstützen, vor allem indem er seine Verbindungen mit der griechischen Regierung nutzte, um ihre Unterstützung bei der Bemühung zu suchen. Während Brookes' Beitrag zur Wiederbelebung der Olympischen Spiele damals in Großbritannien anerkannt wurde, vernachlässigte Coubertin in seinen späteren Schriften die Rolle, die der Engländer in seiner Entwicklung spielte. Er erwähnte die Rollen von Evangelis Zappas und seinem Cousin Konstantinos Zappas, zeichnete aber einen Unterschied zwischen der Gründung von sportlichen Olympischen Spielen und seiner eigenen Rolle bei der Schaffung eines internationalen Wettbewerbs. Coubertin ermutigte jedoch gemeinsam mit A. Mercatis, einem engen Freund von Konstantinos, die griechische Regierung, einen Teil des Vermächtnisses von Konstantinos zu nutzen, um die 1896 Olympischen Spiele von Athen getrennt zu finanzieren und zusätzlich zu dem Vermächtnis der Evangelien Zappas, dass Konstantinos Executor war. Darüber hinaus wurde George Averoff von der griechischen Regierung eingeladen, die zweite Sanierung des Panathinaiko-Stadions zu finanzieren, das bereits seit vierzig Jahren von Evangelis Zappas finanziert worden war. Coubertins Befürchtung für die Spiele zentrierte sich auf eine Reihe von Idealen über Sport. Er glaubte, dass die frühen antiken Olympischen Spiele den Wettbewerb unter Amateuren anstatt Profisportler ermutigte und dort Wert sah. Die alte Praxis eines heiligen Waffenstillstands in Verbindung mit den Spielen könnte moderne Auswirkungen haben und den Olympischen Spielen eine Rolle bei der Förderung des Friedens geben. Diese Rolle wurde in Coubertins Geist durch die Tendenz des sportlichen Wettbewerbs verstärkt, das Verständnis über Kulturen zu fördern und dadurch die Gefahren des Krieges zu verringern. Darüber hinaus sah er die Spiele als wichtig bei der Befürwortung seines philosophischen Ideals für den sportlichen Wettbewerb: dass der Wettbewerb selbst, der Kampf um die Überwindung des Gegners, wichtiger war als Gewinn. Coubertin drückte dieses Ideal so aus: L'important dansla vie ce n'est point le triomphe, mais le Fight, l'essentiel ce n'est pas d'avoir vaincu mais de s'être bien battu. Das Wichtigste im Leben ist nicht der Triumph, sondern der Kampf, das Wesentliche ist nicht zu erobern, sondern gut gekämpft zu haben. Als Coubertin auf seinen Kongress vorbereitete, entwickelte er weiterhin eine Philosophie der Olympischen Spiele. Während er bestimmt, dass die Spiele ein Forum für den Wettbewerb zwischen Amateursportlern, seine Konzeption des Amateurismus war kompliziert. Bis 1894, das Jahr, das der Kongress abgehalten wurde, kritisierte er öffentlich die Art des Amateurwettbewerbs, der in englischen Ruderwettbewerben verkörpert wurde, und argumentierte, dass seine spezifische Ausschluss der Arbeiterklasse Athleten falsch war. Während er glaubte, dass Sportler nicht bezahlt werden sollten, um so zu sein, er dachte, dass Entschädigung für die Zeit, in der Sportler konkurrieren und hätte sonst Geld verdient. Nach der Festlegung einer Definition für einen Amateursportler auf dem Kongress von 1894 würde er weiterhin argumentieren, dass diese Definition als notwendig geändert werden sollte, und in der späten Fassung von 1909 würde argumentieren, dass die Olympische Bewegung ihre Definition des Amateurismus schrittweise entwickeln sollte. Neben der Entwicklung einer Olympischen Philosophie investierte Coubertin Zeit in die Schaffung und Entwicklung eines nationalen Vereins, um die Leichtathletik in Frankreich zu koordinieren, die Union des Sociétés Françaises de Sports Athlétiques (USFSA). Im Jahr 1889 hatten sich französische Sportvereine erstmals zusammengeschlossen und Coubertin gründete eine monatliche Zeitschrift La Revue Athletique, die erste französische Zeitschrift, die ausschließlich der Leichtathletik gewidmet war und auf The Athlete modellierte, eine rund 1862 gegründete englische Zeitschrift.Die von sieben Sportgesellschaften mit ca. 800 Mitgliedern gebildete Vereinigung hatte sich bis 1892 auf 62 Gesellschaften mit 7.000 Mitgliedern erweitert. Im November schlug Coubertin auf der jährlichen Sitzung der USFSA zunächst öffentlich die Idee der Wiederbelebung der Olympischen Spiele vor. Seine Rede traf sich mit allgemeinem Beifall, aber wenig Engagement für das Olympische Ideal, das er befürwortete, vielleicht, weil Sportverbände und ihre Mitglieder tendierten, sich auf ihr eigenes Fachgebiet zu konzentrieren und hatte wenig Identität als Sportler im allgemeinen Sinn. Dieses enttäuschende Ergebnis war eine Reihe von Herausforderungen, denen er bei der Organisation seiner internationalen Konferenz begegnen würde. Um die Unterstützung für die Konferenz zu entwickeln, begann er seine Rolle bei der Wiederbelebung von Olympischen Spielen zu spielen und förderte sie stattdessen als eine Konferenz zum Amateurismus im Sport, die, dachte er, wurde langsam durch Wetten und Sponsoren erodiert. Dies führte zu späteren Vorschlägen, dass die Teilnehmer unter falschen Prätensen davon überzeugt waren. Ein wenig Interesse wurde von jenen geäußert, mit denen er während der Reisen in die Vereinigten Staaten im Jahre 1893 und London im Jahr 1894 sprach, und ein Versuch, die Deutschen verärgerten französischen Turner einzubeziehen, die nicht wollten, dass die Deutschen überhaupt eingeladen. Trotz dieser Herausforderungen setzte die USFSA ihre Planung für die Spiele fort und nahm in ihrem ersten Programm für das Treffen acht Artikel an, um sich zu adressieren, von denen nur einer mit den Olympischen Spielen zu tun hatte. Ein späteres Programm würde den Olympischen Spielen eine viel prominentere Rolle in der Sitzung geben. Der Kongress fand am 23. Juni 1894 auf der Sorbonne in Paris statt. Einmal teilten die Teilnehmer den Kongress in zwei Kommissionen, eine auf Amateurismus und die andere auf die Wiederbelebung der Olympischen Spiele. Ein griechischer Teilnehmer, Demetrius Vikelas, wurde beauftragt, die Kommission über die Olympischen Spiele zu leiten und später zum ersten Präsidenten des Internationalen Olympischen Komitees zu werden. Zusammen mit Coubertin, C. Herbert von Großbritannien Amateur Athletic Association und W.M Sloane von den Vereinigten Staaten half, die Bemühungen der Kommission zu führen. In seinem Bericht schlug die Kommission vor, dass Olympische Spiele alle vier Jahre abgehalten werden und dass das Programm für die Spiele eine der modernen statt antiken Sport. Sie setzen auch das Datum und die Lage für die ersten modernen Olympischen Spiele, die 1896 Olympischen Sommerspiele in Athen, Griechenland und die zweite, die 1900 Olympischen Sommerspiele in Paris. Coubertin hatte ursprünglich gegen die Wahl Griechenlands verstoßen, da er Bedenken über die Fähigkeit eines geschwächten griechischen Staates hatte, den Wettbewerb zu führen, aber von Vikelas überzeugt war, die Idee zu unterstützen. Die Vorschläge der Kommission wurden vom Kongress einstimmig angenommen, und die moderne Olympische Bewegung wurde offiziell geboren. Die Vorschläge der anderen Kommission, auf den Amateurismus, waren befriedigter, aber diese Kommission setzte auch wichtige Präzedenzfälle für die Olympischen Spiele, vor allem die Verwendung von Wärme an schmale Teilnehmer und das Verbot von Preisgeld in den meisten Wettbewerben. Nach dem Kongress begannen die dort geschaffenen Institutionen mit Demetrius Vikelas als erster Präsident in das Internationale Olympische Komitee (IOC) zu formieren. Die Arbeit des IOC konzentrierte sich zunehmend auf die Planung der 1896 Athen Spiele, und de Coubertin spielte eine Hintergrundrolle, da die griechischen Behörden die Führung in der logistischen Organisation der Spiele in Griechenland selbst, bietet technische Beratung wie eine Skizze eines Entwurfs eines Velodrome in Fahrradwettbewerben verwendet werden. Er nahm auch die Führung bei der Planung des Programms der Ereignisse, obwohl zu seiner Enttäuschung, Polo, Fußball oder Boxen waren nicht im Jahr 1896 enthalten. Das griechische Organisationskomitee war informiert worden, dass vier ausländische Fußballmannschaften eingetreten waren, aber keiner von ihnen zeigte sich in Athen, und trotz griechischer Vorbereitungen für ein Fußballturnier wurde es während der Spiele abgesagt. Die griechischen Behörden waren auch frustriert, dass er keine genaue Schätzung der Zahl der Teilnehmer mehr als ein Jahr im Voraus liefern konnte. In Frankreich trafen sich die Bemühungen von Coubertin, das Interesse an den Sportlern und der Presse zu wecken, vor allem deshalb, weil die Teilnahme deutscher Athleten die französischen Nationalisten verärgerte, die Deutschland ihren Sieg im fränkisch-preußischen Krieg erschütterten. Deutschland drohte auch nicht mitzumachen, nachdem die Gerüchte verbreitet hatten, dass Coubertin geschworen hatte, Deutschland auszuhalten, sondern nach einem Brief an den Kaiser, der die Anschuldigung verweigerte, entschied sich das deutsche Olympische Komitee zu besuchen. Coubertin selbst wurde von den Griechen frustriert, die ihn in ihrer Planung immer mehr ignorierten und alle vier Jahre die Spiele in Athen halten wollten, gegen die Wünsche von de Coubertin.Der Konflikt wurde behoben, nachdem er dem König von Griechenland vorgeschlagen, dass er pan-Hellenische Spiele zwischen Olympiaden hält, eine Idee, die der König akzeptierte, obwohl Coubertin würde eine wütende Korrespondenz erhalten, auch nachdem der Kompromiss erreicht wurde und der König hat ihn überhaupt nicht während des Banketts zu Ehren ausländischer Athleten während der 1896 Spiele gehalten. Coubertin übernahm die IOC-Präsidentschaft, als Demetrius Vikelas nach den Olympischen Spielen in seinem eigenen Land gestürzt wurde. Trotz des anfänglichen Erfolgs stand die Olympische Bewegung harten Zeiten gegenüber, wie die 1900 Spiele (in De Coubertins eigenem Paris) und 1904 Spiele von den World's Fairs in den gleichen Städten überschattet wurden und wenig Aufmerksamkeit erhielten. Darüber hinaus wurden die Pariser Spiele von dem Organisationskomitee der Ausstellung Universelle organisiert, der mit de Coubertins Ideen nicht einverstanden war und ihn später feuerte, noch wurden sie damals Olympische Spiele genannt, während die St. Louis Games vorherrschend Amerikaner waren. Präsident des Internationalen Olympischen KomiteesDie Olympischen Sommerspiele von 1906 haben die Dynamik wiedererlebt, und die Olympischen Spiele wurden als der weltweit führende Sportwettbewerb angesehen. Coubertin schuf den modernen Pentathlon für die Olympischen Spiele von 1912 und trat anschließend nach den Olympischen Spielen von 1924 in Paris von seiner IOC-Ratspräsidentschaft ab, die viel erfolgreicher war als der erste Versuch in dieser Stadt im Jahr 1900. Er wurde 1925 von der belgischen Henri de Baillet-Latour als Präsident ernannt. Jahre später kam Coubertin aus dem Ruhestand, um sein Prestige zu verleihen, Berlin zu helfen, die 1936 Spiele zu landen. Deutschland hat ihn zum Friedensnobelpreis nominiert. Der 1935 Gewinner war jedoch der Anti-Nazi Carl von Ossietzky. Der persönliche Olympische Erfolg Coubertin gewann die Goldmedaille für Literatur bei den Olympischen Spielen 1912 für sein Gedicht Ode an Sport. Coubertin betrat sein Gedicht 'Ode to Sport' unter dem Pseudonym von Georges Hohrod und M. Eschbach, die die Namen von Dörfern nahe dem Geburtsort seiner Frau waren. Les Débrouillards Nach Fransisco Amoros Ideen entwickelte De Coubertin eine neue Art von utilitaristischen Sport: "les débrouillards".(die "resourceful men)" ab 1900. Die erste Débrouillards-Saison wurde in 1905/1906 organisiert, und das Programm war breit: Laufen, Springen, Werfen, Klettern, Schwimmen, Schwertkampf, Boxen, Schießen, Gehen, Reiten, Rudern, Radfahren.(Quelle: FFEPGV-Archive) 1911 gründete Pierre de Coubertin die interreligiöse Scouting-Organisation aka Éclaireurs Français (EF) in Frankreich, die später zu den Éclaireuses et Éclaireurs de France zusammengeführt wurde. Im Jahre 1895 hatte Pierre de Coubertin Marie Rothan, die Tochter von Familienfreunden, geheiratet. Ihr Sohn Jacques (1896–1952) wurde krank, nachdem er zu lange in der Sonne war, als er ein kleines Kind war. Ihre Tochter Renée (1902–1968) erlitt emotionale Störungen und heiratete nie. Marie und Pierre versuchten, sich mit zwei Neffen zu trösten, aber sie wurden vorn im Ersten Weltkrieg getötet. Coubertin starb am 2. September 1937 an einem Herzinfarkt in Genf, Schweiz und wurde im Friedhof von Bois-de-Vaux in Lausanne begraben. Marie starb 1963. Später war Pierre die letzte Person, die seinen Familiennamen besaß. In den Worten seines Biographen John MacAloon: "Der letzte seiner Lineage war Pierre de Coubertin das einzige Mitglied dessen Ruhm ihn überlebte." Kritik Einige Wissenschaftler haben Coubertins Vermächtnis kritisiert. David C. Young glaubt, dass Coubertins Behauptung, dass alte Olympische Athleten Amateure waren falsch. Die Frage ist das Thema der wissenschaftlichen Debatte. Junge und andere argumentieren, dass die Athleten der alten Spiele waren professionelle, während Gegner unter der Führung von Pleket argumentieren, dass die frühesten Olympischen Athleten waren in der Tat Amateur, und dass die Spiele nur nach etwa 480 v. Chr. professionalisiert. Coubertin stimmte mit dieser letztgenannten Ansicht überein und sah diese Professionalisierung als Unterbietung der Moral des Wettbewerbs. Darüber hinaus behauptet Young, dass die Bemühungen, den internationalen Wettbewerb auf Amateur-Athleten zu beschränken, die Coubertin war ein Teil von, war in der Tat Teil der Bemühungen, den oberen Klassen mehr Kontrolle über den sportlichen Wettbewerb zu geben, entfernt diese Kontrolle von den Arbeiterklassen. Coubertin kann eine Rolle in einer solchen Bewegung gespielt haben, aber seine Verteidiger argumentieren, dass er so unbewusst von irgendwelchen Klassenwiderständen. Es ist jedoch klar, dass seine romantische Vision der alten Olympischen Spiele grundlegend anders war als in der historischen Aufzeichnung beschrieben. Zum Beispiel, Coubertins Idee, dass die Teilnahme wichtiger ist als das Gewinnen ("L'important c'est de participer)" ist im Widerspruch zu den Idealen der Griechen.Coubertins Behauptung, dass die Spiele der Anstoß für den Frieden seien, war auch eine Übertreibung; der Friede, von dem er nur sprach, bestand darin, den Athleten zu erlauben, sicher nach Olympia zu reisen, und den Ausbruch von Kriegen weder verhindert noch die andauernden beendeten. Die Stipendiaten haben die Idee kritisiert, dass der sportliche Wettbewerb zu einem größeren Verständnis zwischen den Kulturen und damit zum Frieden führen könnte. Christopher Hill behauptet, dass moderne Teilnehmer an der Olympischen Bewegung diesen besonderen Glauben verteidigen können, "in einem Geist ähnlich dem, in dem die Kirche von England an die dreiunddreißigsten Artikel der Religion gebunden bleibt, die ein Priester in dieser Kirche unterschreiben muss." Mit anderen Worten, dass sie es nicht ganz glauben, sondern aus historischen Gründen halten. Es wurden auch Fragen über die Richtigkeit von Coubertins Bericht über seine Rolle bei der Planung der 1896 Athens Games angesprochen. Coubertin spielte in der Planung trotz der Beteiligungen von Vikelas kaum eine Rolle. Young deutet darauf hin, dass die Geschichte über Coubertins skizziert haben, dass das Velodrome unwahr war, und dass er tatsächlich ein Interview gegeben hatte, in dem er schlug, dass er nicht wollte, dass Deutsche teilnehmen. Coubertin leugnete das später. Coubertin sprach auch gegen Frauensport und die Women's World Games: "Impractical, uninteressant, unästhetisch, und wir haben keine Angst, hinzuzufügen: falsch, das wäre unserer Meinung nach diese weibliche HalbOlympiade." Vermächtnis Das Olympische Motto Citius, Altius, Fortius (Faster, Höher, Stärker) wurde 1894 von Coubertin vorgeschlagen und ist seit 1924 offiziell. Das Motto wurde von Henri Didon OP, einem Freund von Coubertin, für ein Pariser Jugendtreffen von 1891 geprägt. Die Pierre de Coubertin-Medaille (auch bekannt als die Coubertin-Medaille oder die True Spirit of Sportsmanship-Medaille) ist eine Auszeichnung des Internationalen Olympischen Komitees für Sportler, die den Geist der Sportlerschaft in den Olympischen Spielen demonstrieren. Diese Medaille wird von vielen Athleten und Zuschauern als die höchste Auszeichnung angesehen, die ein Olympischer Sportler erhalten kann, noch größer als eine Goldmedaille. Das Internationale Olympische Komitee betrachtet es als seine höchste Ehre. Ein kleiner Planet, 2190 Coubertin, wurde 1976 vom sowjetischen Astronom Nikolai Stepanovich Chernykh entdeckt und zu seiner Ehre benannt. Die Straße, wo sich das Olympiastadion in Montreal befindet (die die Olympischen Sommerspiele 1976 beherbergt) wurde nach Pierre de Coubertin benannt, so dass das Stadion die Adresse 4549 Pierre de Coubertin Avenue. Es ist das einzige Olympiastadion der Welt, das auf einer nach Coubertin benannten Straße liegt. Es gibt auch zwei Schulen in Montreal nach Pierre de Coubertin benannt. Er wurde von Louis Jourdan in der 1984 NBC Miniserie, The First Olympics: Athens 1896 porträtiert. Im Jahr 2007 wurde er in die World Rugby Hall of Fame für seine Dienste in den Sport der Rugby-Gewerkschaft. Liste der Werke Das ist eine Auflistung von Pierre de Coubertins Büchern. Darüber hinaus schrieb er zahlreiche Artikel für Zeitschriften und Zeitschriften: Une Campagne de 21 ans. Paris: Librairie de l'Éducation Physique. 1908.Coubertin, Pierre de (1900–1906). La Chronique de France (7 Bd.). Auxerre und Paris: Lanier.pp.7 v. L'Éducation anglaise en France. Paris: Hachette.1889.L'Éducation en Angleterre. Paris: Hachette. 1888.Essais de psychologie sportive. Lausanne: Payot. 1913.L'Évolution française sous la Troisième République. Études d'histoire contemporaine. Paris: Hachette.1896. Frankreich Seit 1814.New York: Macmillan.1900.Retrieved 27 Februar 2018 – via Internet Archive. La Gymnastique utilitaire. Paris: Alcan. 1905.Histoire universelle (4 Vol.). Aix-en-Provence: Société de l'histoire universelle.191919.Mémoires olympiques. Lausanne: Bureau international de pédagogie sportive. 1931.Notes sur l'éducation publique. Paris: Hachette.1901. Seiten d'histoire contemporaine. Paris: Plon. 1908.Pédagogie sportive. Paris:Crés 1922.Le Respect Mutuel. Paris:Alean 1915.Souvenirs d'Amérique et de Grèce. Paris: Hachette. 1897.Universités transatlantiques. Paris: Hachette.1890 Siehe auch Statue von Pierre de Coubertin, Tokyo Citations References Hill, Christopher R. (1996). Olympische Politik. Manchester University Press ND.ISBN 978-0-7190-4451-9.Mac Aloon, John J. (1981). Dieses großartige Symbol: Pierre de Coubertin und der Ursprung der modernen Olympischen Spiele. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-50000-3.Jung, David C. (1996). Die modernen Olympischen Spiele, ein Kampf für Revival. Baltimore und London: The Johns Hopkins University Press.ISBN 978-0-8018-5374-6. Pierre de Coubertin, Olympismus: ausgewählte Schriften, herausgegeben von Norbert Muller, Lausanne, IOC, 2000 Macaloon, John J (2007) [1981].Dieses großartige Symbol. Pierre de Coubertin und der Ursprung der modernen Olympischen Spiele (New ed.). University of Chicago Press.Routledge.ISBN 978-04154946."This Great Symbol: Pierre de Coubertin und der Ursprung der modernen Olympischen Spiele". International Journal of the History of Sport.23 (3 & 4).2006.Retrieved 19. Oktober 2016 – via Taylor & Francis. Smith, Michael Llewellyn (2004). Olympische Spiele in Athen 1896: Die Erfindung der modernen Olympischen Spiele.London: Profil Books Ltd. ISBN 978-1861973429.Stephan Wassong, Pierre de Coubertin's American Studies und ihre Bedeutung für die Analyse seiner frühen Bildungskampagne. Web Publishing auf LA84 Foundation.2004 Externe Links Das International Pierre De Coubertin Committee (CIPC) – Lausanne Coubertin Leser von Flaubert 1896 Olympische Spiele Programm – UK Parliament Living Heritage The Wenlock Olympian Society Discourse of Pierre de Coubertin at Sorbonne kündigt die Wiederherstellung der Olympischen Spiele (in Französisch, Audio) Pierre de Coubertin bei Find a Grave Zeitungen über Pierre de Coubertin im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts des ZBW