Mark Elliot Zuckerberg (; geboren (1984-05-14)Mai 14, 1984) ist ein amerikanischer Medienmagnat, Internetunternehmer und Philanthrop. Er ist bekannt für die Mitbegründer Facebook, Inc. und dient als Vorsitzender, Chief Executive Officer und Controlling Aktionäre. Er ist auch Mitbegründer des Solar-Segel-Raumfahrzeug-Entwicklungsprojekts Breakthrough Starshot und dient als einer seiner Vorstandsmitglieder. Geboren in White Plains, New York, Zuckerberg besuchte die Harvard University, wo er den Facebook Social Networking Service von seinem Schlafsaal am 4. Februar 2004, mit College-Mitbewohnern Eduardo Saverin, Andrew McCollum, Dustin Moskovitz, und Chris Hughes. Ursprünglich gestartet, um College-Campuses auszuwählen, erweiterte sich die Website schnell und schließlich über Colleges und erreichte bis 2012 eine Milliarde Nutzer. Zuckerberg nahm die Gesellschaft im Mai 2012 mit Mehrheitsanteilen. 2007 wurde er mit 23 Jahren zum jüngsten selbstgemachten Milliardär der Welt. Ab August 2021, Zuckerbergs Nettowert ist $134,8 Milliarden, so dass er die 5th-reichste Person der Welt. Seit 2008 hat das Time Magazin Zuckerberg als Teil seiner Person des Jahres ausgezeichnet, mit der er 2010 geehrt wurde, zu den 100 einflussreichsten Menschen der Welt ernannt. Im Dezember 2016 wurde Zuckerberg 10. auf der Forbes-Liste der mächtigsten Menschen der Welt. Das frühe Leben Zuckerberg wurde am 14. Mai 1984 in White Plains, New York geboren. Seine Eltern sind Karen (geb. Kempner), Psychiater und Edward Zuckerberg, Zahnarzt. Er und seine drei Schwestern, Randi, Donna und Arielle, wurden in Dobbs Ferry, New York, einem kleinen Westchester County Dorf etwa 21 Meilen (34 km) nördlich von Midtown Manhattan gebracht. Zuckerberg wurde in einem reformjüdischen Haushalt aufgewachsen und seine Vorfahren aus Deutschland, Österreich und Polen. Er hatte einen Star Wars-themed Bar Mitzvah, als er 13 wurde. An der Ardsley High School, Zuckerberg in Klassen ausgezeichnet. Nach zwei Jahren wechselte er in die private Schule Phillips Exeter Academy, wo er Preise in Mathematik, Astronomie, Physik und klassischen Studien gewonnen. In seiner Jugend besuchte er auch das Johns Hopkins Center for Talented Youth Sommercamp. Auf seinem College-Antrag sagte Zuckerberg, dass er Französisch, Hebräisch, Latein und Altgriechisch lesen und schreiben könnte. Er war Kapitän des Fechtenteams. Frühere Jahre begann Zuckerberg mit Computern und Schreibsoftware in der Mittelschule. Sein Vater lehrte ihn Atari BASIC Programmierung in den 1990er Jahren, und später eingestellt Software-Entwickler David Newman, um ihn privat zu tun. Zuckerberg absolvierte einen Abschlusskurs in dem Thema Mercy College in der Nähe seines Hauses, während noch in der High School. In einem Programm, da die zahnärztliche Praxis seines Vaters von ihrem Zuhause betrieben wurde, baute er ein Software-Programm, das er ZuckNet nannte, das erlaubte, alle Computer zwischen dem Haus und dem zahnärztlichen Büro miteinander zu kommunizieren. Es gilt als primitive Version von AOLs Instant Messenger, die im folgenden Jahr herauskam. Ein New Yorker Profil sagte von Zuckerberg: "Einige Kinder spielten Computerspiele. Mark hat sie erschaffen. " Zuckerberg selbst erinnert sich an diese Zeit: "Ich hatte ein paar Freunde, die Künstler waren. Sie kamen vorbei, zogen Sachen und ich baue ein Spiel aus. " Das New Yorker Stück merkte an, dass Zuckerberg nicht ein typischer Geek-klutz war, da er später zum Kapitän seines prep-Schul-Ferzteams wurde und ein Klassiker-Diplom verdiente. Napster Mitbegründer Sean Parker, ein enger Freund, bemerkt, dass Zuckerberg "wirklich in griechische Odysseys und all das Zeug", erinnerte daran, wie er einmal zitiert Linien aus dem römischen epischen Gedicht Aeneid, von Virgil, während einer Facebook-Produktkonferenz. Während der High-School-Jahre arbeitete er unter dem Firmennamen Intelligent Media Group, um einen Musikplayer namens Synapse Media Player zu bauen. Das Gerät nutzte maschinelles Lernen, um die Hörgewohnheiten des Benutzers zu lernen, die Slashdot veröffentlicht wurde und eine Bewertung von 3 von 5 von PC Magazine erhalten. Schuljahre Der New Yorker merkte an, dass Zuckerberg 2002 bei Harvard Klassen begann, bereits eine "Reputation als Programmprodigt" erreicht hatte. "Er studierte Psychologie und Informatik und gehörte zu Alpha Epsilon Pi und Kirkland House. In seinem sophomore Jahr schrieb er ein Programm, das er CourseMatch nannte, das es Benutzern erlaubt, Klassenauswahlentscheidungen basierend auf den Wahlen anderer Studenten zu treffen und ihnen auch zu helfen, Studiengruppen zu bilden. Eine kurze Zeit später erstellte er ein anderes Programm, das er zunächst Facemash nannte, mit dem die Schüler die am besten aussehende Person aus einer Auswahl von Fotos auswählen können.Laut Arie Hasit, Zuckerbergs Mitbewohner damals, "er baute die Website für Spaß. " Hasit erklärt: Wir hatten Bücher genannt Face Books, die die Namen und Bilder von allen, die in den Studentenwohnheimen lebten. Zuerst baute er einen Aufstellungsort und platzierte zwei Bilder oder Bilder von zwei Männchen und zwei Weibchen. Die Besucher der Website mussten wählen, wer heißer war und nach den Stimmen würde es ein Ranking geben. Die Website ging über ein Wochenende, aber am Montagmorgen, das College schaltet es ab, weil seine Popularität hatte überwältigt einen der Harvard Netzwerk-Switches und verhindert Studenten an Zugang zum Internet. Darüber hinaus beschwerten sich viele Studenten, dass ihre Fotos ohne Erlaubnis verwendet wurden. Zuckerberg entschuldigte sich öffentlich, und das Studentenpapier lief Artikel, die besagten, dass seine Website "vollständig unangemessen war. " Das folgende Semester, im Januar 2004, Zuckerberg begann Code für eine neue Website zu schreiben. Am 4. Februar 2004 startete Zuckerberg Thefacebook, ursprünglich auf thefacebook.com. Sechs Tage nach dem Start der Website, drei Harvard Senioren, Cameron Winklevoss, Tyler Winklevoss und Divya Narendra, beschuldigte Zuckerberg, sie in der Absicht irreführend zu glauben, er würde ihnen helfen, ein soziales Netzwerk zu bauen HarvardConnection.com, während er stattdessen mit ihren Ideen, um ein konkurrierendes Produkt zu bauen. Die drei beschwerten sich bei The Harvard Crimson und die Zeitung begann eine Untersuchung in Reaktion. Nach dem offiziellen Start der Facebook Social Media-Plattform, die drei eingereicht eine Klage gegen Zuckerberg, die zu einer Siedlung führte. Die vereinbarte Abwicklung betrug 1,2 Millionen Facebook-Aktien. Zuckerberg fiel in seinem sophomore Jahr aus Harvard, um sein Projekt abzuschließen. Im Januar 2014 erinnerte er sich: Ich erinnere mich wirklich lebhaft, wissen Sie, Pizza mit meinen Freunden einen Tag oder zwei nach... Ich öffnete die erste Version von Facebook zu der Zeit, als ich dachte, "Du weißt, jemand muss einen Dienst wie diese für die Welt bauen." Aber ich habe nie gedacht, dass wir die sind, die helfen, es zu tun. Und ich denke, dass wir uns viel mehr kümmern. Am 25. Mai 2017 erhielt Zuckerberg am 366. Starttag von Harvard nach der Eröffnungsrede einen Ehrenabschluss von Harvard. Karriere FacebookAm 4. Februar 2004 startete Zuckerberg Facebook von seinem Harvard Schlafsaal. Eine frühere Inspiration für Facebook kann von der Phillips Exeter Academy, der Vorschule, aus der Zuckerberg im Jahr 2002 abschloss, gekommen sein. Es veröffentlichte ein eigenes Studentenverzeichnis, "The Photo Address Book", das Studenten als "The Facebook" bezeichnet. Solche Fotoverzeichnisse waren ein wichtiger Teil der studentischen sozialen Erfahrung an vielen privaten Schulen. Mit ihnen konnten die Schüler Attribute wie ihre Klassenjahre, ihre Freunde und ihre Telefonnummern auflisten. Einmal am College, Zuckerbergs Facebook begann als nur ein "Harvard-Ding" bis Zuckerberg beschlossen, es auf andere Schulen zu verbreiten, die Hilfe von Mitbewohner Dustin Moskovitz. Sie begannen mit Columbia University, New York University, Stanford, Dartmouth, Cornell, University of Pennsylvania, Brown und Yale. Samyr Laine, ein dreifacher Springer, der Haiti bei den Olympischen Spielen 2012 repräsentierte, teilte während der Gründung von Facebook ein Zimmer mit Zuckerberg. "Mark war klar auf großartige Dinge", sagte Laine, der vierzehnte Nutzer von Facebook war. Zuckerberg, Moskovitz und einige Freunde zogen nach Palo Alto, Kalifornien, im Silicon Valley, wo sie ein kleines Haus vermietet, das als Büro diente. Im Sommer traf Zuckerberg Peter Thiel, der in das Unternehmen investierte. Mitte 2004 haben sie ihr erstes Büro. Laut Zuckerberg plante die Gruppe, nach Harvard zurückzukehren, aber sie beschlossen schließlich, in Kalifornien zu bleiben. Sie hatten bereits Angebote von großen Unternehmen abgelehnt, um das Unternehmen zu kaufen. In einem Interview im Jahr 2007 erklärte Zuckerberg seine Argumentation: "Es ist nicht wegen der Geldmenge. Für mich und meine Kollegen ist es am wichtigsten, dass wir einen offenen Informationsfluss für Menschen schaffen. Medienkonzerne im Besitz von Konglomeraten zu haben, ist für mich einfach keine attraktive Idee. " Im selben Jahr hat Zuckerberg am Startup School Kurs von Y Combinator an der Stanford University eine kontroverse Behauptung gemacht, dass "jungene Menschen sind nur intelligenter" und dass andere Unternehmer vor der Einstellung junger Menschen. Er hat diese Ziele zu Wired Magazin im Jahr 2010: "Das, was mir wirklich wichtig ist, ist die Mission, die Welt offen zu machen. "Earlier, im April 2009, Zuckerberg suchte die Beratung des ehemaligen Netscape CFO Peter Currie über Finanzierungsstrategien für Facebook.Am 21. Juli 2010 berichtete Zuckerberg, dass das Unternehmen die 500-Millionen-Benutzermarke erreichte. Als er gefragt wurde, ob Facebook durch sein phänomenales Wachstum mehr Einnahmen aus der Werbung verdienen könnte, erklärte er: Das können wir wohl. Wenn Sie sich anschauen, wie viel unserer Seite mit Anzeigen im Vergleich zur durchschnittlichen Suchanfrage aufgenommen wird. Der Durchschnitt für uns ist etwas weniger als 10 Prozent der Seiten und der Durchschnitt für die Suche ist etwa 20 Prozent mit Anzeigen aufgenommen. Das ist das einfachste, was wir tun können. Aber wir sind nicht so. Wir verdienen genug Geld. Richtig, ich meine, wir halten die Dinge laufen; wir wachsen mit der Rate, die wir wollen. Im Jahr 2010 schrieb Steven Levy, der das Buch Hacker 1984 schrieb: Helden der Computerrevolution, dass Zuckerberg "sich als Hacker klar denkt". Zuckerberg sagte: "Es ist in Ordnung, Dinge zu brechen" "um sie besser zu machen". Facebook führte Hackathons alle sechs bis acht Wochen ein, in denen die Teilnehmer eine Nacht haben würden, um ein Projekt zu konzipieren und abzuschließen. Das Unternehmen bot Musik, Essen und Bier an den Hackathons, und viele Facebook-Mitarbeiter, darunter Zuckerberg, nahmen regelmäßig teil. " Die Idee ist, dass man in einer Nacht etwas wirklich Gutes bauen kann", sagte Zuckerberg Levy. "Und das ist jetzt Teil der Persönlichkeit von Facebook . Es ist definitiv sehr wichtig für meine Persönlichkeit. " Vanity Fair Magazin namens Zuckerberg Nummer 1 auf seiner 2010 Liste der Top 100 "einflussreichsten Menschen des Informationszeitalters". Zuckerberg Platz 23 auf der Vanity Fair 100 Liste im Jahr 2009. Im Jahr 2010 wurde Zuckerberg als Nummer 16 in der jährlichen Erhebung der 50 einflussreichsten Zahlen der Welt gewählt. In einem 2011 Interview mit PBS kurz nach dem Tod von Steve Jobs sagte Zuckerberg, dass Jobs ihm beraten, wie ein Management-Team bei Facebook zu erstellen, die "auf den Aufbau so hoher Qualität und guter Dinge wie Sie sind konzentriert". Am 1. Oktober 2012 besuchte Zuckerberg den russischen Premierminister Dmitry Medwedew in Moskau, um die soziale Medieninnovation in Russland zu stimulieren und die Position von Facebook auf dem russischen Markt zu stärken. Russlands Kommunikationsminister twitterte, dass Premierminister Dmitry Medwedew den Gründer des Social Media-Giganten aufforderte, Pläne zur Entführung russischer Programmierer aufzugeben und stattdessen ein Forschungszentrum in Moskau zu eröffnen. Im Jahr 2012 hatte Facebook etwa 9 Millionen Nutzer in Russland, während inländische Klone VK hatte rund 34 Millionen. Rebecca Van Dyck, Facebooks Chef des Konsumentenmarketings, behauptete, 85 Millionen amerikanische Facebook-Nutzer seien am 6. April 2013 dem ersten Tag der Home-Werbekampagne ausgesetzt. Am 19. August 2013, The Washington Post berichtet, dass Zuckerbergs Facebook-Profil von einem arbeitslosen Web-Entwickler gehackt wurde. Auf der im September stattfindenden TechCrunch Disrupt-Konferenz 2013 erklärte Zuckerberg, dass er daran arbeitet, die 5 Milliarden Menschen, die nicht mit dem Internet im Rahmen der Konferenz auf Facebook verbunden waren, zu registrieren. Zuckerberg erklärte dann, dass dies mit dem Ziel des Internet.org-Projekts verknüpft ist, wobei Facebook mit Unterstützung anderer Technologieunternehmen versucht, die Anzahl der mit dem Internet verbundenen Personen zu erhöhen. Zuckerberg war der Keynote-Lautsprecher auf dem 2014 Mobile World Congress (MWC) in Barcelona, Spanien, im März 2014, an dem 75.000 Delegierte teilnahmen. Verschiedene Medienquellen betonten die Verbindung zwischen Facebooks Fokus auf mobile Technologie und Zuckerbergs Rede und behauptet, dass mobile die Zukunft des Unternehmens darstellt. Zuckerbergs Rede erweitert sich auf das Ziel, dass er auf der TechCrunch-Konferenz im September 2013 aufgewachsen ist, wobei er sich für den Ausbau der Internetabdeckung in Entwicklungsländer einsetzt. Neben anderen amerikanischen Technologiefiguren wie Jeff Bezos und Tim Cook war Zuckerberg Gastgeber des Besuchs des chinesischen Politikers Lu Wei, bekannt als "Internet-Szar" für seinen Einfluss bei der Durchsetzung der Online-Politik Chinas, am 8. Dezember 2014 in Facebooks Hauptsitz. Das Treffen fand statt, nachdem Zuckerberg an einer Q&A-Sitzung an der Tsinghua University in Peking, China, am 23. Oktober 2014 teilgenommen hatte, wo er versuchte, in Mandarin Chinesisch zu konversieren; obwohl Facebook in China verboten ist, ist Zuckerberg hoch angesehen unter den Menschen und war an der Universität, um zu helfen, den heimtückenden Unternehmersektor der Nation zu fördern. Zuckerberg stellte am 11. Dezember 2014 bei einer Live-Q&A-Sitzung am Firmensitz in Menlo Park Fragen. Der Gründer und CEO erklärt, dass er nicht glaubt, dass Facebook eine Verschwendung von Zeit ist, weil es das soziale Engagement erleichtert, und die Teilnahme an einer öffentlichen Sitzung war, so dass er "die Gemeinschaft besser bedienen" konnte.Zuckerberg erhält ein Eindollargehalt als CEO von Facebook. Im Juni 2016, Business Insider benannt Zuckerberg eine der "Top 10 Business Visionaries Creating Value for the World" zusammen mit Elon Musk und Sal Khan, weil er und seine Frau "angepasst, 99% ihres Reichtums wegzugeben - was auf $55,0 Milliarden geschätzt wird. " Im Januar 2019 plant Zuckerberg, ein end-to-end-verschlüsseltes System für drei große Social-Media-Plattformen zu integrieren, darunter Facebook, Instagram und WhatsApp. Am 14. August 2020 integrierte Facebook die Chat-Systeme für Instagram und Messenger auf iOS- und Android-Geräten. Das Update ermutigte die Cross-Kommunikation zwischen Instagram und Facebook-Nutzern. WirehogA Monat nach Zuckerberg startete Facebook im Februar 2004, i2hub, ein weiterer Campus-only-Service, erstellt von Wayne Chang, wurde gestartet. i2hub konzentrierte sich auf Peer-to-Peer-Datei-Sharing. Damals haben i2hub und Facebook die Aufmerksamkeit der Presse erregt und in Nutzern und Öffentlichkeit rasch zugenommen. Im August 2004 starteten Zuckerberg, Andrew McCollum, Adam D'Angelo und Sean Parker einen konkurrierenden Peer-to-Peer-Datei-Sharing-Service namens Wirehog, ein Vorläufer für Facebook-Plattform-Anwendungen. Plattform, Beacon und ConnectAm 24. Mai 2007 kündigte Zuckerberg Facebook Platform an, eine Entwicklungsplattform für Programmierer, um soziale Anwendungen innerhalb von Facebook zu erstellen. Innerhalb von Wochen wurden viele Anwendungen gebaut und einige hatten bereits Millionen von Nutzern. Es wuchs auf über 800.000 Entwicklern rund um die weltweiten Bauanwendungen für Facebook Platform. Am 6. November 2007 kündigte Zuckerberg Beacon an, ein soziales Werbesystem, das es Menschen ermöglichte, Informationen mit ihren Facebook-Freunden basierend auf ihren Surfaktivitäten auf anderen Websites zu teilen. Zum Beispiel könnten eBay-Händler Freunde automatisch wissen lassen, was sie über den Facebook-Nachrichten-Feed zu verkaufen haben, da sie Artikel zum Verkauf aufgelistet. Das Programm kam unter Kontrolle wegen der Privatsphäre Bedenken von Gruppen und einzelnen Benutzern. Zuckerberg und Facebook reagierten nicht schnell auf die Bedenken, und am 5. Dezember 2007 schrieb Zuckerberg einen Blog-Post auf Facebook, die Verantwortung für die Bedenken über Beacon und bietet eine einfachere Möglichkeit für Benutzer, aus dem Dienst zu entscheiden. 2007 wurde Zuckerberg der TR35-Liste des MIT Technology Review als einer der Top 35-Innovatoren der Welt unter 35 Jahren hinzugefügt. Am 23. Juli 2008 kündigte Zuckerberg Facebook Connect an, eine Version von Facebook Platform für Nutzer. Internet.org In einem öffentlichen Facebook-Post startete Zuckerberg Ende August 2013 das Internet.org-Projekt. Er erklärte, dass das primäre Ziel der Initiative darin besteht, den Internet-Zugang zu den fünf Milliarden Menschen zu ermöglichen, die nicht zum Startdatum verbunden sind. Laut Zuckerberg würde Internet.org auch neue Arbeitsplätze schaffen und neue Märkte mit einer dreistufigen Strategie eröffnen. Er sagte in seinem Beitrag: Die Weltwirtschaft geht gerade durch einen massiven Übergang. Die Wissenswirtschaft ist die Zukunft. Indem wir alle online bringen, verbessern wir nicht nur Milliarden von Leben, sondern wir werden auch unsere eigene verbessern, da wir von den Ideen und der Produktivität profitieren, die sie zur Welt beitragen. Jedermann die Möglichkeit zur Verbindung zu geben, ist die Grundlage für die Ermöglichung der Wissenswirtschaft. Es ist nicht das einzige, was wir tun müssen, sondern es ist ein grundlegender und notwendiger Schritt. Internet.org stand in Indien vor einer bedeutenden Opposition, wo Aktivisten sagten, dass sein begrenztes Internet gegen die Idee der Netzneutralität lief; Zuckerberg sagte, dass ein begrenztes Internet sei besser als kein Internet. Internet.org wurde im Februar 2016 in Indien gesperrt. Zuckerberg traf sich später mit Narendra Modi, Satya Nadella und Sundar Pichai in der San Francisco Bay Area, um zu diskutieren, wie man effektiv erschwinglichen Internetzugang in weniger entwickelten Ländern zu etablieren. Er änderte auch sein Facebook-Profil-Bild, um seine Unterstützung auf Digital Indien zu erweitern, um ländlichen Gemeinden zu helfen, mit dem Internet verbunden bleiben. Juristische Kontroversen ConnectU Klagen Harvard Studenten Cameron Winklevoss, Tyler Winklevoss, und Divya Narendra beschuldigte Zuckerberg absichtlich machen sie glauben, dass er ihnen helfen würde, ein soziales Netzwerk zu bauen HarvardConnection.com (später genannt ConnectU). Sie reichten eine Klage im Jahr 2004 ein; sie wurde am 28. März 2007 wegen einer Fachkraft entlassen. Es wurde bald danach vor dem Bundesgericht in Boston wiederaufgelöst. Facebook hat in Bezug auf Social Butterfly, ein Projekt von The Winklevoss Chang Group, eine angebliche Partnerschaft zwischen ConnectU und i2hub. Am 25. Juni 2008 wurde der Fall abgewickelt und Facebook vereinbart, über 1,2 Millionen Stammaktien zu übertragen und 20 Millionen Dollar in bar zu zahlen.Im November 2007 wurden vertrauliche Gerichtsdokumente auf der Website von 02138 veröffentlicht, eine Zeitschrift, die Harvard Alumni betreut. Sie enthielten Zuckerbergs Sozialversicherungsnummer, seine Elternhausadresse und seine Freundin Adresse. Facebook reichte ein, um die Dokumente zu entfernen; der Richter regierte zugunsten von 02138. Slowenische Klage Eine Klage von Eduardo Saverin gegen Facebook und Zuckerberg wurde vor Gericht gestellt. Obwohl die Bedingungen der Siedlung versiegelt waren, bestätigte das Unternehmen Saverins Titel als Mitbegründer von Facebook. Saverin unterzeichnete nach der Abwicklung einen Nicht-Verschlussvertrag. Pakistanische Strafverfolgung Im Juni 2010 startete der pakistanische stellvertretende Staatsanwalt Muhammad Azhar Sidiqque eine strafrechtliche Untersuchung über Zuckerberg und Facebook-Mitbegründer Dustin Moskovitz und Chris Hughes nach einem "Draw Muhammad"-Wettbewerb auf Facebook. Die Untersuchung nannte die anonyme deutsche Frau, die den Wettbewerb erstellte. Sidiqque bat die Polizei des Landes, Interpol zu kontaktieren, um Zuckerberg und die drei anderen für die Blasphemie verhaftet zu haben. Am 19. Mai 2010 wurde die Facebook-Website in Pakistan vorübergehend blockiert, bis Facebook Ende Mai den Wettbewerb von seiner Website entfernt. Sidiqque bat auch seinen UN-Repräsentanten, das Thema mit der Generalversammlung der Vereinten Nationen zu besprechen. Paul CegliaIm Juni 2010, Paul Ceglia, der Inhaber einer Holzpellets-Brennstofffirma in Allegany County, upstate New York, eingereicht Anzug gegen Zuckerberg, behauptet 84 Prozent Eigentum an Facebook und Suche nach Geldschäden. Nach Ceglia unterzeichneten er und Zuckerberg am 28. April 2003 einen Vertrag, dass eine anfängliche Gebühr von $1.000 mit dem Titel Ceglia bis zu 50% des Umsatzes der Website, sowie eine zusätzliche 1% Interesse an dem Geschäft pro Tag nach dem 1. Januar 2004, bis Website Abschluss. Zuckerberg hat zu dieser Zeit weitere Projekte entwickelt, unter denen Facemash, der Vorgänger von Facebook, aber den Domainnamen thefacebook.com bis zum 1. Januar 2004 nicht registriert. Facebook-Management hat die Klage als "vollständig frivol" abgewiesen. Facebook-Sprecher Barry Schnitt erzählte einem Reporter, dass Ceglias Rat erfolglos eine außergerichtliche Siedlung suchte. Am 26. Oktober 2012 verhafteten die Bundesbehörden Ceglia, beschuldigten ihn mit E-Mail- und Drahtbetrug und von "tampering mit, Zerstörung und Herstellung von Beweisen in einem Schema, um den Facebook Gründer von Milliarden von Dollar zu betrügen. "Ceglia wird beschuldigt, E-Mails zu erstellen, um es erscheinen zu lassen, dass er und Zuckerberg über Details über eine frühe Version von Facebook diskutiert, obwohl nach der Prüfung ihrer E-Mails, Ermittler fanden es keine Erwähnung von Facebook in ihnen. Einige Anwaltskanzleien zogen aus dem Fall zurück, bevor sie eingeleitet wurde, und andere nach Ceglias Verhaftung. Landeigentum Hawaii Im Januar 2017, Zuckerberg eingereicht acht "schnelle Titel und Partition" Klagen gegen Hunderte von einheimischen Hawaiianer zu kaufen kleine Wege von Land, die sie besitzen. Dieses Land ist in den 700 Hektar Land auf der hawaianischen Insel Kauai enthalten, die Zuckerberg im Jahr 2014 gekauft hatte. Als er erfuhr, dass das hawaiianische Landbesitzgesetz von der der anderen 49 Staaten unterscheidet, fiel er die Klagen. Zeugnis vor dem US-Kongress Am 10. und 11. April 2018 begann Zuckerberg vor dem Senatsausschuss für Handel, Wissenschaft und Transport über die Nutzung personenbezogener Daten durch Facebook in Bezug auf den Datenbruch von Facebook–Cambridge Analytica zu bezeugen. Er hat die ganze Affäre eine Verletzung des Vertrauens zwischen Aleksandr Kogan, Cambridge Analytica und Facebook genannt. Zuckerberg hat die Anträge abgelehnt, einen parlamentarischen Ausschuß im Vereinigten Königreich zu belegen. Am 1. Oktober 2020 stimmte das US-Senat-Commerce-Komitee einstimmig dazu über, den CEOs von drei Top-Tech-Unternehmen, darunter Zuckerberg, Sundar Pichai und Jack Dorsey von Twitter, Subpoenas auszusprechen. Die Subpoenas zielten darauf ab, die CEOs zu zwingen, über die rechtliche Immunität auszusagen, die das Gesetz bietet Tech-Plattformen gemäß § 230 des Kommunikationsgesetzes von 1934. US-Republikaner argumentierten, dass das Gesetz unangemessen geschützte Social Media-Unternehmen gegen Behauptungen der antikonservativen Zensur. Im März 2021 wurde angekündigt, dass Zuckerberg vor dem Kongress am 26. März erneut aussagen würde, wenn er über die Rolle, die Facebook im Januar 6, 2021 Angriff auf das US Capitol Building gespielt wird, in Frage gestellt wird. Breakthrough Starshot Zuckerberg ist Mitbegründer und Vorstandsmitglied des Solarsegel-Raumfahrzeug-Entwicklungsprojekts Breakthrough Starshot. Bilder in den MedienDas soziale Netzwerk Ein Film basierend auf Zuckerberg und den Gründungsjahren von Facebook, The Social Network wurde am 1. Oktober 2010 veröffentlicht, in der Hauptrolle Jesse Eisenberg als Zuckerberg. Nachdem Zuckerberg von dem Film erzählt wurde, antwortete er: "Ich wollte nur, dass niemand einen Film von mir gemacht hat, während ich noch am Leben war. " Auch, nachdem das Drehbuch des Films im Internet verstossen war und es war offensichtlich, dass der Film Zuckerberg nicht in einem ganz positiven Licht darstellen würde, sagte er, dass er sich als "guter Kerl" etablieren wollte. Der Film basiert auf dem Buch The Accidental Billionaires von Ben Mezrich, das der Publizist des Buches einst als "großer Juicy-Spaß" und nicht als Reportage bezeichnete. Der Drehbuchautor Aaron Sorkin erzählte dem New Yorker Magazin: "Ich will nicht, dass meine Treue die Wahrheit ist; ich will, dass es Geschichtenerzählen wird", fügte hinzu: "Was ist die große Menge an Genauigkeit rein um der Richtigkeit willen, und können wir nicht die wahren Feind des Guten sein?" Mit dem Golden Globe Award for Best Picture am 16. Januar 2011 dankte der Produzent Scott Rudin Facebook und Zuckerberg "für seine Bereitschaft, uns zu erlauben, sein Leben und seine Arbeit als Metapher zu nutzen, durch die wir eine Geschichte über Kommunikation und die Art erzählen, wie wir miteinander in Verbindung stehen. "Sorkin, der für das beste Drehbuch gewonnen hat, zog einige der Eindrücke in seinem Drehbuch zurück: Ich wollte heute Abend zu Mark Zuckerberg sagen, wenn Sie zuschauen, Rooney Maras Charakter macht eine Vorhersage zu Beginn des Films. Sie war falsch. Sie haben sich als ein großer Unternehmer, Visionär und ein unglaublicher Altruist erwiesen. Am 29. Januar 2011 machte Zuckerberg einen überraschenden Gastauftritt am Samstag Night Live, der von Jesse Eisenberg gehostet wurde. Beide sagten, es sei das erste Mal, dass sie sich getroffen hatten. Eisenberg fragte Zuckerberg, der von seiner Darstellung durch den Film kritisch war, was er von dem Film dachte. Zuckerberg antwortete: "Es war interessant. " In einem anschließenden Interview über ihr Treffen erklärte Eisenberg, dass er "Nervös war, ihn zu treffen, weil ich jetzt, ein Jahr und eine Hälfte über ihn nachgedacht hatte. "Er fügte hinzu: "Mark war so gnädig an etwas, das wirklich so unangenehm ist. Die Tatsache, dass er SNL tun und sich über die Situation lustig machen würde, ist so süß und so großzügig. Es ist die beste Möglichkeit, etwas zu handhaben, das, glaube ich, ansonsten sehr unangenehm sein könnte." Bestrittene Genauigkeit Jeff Jarvis, Autor des Buches Public Parts, interviewte Zuckerberg und glaubte Sorkin machte zu viel von der Geschichte. Er sagte: "Das ist das, was das Internet vorgeworfen wird, zu tun, Dinge zu machen, nicht um die Fakten zu kümmern. " Laut David Kirkpatrick, ehemaliger Technologieredakteur im Fortune Magazin und Autor von The Facebook Effect: The Inside Story of the Company That Is Connecting the World, (2011,) "Der Film ist nur "40% true .he ist nicht schnüffeln und sarkastisch auf grausame Weise, die Art und Weise Zuckerberg wird im Film gespielt. " Er sagt, "viele der faktischen Vorfälle sind korrekt, aber viele sind verzerrt und der Gesamteindruck ist falsch", und kommt zu dem Schluss, dass in erster Linie "seine Motivationen waren zu versuchen, mit einem neuen Weg zu kommen, um Informationen über das Internet zu teilen". Obwohl der Film Zuckerbergs Gründung von Facebook porträtierte, um seine Statur zu erhöhen, nachdem er nicht in einen der Elite-Finale Clubs in Harvard, Zuckerberg sagte, dass er kein Interesse daran hatte, die Clubs zu verbinden. Kirkpatrick stimmte zu, dass der vom Film implizierte Eindruck falsch ist". Karel Baloun, ein ehemaliger Senior-Ingenieur bei Facebook, bemerkte, dass das "Bild von Zuckerberg als sozial inept nerd übertrieben wird. Es ist Fiktion ."Er entließ ebenfalls die Behauptung des Films, er "wolle einen Freund absichtlich verraten." Andere Darstellungen Zuckerberg sprach sich in einer Episode von The Simpsons mit dem Titel "Loan-a Lisa", die zuerst am 3. Oktober 2010 ausgestrahlt. In der Folge begegnen Lisa Simpson und ihr Freund Nelson Zuckerberg bei einem Unternehmertreffen. Zuckerberg sagt Lisa, dass sie nicht von der Hochschule absolvieren muss, um wild erfolgreich zu sein, referenzieren Bill Gates und Richard Branson als Beispiele. Am 9. Oktober 2010, Samstag Nacht Live Lampooned Zuckerberg und Facebook. Andy Samberg spielte Zuckerberg. Der echte Zuckerberg wurde berichtet, dass er amüsiert wurde: "Ich dachte, das wäre lustig." StephenColbert hat am 30. Oktober 2010 an Zuckerberg bei der Rally eine "Medaille der Angst" verliehen, um Sanität und/oder Angst wiederherzustellen, "weil er seine Privatsphäre viel mehr wertschätzt, als er deine Werte hat". Zuckerberg erscheint im Höhepunkt des Dokumentarfilms Bedingungen May Apply. Zuckerberg wurde in der South Park Episode "Franchise Prequel" paroditiert.Am 7. Dezember 2018 veröffentlichte Epic Rap Battles of History eine Rapschlacht zwischen Zuckerberg und Elon Musk. Philanthropie und Chan Zuckerberg InitiativeIn 2010 hat Zuckerberg Diaspora, einem persönlichen Webserver, der einen verteilten Social Networking-Service implementiert, einen unverschlossenen Betrag gespendet. Er nannte es eine "coole Idee". Zuckerberg gründete das Start-up: Bildungsstiftung. Am 22. September 2010 wurde berichtet, dass Zuckerberg 100 Millionen US-Dollar an Newark Public Schools, das öffentliche Schulsystem von Newark, New Jersey, gespendet hatte. Kritiker bemerkten das Timing der Spende als nahe an der Veröffentlichung von The Social Network, die ein etwas negatives Porträt von Zuckerberg gemalt. Zuckerberg antwortete auf die Kritik und sagte: "Die Sache, die ich am empfindlichsten mit dem Film Timing war, wollte ich nicht, dass die Presse über The Social Network Film mit dem Newark-Projekt konfisziert. Ich habe daran gedacht, dies anonym zu tun, damit die beiden Dinge getrennt gehalten werden können. "Newark Bürgermeister Cory Booker sagte, dass er und New Jersey Gouverneur Chris Christie Zuckerbergs Team überzeugen mussten, die Spende nicht anonym zu machen. Das Geld wurde weitgehend verschwendet, so der Journalist Dale Russakoff. Am 9. Dezember 2010 unterzeichneten Zuckerberg, Bill Gates und Investor Warren Buffett "The Giving Pledge", in dem sie versprochen haben, im Laufe der Zeit mindestens die Hälfte ihres Reichtums zu spenden, und luden andere unter den Reichen ein, 50 Prozent oder mehr ihres Reichtums an Wohltätigkeit zu spenden. Im Dezember 2012 kündigten Zuckerberg und seine Frau Priscilla Chan an, dass sie im Laufe ihres Lebens die Mehrheit ihres Reichtums geben würden, um "das menschliche Potenzial zu fördern und die Gleichheit" im Geiste der Giving Pledge zu fördern. Am 19. Dezember 2013 kündigte Zuckerberg eine Spende von 18 Millionen Facebook-Aktien an die Silicon Valley Community Foundation, die bis zum Ende des Monats ausgeführt werden soll – basierend auf der Bewertung von Facebook von damals belief sich die Aktie auf 990 Millionen Dollar. Am 31. Dezember 2013 wurde die Spende als das größte Wohltätigkeitsgeschenk auf öffentlichem Rekord für 2013 anerkannt. Die Chronik der Philanthropie platzierte Zuckerberg und seine Frau an der Spitze der jährlichen Liste der 50 großzügigsten Amerikaner für 2013, mit etwa $1 Milliarde an Wohltätigkeit. Im Oktober 2014 spendeten Zuckerberg und seine Frau Priscilla Chan 25 Millionen US-Dollar zur Bekämpfung der Ebola-Virus-Krankheit, insbesondere der Westafrikanischen Ebola-Virus-Epidemie. Am 1. Dezember 2015 haben Zuckerberg und Chan zugesagt, 99 % ihrer Facebook-Aktien zu übertragen, die dann auf 45 Milliarden US-Dollar geschätzt werden, an die Chan Zuckerberg-Initiative, ihre neue Organisation, die sich auf Gesundheit und Bildung konzentrieren wird. Die Mittel werden nicht sofort übertragen, sondern im Laufe ihres Lebens. Anstatt eine gemeinnützige Gesellschaft zu bilden, um den Wert des Bestands zu spenden, wie Bill Gates, Warren Buffett, Larry Page, Sergey Brin und andere Milliardäre getan haben, haben Zuckerberg und Chan die Struktur einer Aktiengesellschaft (LLC) zu verwenden. Einige Journalisten und Wissenschaftler haben gesagt, die Chan Zuckerberg-Initiative führt Philanthrokapitalismus. Im Jahr 2016 gab die Chan Zuckerberg Initiative 600 Millionen Dollar, um die steuerbefreite Charity Chan Zuckerberg Biohub zu schaffen, ein gemeinsamer Forschungsraum im San Francisco Mission Bay District in der Nähe der University of California, San Francisco, mit der Absicht, Interaktion und Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern an der UCSF, University of California, Berkeley und Stanford University zu fördern. Intellectual-Eigenschaft generiert würde gemeinsam von Biohub und der Entdecker-Home-Institution gehören. Im Gegensatz zu Stiftungen wie der Bill and Melinda Gates Foundation, die alle Forschungen, die für uneingeschränkten Zugang und Wiederverwertung durch die Öffentlichkeit finanziert werden, eröffnen, behält Biohub das Recht, jede Forschung, die es finanziert, zu kommerziellisieren. Erfinder haben die Möglichkeit, ihre Entdeckungen offen zu machen, mit Erlaubnis von Biohub. Um den Zugang zur wissenschaftlichen Forschung zu erhöhen und die offene Wissenschaft zu fördern, benötigt CZ Biohub seine Ermittler und Mitarbeiter Wissenschaftler, um eingereichte Handschriften und verwandte Daten auf Preprints Servern wie bioRxiv zu veröffentlichen. Inmitten der COVID-19 Pandemie spendete Zuckerberg 25 Millionen Dollar an einen Bill und Melinda Gates Foundation-unterstützten Beschleuniger, der nach Behandlungen für die Krankheit sucht. Er gab auch 25 Millionen Dollar an Zuschüssen zur Unterstützung des lokalen Journalismus bekannt, der von der Pandemie und 75 Millionen Dollar bei Werbeeinkäufen in lokalen Zeitungen von Facebook, Inc. beeinflusst wurde, wo Facebook sich selbst vermarkten wird. Politik Im Jahr 2002 registrierte sich Zuckerberg in Westchester County, New York, wo er aufgewachsen ist, aber bis November 2008 keine Wahl.Santa Clara County Registrar von Voters Sprecher, Elma Rosas, sagte Bloomberg, dass Zuckerberg als "keine Präferenz" auf Wählerrollen aufgeführt ist, und er stimmte in mindestens zwei der letzten drei allgemeinen Wahlen, in 2008 und 2012. Zuckerberg hat nie seine eigene politische Zugehörigkeit oder Abstimmungsgeschichte offenbart: Einige Nachrichtenstellen betrachten ihn als Konservative, während andere ihn als liberal betrachten. Am 13. Februar 2013 veranstaltete Zuckerberg sein erstes Fundraising-Event für New Jersey Gouverneur Chris Christie. Zuckerbergs besonderes Interesse an dieser Gelegenheit war die Bildungsreform, und Christies Bildungsreformarbeit konzentrierte sich auf Lehrergewerkschaften und den Ausbau von Charterschulen. Später in diesem Jahr veranstaltete Zuckerberg einen Kampagnen-Fondraiser für Newark Bürgermeister Cory Booker, der in der 2013 New Jersey Sondersenat Wahl lief. Im September 2010 erhielt Booker mit Unterstützung von Gouverneur Chris Christie einen 100 Millionen US-Dollar-Verpflichtungen von Zuckerberg an Newark Public Schools. Im Dezember 2012 spendete Zuckerberg 18 Millionen Aktien an die Stiftung Silicon Valley Community, eine Gemeinschaftsorganisation, die Bildung in ihrer Liste der Fördergebiete einschließt. Am 11. April 2013 führte Zuckerberg die Einführung einer 501(c)(4 Lobbying-Gruppe namens FWD.us. Die Gründer und Mitwirkenden der Gruppe waren vor allem Unternehmer und Investoren des Silicon Valley, und ihr Präsident war Joe Green, ein enger Freund von Zuckerberg. Zu den Zielen der Gruppe gehören die Einwanderungsreform, die Verbesserung des Bildungsstands in den Vereinigten Staaten und die Ermöglichung weiterer technologischer Durchbrüche, die der Öffentlichkeit zugute kommen, aber es wurde auch kritisiert für die Finanzierung von Anzeigen, die eine Vielzahl von Öl- und Gasentwicklungsinitiativen ansprechen, einschließlich der Bohrungen in der Arctic National Wildlife Refuge und der Keystone XL Pipeline. Im Jahr 2013 haben zahlreiche liberale und fortschrittliche Gruppen, wie The League of Conservation Voters, MoveOn.org, der Sierra Club, Demokratie für Amerika, CREDO, Daily Kos, 350.org, und Presente and Progressives United vereinbart, entweder ihre Facebook-Anzeigen zu ziehen oder nicht kaufen Facebook-Anzeigen für mindestens zwei Wochen, im Protest von Zuckerberg-Anzeigen, die von FWD.us gefördert wurden, die zur Unterstützung von Ölbohrungen und die Keystone-Pipeline XLcare-Staaten. Ein Medienbericht am 20. Juni 2013 ergab, dass Zuckerberg sich aktiv mit Facebook-Nutzern auf seiner eigenen Profilseite nach der Online-Veröffentlichung eines FWD.us-Videos beschäftigte. Als Reaktion auf einen Anspruch, dass die FWD.us-Organisation "nur über Technologie ist, die mehr Menschen einstellen wollen", antwortete der Internet-Unternehmer: "Das größere Problem, das wir ansprechen wollen, ist sicherzustellen, dass die 11 Millionen unbesetzten Menschen, die in diesem Land leben jetzt und ähnliche Menschen in der Zukunft gerecht behandelt werden. "Im Juni 2013, Zuckerberg trat Facebook-Mitarbeiter in einem Unternehmen Float im Rahmen der jährlichen San Francisco Lesbian, Gay, Bisexual und Transgender Pride Celebration. Das Unternehmen nahm 2011 erstmals mit 70 Mitarbeitern an der Veranstaltung teil und diese Zahl stieg für den März 2013 auf 700. Die Stolzfeier 2013 war besonders bedeutsam, da es einem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten folgte, das die Verteidigung des Ehegesetzes (DOMA) als verfassungswidrig erachtete. Als Zuckerberg auf der TechCrunch Disrupt-Konferenz im September 2013 über den PRISM-Skandal Mitte 2013 befragt wurde, erklärte Zuckerberg, dass die US-Regierung " es verbluten würde. "Er erklärte weiter, dass die Regierung schlecht in Bezug auf den Schutz der Freiheiten ihrer Bürger, der Wirtschaft und der Unternehmen durchgeführt. Zuckerberg legte am 9. Dezember 2015 eine Erklärung zu seiner Facebook-Wand, die sagte, dass er "die Unterstützung von Muslimen in unserer Gemeinschaft und auf der ganzen Welt" als Reaktion auf die Nachwirkung der Pariser Angriffe November 2015 und den Angriff von San Bernardino 2015 hinzufügen will. Die Erklärung sagte auch, dass Muslime "immer willkommen" auf Facebook sind, und dass seine Position ein Ergebnis der Tatsache war, dass "als Jude, meine Eltern mir beigebracht, dass wir gegen Angriffe auf alle Gemeinschaften stehen müssen." Am 24. Februar 2016 schickte Zuckerberg ein unternehmensweites internes Memo an Mitarbeiter aus, die Mitarbeiter, die handgeschriebene "Black Lives Matter"-Sätze an den Firmenwänden ausgeblendet hatten und "All Lives Matter" an ihrem Platz geschrieben hatten, formell rebukingerten. Facebook ermöglicht es Mitarbeitern, Gedanken und Phrasen auf Firmenwänden frei zu schreiben. Die Memo wurde dann von mehreren Mitarbeitern durchgesickert. Wie Zuckerberg zuvor diese Praxis bei früheren Firmentreffen verurteilt hatte, und andere ähnliche Anträge wurden von anderen Führern auf Facebook herausgegeben, schrieb Zuckerberg in der Erinnerung, dass er diese überschreibende Praxis jetzt nicht nur respektlos, sondern auch "männlich" betrachten würde.Laut Zuckerbergs Memo bedeutet "Black Lives Matter nicht, dass andere Leben nicht – es fragt einfach, dass die schwarze Gemeinschaft auch die Gerechtigkeit erreicht, die sie verdienen." Die Memo merkte auch an, dass der Akt der Überwindung von etwas an sich heraus, "daß die Rede verdächtig ist, oder dass die Rede einer Person wichtiger ist als die eines anderen."Zuckerberg sagte auch in der Memo, dass er Ermittlungen in die Vorfälle starten würde. New York's Daily Nachrichten interviewten Facebook-Mitarbeiter, die anonym kommentierten, dass "Zuckerberg war wirklich wütend über den Vorfall und es wirklich ermutigt Personal, dass Zuckerberg zeigte ein klares Verständnis, warum die Phrase 'Black Lives Matter' existieren muss, sowie warum das Schreiben durch sie eine Form von Belästigung und Auslöschung. " Im Januar 2017 kritisierte Zuckerberg Donald Trumps Exekutivauftrag, Migranten und Flüchtlinge aus einigen Ländern stark einzuschränken. Zuckerberg hat eine staatliche Wahlinitiative für die allgemeine Wahl 2020 finanziert, die Steuern erhöhen würde, indem California's Proposition 13 geändert wird, um die steuerliche Bewertung von kommerziellen und industriellen Immobilien im Staat zu Marktpreisen zu verlangen. Persönliches Leben Erschütterte jüdische, Zuckerberg einmal als Atheist identifiziert, hat aber seitdem seine Ansichten überarbeitet. 2016 sagte er: "Ich wurde jüdisch aufgezogen und dann ging ich durch eine Periode, in der ich die Dinge befragte, aber jetzt glaube ich, dass Religion sehr wichtig ist. " Er traf seine zukünftige Frau, Fellow Harvard Student Priscilla Chan, auf einer Bruderschaft Partei während seines sophomore Jahr dort. Sie begannen im Jahr 2003. Im September 2010 lud Zuckerberg Chan, damals ein medizinischer Student an der University of California, San Francisco, ein, in sein gemietetes Palo Alto Haus zu wechseln. Er studierte Mandarin in Vorbereitung auf den Besuch des Paares in China im Dezember 2010. Am 19. Mai 2012 heirateten sie in seinem Hinterhof in einer Veranstaltung, die auch ihren Abschluss aus der medizinischen Schule feierte. Am 31. Juli 2015 kündigte Zuckerberg an, dass sie ein Babymädchen erwarteten und ergaben, dass Chan zuvor drei Fehlgeburten erlebt hatte. Am 1. Dezember kündigte Zuckerberg die Geburt ihrer Tochter Maxima Chan Zuckerberg (Max") an. Das Paar kündigte in ihrem chinesischen Neujahrsvideo an, dass Maximas offizieller chinesischer Name Chen Mingyu ist (chinesisch: verseucht). Ihre zweite Tochter, August, wurde im August 2017 geboren. Ihr Puli Hund, Beast, hat über zwei Millionen Anhänger auf Facebook. Siehe auch Kritik von Facebook Mark Zuckerberg Buchclub Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Mark Zuckerberg bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit Mark Zuckerberg bei Wikimedia Commons Mark Zuckerberg auf Facebook Mark Zuckerberg bei IMDb Mark Zuckerberg – Forbes Auftritte auf C-SPAN