Der Liberalismus in den Niederlanden begann als antimonarchische Anstrengung des niederländischen Staatsmanns Thorbecke, der fast einhändig die 1848 Verfassung der Niederlande schrieb, die das Land in eine konstitutionelle Monarchie verwandelte. In der zeitgenössischen Politik gibt es sowohl linke als auch rechte Parteien, die sich als liberal bezeichnen, wobei der frühere häufiger gesellschaftliche Liberalismus verarmt und letztere häufiger den klassischen Liberalismus verarmt. Ein gemeinsames Merkmal dieser Parteien, dass sie nominell irreligiös sind, im Gegensatz zur traditionell dominanten und immer noch populären christlichen Demokratie. Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in den Niederlanden. Sie beschränkt sich auf politische Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Hintergrund Die Niederlande haben eine lange liberale politische Tradition. Von der Gründung der Niederländischen Republik im 16. Jahrhundert bis Anfang des 19. Jahrhunderts war der Hauptkonflikt zwischen dem liberalen Stadtpatriciat und den Unterstützern des Hauses Orange, aus der unteren Klasse und orthodoxen Varianten des Protestantismus. Der städtische Patriot befürwortete religiöse Toleranz. Zwischen Mitte des 19. Jahrhunderts und Ende des 18. Jahrhunderts waren sie eine beherrschende Kraft bei der Gestaltung des niederländischen parlamentarischen demokratischen Rechtsstaats. Anfang des 20. Jahrhunderts trennten sich die Liberalen zwischen progressiven Liberalen und konservativen Liberalen. Aufgrund ihrer politischen Spaltung und der Einführung des allgemeinen Wahlrechts verschwanden die Liberalen aus der politischen Phase. Nach der zweiten Welt Kriegen die Liberalen wieder unter einem Dach, der VVD, aber die Partei blieb klein. Es betrat einige Regierungskoalitionen als Junior-Party. Eine progressive liberale Partei, D'66 wurde 1966 gegründet. Seit den 70er Jahren ist der Liberalismus aber wieder wählerisch aufgestiegen. Seit 1977 ist die größte, konservativere, liberale Partei VVD seit zwanzig zwei Jahren in der Regierung. Anfang des 21. Jahrhunderts sah der VVD große Spaltungen über das Thema Integration und Migration. 2010 gewannen sie die nationalen Wahlen zum ersten Mal in ihrer Geschichte. Vor 1918In den frühen Jahren des Königreichs der Niederlande (1814–1848) wurde das Repräsentantenhaus von Konservativen dominiert, die die Regierungspolitik von William I und später William II unterstützen. Ab 1840 stieg die Zahl der Liberalen im Parlament allmählich an. Diese Liberalen befürworteten eine parlamentarische Demokratie mit einem direkt gewählten Abgeordnetenhaus, in dem die Minister, nicht der König, Exekutivgewalt hatten. 1844 versuchten neun liberale Vertreter unter der Leitung des Juristen und HistorikersJohan Rudolph Thorbecke, die Verfassung zu ändern und die parlamentarische Demokratie einzuführen. Im Jahr 1848, inmitten einer Welle von Revolutionen in ganz Europa, verlagerte sich das Gleichgewicht der Macht zugunsten der Liberalen. Um die zivilen Unruhen in den Niederlanden zu verhindern, gründete William II eine Kommission unter dem Vorsitz von Thorbecke, die eine neue Verfassung entwerfen würde. Die neue Verfassung, die im Oktober 1848 eingeführt wurde, beschränkte die Macht des Königs durch die Einführung der ministeriellen Verantwortung und indem sie dem Parlament das Recht gibt, Gesetze zu ändern und investigative Anhörungen zu halten. Es erweiterte auch die Volkswahl und die kodifizierten Bürgerrechte, wie die Versammlungsfreiheit, die Privatsphäre der Korrespondenz, die Freiheit der kirchlichen Organisation und die Freiheit der Bildung. In der Zeit nach dem Verfassungsänderung war der Liberalismus die dominante politische Kraft in den Niederlanden. Der Liberalismus dominierte auch die Universitäten, die Medien und das Geschäft. Die Liberalen unterstützten eine laissez-faire Wirtschaft, Freihandel, Bürgerrechte und eine allmähliche Erweiterung des Wahlrechts. Thorbecke wurde 1849 zum niederländischen Ministerpräsidenten und würde während seines Lebens zwei weitere Bedingungen erfüllen. Aufgrund ihrer beherrschenden Stellung hielten die Liberalen es nicht für notwendig, sich in einer politischen Partei zu organisieren. Stattdessen gab es eine lose liberale Fraktion und lokal organisierte liberale Kaukasen. Die Liberalen organisierten auch keine eigene Säule, ein System von gleichgesinnten sozialen Organisationen. Die Liberalen wurden politisch mit den Katholiken verbündet, denen die Liberalen eine beträchtliche Religionsfreiheit gewährten. Nach dem Tod von Thorbecke im Jahre 1872 wurden die Liberalen zunehmend vereinigt. Bis 1897 war zwischen den Unterstützern des progressiven liberalen Jan Kappeyne van de Coppello auf der einen Seite und denen des konservativen liberalen Johan George Gleichman auf der anderen Seite eine Spaltung entstanden.Erst im späten 19. Jahrhundert, als die Opposition begann, sich in der Anti-Revolutionären Partei und der römisch-katholischen Staatspartei zu organisieren, folgten die Liberalen dem Anzug. Am 4. März 1885 wurde die Liberale Union gegründet. In den 1890er Jahren begannen einige Liberale, wie Samuel van Houten, Johannes Tak van Poortvliet und Kappeyne van de Coppello, eine aktivere Rolle der Regierung vorzuschlagen, die mit dem Thorbeckian laissez-faire Ideal brach. Dies führte 1901 zur Errichtung der progressiven Freidenkenden Demokratischen Liga. Die Liberalen sahen eine zweite Spaltung mit der Errichtung der konservativeren liberalen Liga der Freien Liberalen im Jahre 1906. Für diese beiden Tendenzen gibt es verschiedene Namen. Die fortschrittlicheren Liberalen wurden als radikale, freimütige oder demokratische Liberale bezeichnet, während die konservativeren Liberalen als freie oder alte Liberale bezeichnet wurden. Das Problem, das die Liberalen am meisten teilte, war die Frage, ob die Volkszählung oder sogar die Einführung allgemeiner Wahlen, die progressiven Liberalen begünstigte allgemeine Wahl, die konservativen Liberalen nicht. Die progressiven Liberalen befürworteten auch die Regierungsintervention in der Wirtschaft, wie Van Houtens Verbot der Kinderarbeit. Aufgrund der beiden runden Wahlsysteme mussten die Liberalen zusammenarbeiten. Um die Koalition von Katholiken und Protestanten zu verhindern, gewinnen die zweite Wahlrunde, alle Liberalen vereinigten sich hinter ihren Kandidaten in der zweiten Runde, oft mit Sozialdemokraten. Diese Allianz wurde als Konzentration bezeichnet. Auf der Grundlage von Konzentrationspluralitäten, die oft von den Sozialdemokraten für eine Mehrheit unterstützt wurden, wurden im frühen 20. Jahrhundert mehrere Schränke gebildet. Im Jahr 1917 wurde unter einem dieser liberalen Minderheitskammern das allgemeine männliche Wahlrecht eingeführt, sowie ein proportionales Wahlsystem und die gleiche Finanzierung für religiöse Schulen, dieser Kompromiss wurde die Befriedigung von 1917 genannt. Die Erweiterung des Wahlrechts schwächte jedoch die Stellung der Liberalen stark. Von den 37 Sitzen, die sie 1917 hatten, blieben sie 1918 mit 14 übrig. 1918-1994 1922 Die liberalen Parteien reorganisierten: Alle konservativen Liberalen, von der Liberalen Union und den ligiösen Liberalen sowie konservativeren Liberalen von kleineren Parteien, kamen zur Liberalen Partei. Die progressiven Liberalen blieben getrennt in der Freeminded Democratic League, einer Fusion der Radikalen Liga und progressiven Liberalen, die bereits 1901 gegründet worden war. Im Interbellum wuchsen die Liberalen noch kleiner. Unter dem Druck der Wall Street Crash von 1929 und dem Aufstieg der Nationalsozialistischen Bewegung. Die Liberalen arbeiteten als Juniorpartner in mehreren Schränken der Krise zusammen. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die konservative liberale Partei der Liberalen Partei als Freiheitspartei wiedergefunden. Die progressive liberale Freeminded Democratic League trat der neuen Doorbraak linkwing Labour Party bei. Mehrere Progressive waren unglücklich mit dem sozialdemokratischen Verlauf der PvdA und trat der Freiheitspartei bei, die Volkspartei für Freiheit und Demokratie 1948 zu finden. Die VVD blieb bis in die 1970er Jahre eine kleine Partei, mit etwa 10% der Stimmen. Sie waren jedoch Teil der Regierung sowohl in der großen Koalition mit Sozialdemokraten, Katholiken und Protestanten in den späten 1940er Jahren Anfang der 1950er Jahre, als auch mit den Katholiken und Protestanten im Laufe der 1960er Jahre. Die Partei wurde von dem ehemaligen Führer der Freeminded Democratic League, Pieter Oud geführt. Im niederländischen Säulenpolitischen System appellierten die Liberalen vor allem an die städtische, weltliche Ober- und Mittelschicht. Die Liberalen hatten keine starke Säule sozialer Organisation, wie Gewerkschaften und Zeitungspapiere, wie die anderen politischen Familien. Stattdessen wurden sie mit der schwachen neutralen Säule ausgerichtet. 1966 wurde eine radikale demokratische Partei gegründet, Demokraten 66. In der Stiftung waren mehrere progressive Liberale aus dem VVD beteiligt. Die Partei suchte nach radikaler Demokratisierung des politischen Systems, der Gesellschaft und der Wirtschaft. D66 wurde von der charismatischen Hans van Mierlo geleitet. Die Partei trat mit dem sozialdemokratischen PvdA und dem fortschreitenden christlichen PPR zusammen, um für eine gerechtere und demokratischere Niederlande zu arbeiten. Die Party nahm am linken Schrank Den Uyl teil. Im Laufe der 80er Jahre begann die Partei jedoch, einen progressiveren liberalen Kurs, vor allem unter Jan Terlouw, zu vertreiben. Die Partei blieb jedoch ein Verbündeter der PvdA, der 1981 mit dem PvdA und dem christdemokratischen CDA einen kurzlebigen Mitte-linken Koalitionsschrank anschloss.Inzwischen war der VVD stark gewachsen. Unter der Leitung von Hans Wiegel hat die VVD einen konservativeren Kurs eingenommen. Die Partei begann, den großen und ineffizienten Sozialstaat zu kritisieren. Die Partei kombinierte diesen wirtschaftlichen Liberalismus mit fortschreitenden Positionen in sozialen Fragen, die die 1970er Jahre charakterisierten, wie Abtreibung, Homosexualität und Frauenrechte. Die VVD kapitalisierte die Schwächung der Religion und Depillarisierung der 1970er-Jahre und erzielte beträchtliche Wählergewinne: 1967 gewann die Partei 1981 knapp über 10%, dies verdoppelte sich auf 23%. Zwischen 1982 und 1986 kooperierte die VVD in den Rechtsschranken Lubbers, die eine weitreichende Reform des Wohlfahrtsstaates, den die VVD seit den 1970er Jahren befürwortet hatte, durchführte. Nach 1994 verlor die christliche demokratische CDA ihre traditionelle Wahlmacht. Die VVD und D66 gewannen deutlich. Ein progressiver violetter Schrank wurde mit D66 und dem VVD unter der Leitung von PvdA gebildet. Das Kabinett verwaltete eine florierende niederländische Wirtschaft, führte fortschrittliche Sozialgesetze über Euthanasie, Homosexuelle Ehe und Prostitution durch. Im Wahlkampf 2002 kam die lila Koalition unter heftiger Kritik des populistischen Politikers Pim Fortuyn, um den öffentlichen Sektor, die Migration und die Integration von Migranten zu missbrauchen. Die beiden liberalen Parteien verloren bei den Wahlen erheblich. Der Liberalismus in den Niederlanden wurde nach der Ermordung von Fortuyn kurz vor der Wahl angegriffen. Der VVD aber trat mit den Erben von Fortuyn und der CDA in einen Koalitionsschrank. Der Schrank ist kurz gefallen. Nach den Wahlen 2003 ersetzte die D66 die LPF. Der Zentral-Rechtsschrank hat Reformen des Wohlfahrtsstaates und die Überführung abnehmender Migrationszahlen umgesetzt. Migration und Integration und vor allem der Ort des Islam in den Niederlanden blieben jedoch kontrovers. 2003 hatte der VVD sozialdemokratische Kritiker des Islam, Ayaan Hirsi Ali eingeladen, ihre parlamentarische Partei beizutreten. Sie hat zusammen mit dem MP Geert Wilders mit ihrer direkten Kritik am Islam erhebliche Kontroversen verursacht. Im Kabinett VVD versuchte Minister Rita Verdonk, die Migration zu begrenzen und die Integration von Minderheiten zu stimulieren. Zwei Jahre nach dem Attentat von Fortuyn, ein weiterer Mord, diesmal des Filmemachers Theo van Gogh, brachte die liberale Tradition des Landes auf weiteres Risiko. Im Jahr 2004 verließ Geert Wilders die VVD, um die Freiheitspartei zu bilden, die kompromisslose Kritik am Islam mit einem Appell an eine geringere Besteuerung und Skepsis gegenüber der europäischen Integration kombinierte. Im Jahr 2006 verursachte ein Konflikt zwischen Hirsi Ali und Verdonk über ihren Status als Asylbewerber den Untergang des Kabinetts, nachdem D66 sein Vertrauen von Verdonk aufgehoben hatte, dessen Positionen zur Migration die Partei bereits entfernt hatte. Die VVD und D66 gingen bei der Wahl 2006 deutlich verloren: D66 verlor drei seiner sechs Sitze, der VVD sechs seiner 28 Sitze. Die PVV von Wilders gewann neun Sitze. Rita Verdonk, zweite auf der Liste der VVD gewann mehr Präferenz Stimmen als der Top-Kandidat der Partei Mark Rutte. Nachdem Verdonk die Führung der Partei forderte, verließ Verdonk die VVD, um ihre eigene nationalistische Partei zu bilden, Proud der Niederlande. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments von 2009 gewannen VVD und D66 jeweils 3 Sitze, während PVV 4 Sitze aufnahm. Die PVV wurde dem zusätzlichen Sitz zugewiesen, der nach Unterzeichnung des Vertrags von Lissabon in die Niederlande ging. Die VVD und D66 traten der Fraktion der Liberalen im Europäischen Parlament bei, während sich die PVV nicht als Mitglied einer Fraktion registrierte. Bei der Generalwahl 2010 kehrte der VVD wieder in die vorherige Stärke zurück und wurde zum ersten Mal in der Geschichte mit 31 Sitzen zum ersten Mal zu einer liberal geführten Koalition seit 1918. Auch D66 erhöht ihre Zahl der Sitze auf 10. Schließlich entschied sich der VVD für eine Koalition mit der CDA, mit VVD-Führer Mark Rutte als Premierminister – der erste Liberale, der den Post seit 1918 hält. Anmerkung: Das ⇒ Zeichen bezeichnet Parteien, die im Parlament nie eine Vertretung erreicht haben. Von der Liberalen Union bis zur Volkspartei für Freiheit und Demokratie 1885: Liberale bildeten die Liberale Union (Liberale Unie) 1892: Eine radikale Fraktion bildete die ⇒ Radical League 1894: Eine konservative Fraktion bildete die ⇒ Free Liberals 1901: Eine radikale Fraktion, die mit der ⇒ Radical League in die ⇒ Freethinking Democratic League 1921 zusammengeführt wird: Das LU fusionierte mit der ⇒ Wirtschaftsliga, der ⇒ Liga der Freien Liberalen, der Neutralen Partei und der Mittleren Klasse in die Freiheitsliga (Vrijheidsbond) 1922:Eine konservative Fraktion wurde als ⇒ Liberale Partei 1928 gesunken: Der Vrijheidsbond wird in der Liberalen Staatspartei (Liberale Staatspartij) 1929 umbenannt: Staalman, Gründer der Middle Class Party, verlässt den LSP und fand die Middle Party für Stadt und Land 1945: Der LSP wird in die Freiheitspartei (Partij van de Vrijheid) umorganisiert, einschließlich einer Fraktion der ⇒ Freethinking Democratic League 1948: Die Freiheitspartei fusionierte mit ehemaligen Mitgliedern der Freien Demokratischen Liga in die heutige Volkspartei für Freiheit und Demokratie (Volkspartij voor Vrijheid en Democratie) Radical League und Freigesinnte Demokratische Liga 1892: Eine radikale Fraktion der ⇒ Liberalen Union bildete die Radical League (Radicale Bond) 1901: Eine zweite radikale Fraktion der ⇒ Liberalen Union fusionierte mit der Radikalen Liga in die Freigesinnte Demokratische Liga (Vrijzinnig Democratische Bond) 1917: Eine rechtsgerichtete Fraktion seknetet die ⇒ Wirtschaftsliga 1946: Die Freigesinnte Demokratische Liga fusionierte in die heutige Labour Party (Partij van de Arbeid), eine Fraktion trat der ⇒ Freedom Party 1948 bei: Einige ehemalige Mitglieder verließen die Labour Party und verschmolzen in die ⇒ Volkspartei für Freiheit und Demokratie (League of) Freie Liberale 1894: Eine konservative Fraktion der ⇒ Liberalen Union bildete die Freie Liberalen (Vrije Liberalen) seit 1906 umbenannt die Liga der Freie Liberalen (Bond van Vrije Liberalen) 1921: Die Liga fusionierte in die ⇒ Freedom League Economic League 1917: Eine rechtsgerichtete Fraktion der ⇒ Freethinking Democratic League bildete die Wirtschaftsliga (Economische Bond) 1921: Die Liga fusionierte in die ⇒ Freedom League Liberal Party 1922: Eine rechtsgerichtete Fraktion der ⇒ Freedom League bildete die Liberale Partei (Liberale Partij) und verschwand 1925 Demokraten 66 1966: Hans-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Greens-Green Mierlo Jan Terlouw Els Borst Alexander Pechtold Jacob Kohnstamm Jan Glastra van Loon Aar de Goede Alexander Rinnooy Kan Thom de Graaf Hans Wijers Roger van Boxtel Laurens Jan Brinkhorst Sigrid Kaag Liberale Denker In den Beiträgen zur liberalen Theorie sind folgende niederländische Denker enthalten: Erasmus (1466–1536) Hugo Grotius (1583–1645)Baruch Spinoza (1632–1677) Johan Rudolf Thorbecke (1798–1872) Parlamentarische Vertretung Siehe auch Geschichte der Niederlande Politik der Niederlande Liste der politischen Parteien in den Niederlanden Orangismus (Königreich der Niederlande) Sozialismus in den Niederlanden christliche Demokratie in den Niederlanden Pim Fortuyn Liste Partei für Freiheit == Referenzen ==