Drittes Geschlecht oder drittes Geschlecht ist ein Konzept, in dem die Individuen entweder von selbst oder von der Gesellschaft als weder Mann noch Frau eingestuft werden. Es ist auch eine soziale Kategorie in Gesellschaften, die drei oder mehr Geschlechter erkennen. Der Begriff dritte wird in der Regel als andere verstanden, obwohl einige Anthropologen und Soziologen vierte und fünfte Geschlechter beschrieben haben. Der Zustand der persönlichen Identifizierung als oder von der Gesellschaft als, ein Mann, eine Frau oder andere, wird in der Regel auch durch die Geschlechtsidentität und Geschlechterrolle des Einzelnen in der jeweiligen Kultur definiert, in der sie leben. Die meisten Kulturen verwenden ein Geschlecht binär, mit zwei Geschlechtern (Jungen/Männer und Mädchen/Frauen). In Kulturen mit einem dritten oder vierten Geschlecht können diese Geschlechter sehr unterschiedliche Dinge darstellen. Für Native Hawaiianer und Tahitianer ist Māhū ein Zwischenstaat zwischen Mann und Frau oder ein "Person des unbestimmten Geschlechts". Einige traditionelle Diné Native Americans der südwestlichen USA erkennen ein Spektrum von vier Geschlechtern an: weibliche Frau, maskuline Frau, weiblicher Mann und männlicher Mann. Der Begriff "drittes Geschlecht" wurde auch verwendet, um die hijras von Indien zu beschreiben, die rechtliche Identität erlangt haben, Fa'afine von Polynesia, und verschworene Jungfrauen. Eine Kultur, die ein drittes Geschlecht erkennt, bedeutet nicht an sich, dass sie von dieser Kultur geschätzt wurden, und oft ist das Ergebnis einer expliziten Abwertung von Frauen in dieser Kultur. Während in einer Reihe von nicht-westlichen Kulturen gefunden, sind Konzepte von dritten, vierten und einige Geschlechterrollen noch etwas neu für die Mainstream-Westkultur und konzeptionelle Gedanken. Das Konzept wird am ehesten in den modernen LGBT- oder Queer-Subkulturen aufgenommen. Während Mainstream-Wissenschaftler – vor allem Anthropologen, die versucht haben, über die südasiatischen Hijras oder die Native American "Gender-Variante" und zwei-spirit Menschen zu schreiben – oft versucht haben, den Begriff "drittes Geschlecht" allein in der Sprache der modernen LGBT-Gemeinschaft zu verstehen, andere Gelehrte – insbesondere indigene Gelehrte –, die mangelnde kulturelle Verständigung und Kontext als weit verbreitete haben. Geschlecht und GeschlechtSeit mindestens den 1970er Jahren haben Anthropologen Geschlechtskategorien in einigen Kulturen beschrieben, die sie mit einem Zwei-Gender-Rahmen nicht ausreichend erklären konnten. Gleichzeitig begannen die Feministen eine Unterscheidung zwischen (biologischem) Geschlecht und (sozial/psychologischem) Geschlecht. Anthropologin Michael G. Peletz glaubt, dass unsere Vorstellungen unterschiedlicher Geschlechter (einschließlich der Einstellungen gegenüber dem dritten Geschlecht) unser Leben tief beeinflussen und unsere Werte in der Gesellschaft widerspiegeln. In Peletz' Buch "Gender, Sexuality, and Body Politics in Modern Asia", beschreibt er: Für unsere Zwecke bezeichnet der Begriff Geschlecht die kulturellen Kategorien, Symbole, Bedeutungen, Praktiken und institutionalisierten Arrangements mit mindestens fünf Sätzen von Phänomenen: (1) Weibchen und Weiblichkeit; (2) Männchen und Männlichkeit; (3) Androgynes, die zum Teil männlich und zum Teil weiblich sind in Erscheinung oder von unbestimmtem Geschlecht/Geschlecht, sowie intersexede Personen, die auch als Hermaphroditen bezeichnet werden, die also ein oder einsind Transgender Menschen und drittes Geschlecht Geschlecht Geschlecht Geschlecht kann in verschiedenen Kulturen anerkannt und organisiert werden. In einigen nicht-westlichen Kulturen kann das Geschlecht nicht als binär betrachtet werden, oder die Menschen können als frei zwischen männlich und weiblich zu überqueren oder in einem Zustand, der dazwischen ist, oder auch nicht. In einigen Kulturen, die drittes Geschlecht sind, kann mit der Gabe verbunden sein, zwischen der Welt der Geister und der Welt des Menschen vermitteln zu können. Für Kulturen mit diesen spirituellen Überzeugungen wird es im Allgemeinen als positiv angesehen, obwohl auch einige dritte Geschlechter von Hexerei und Verfolgung beschuldigt wurden. In den meisten westlichen Kulturen werden Menschen, die nicht mit heteronormativen Idealen übereinstimmen, oft als krank, gestört oder unzureichend geformt angesehen. Die indigenen māhū von Hawaii sind als Verkörperung eines Zwischenzustandes zwischen Mann und Frau oder als Menschen "von unbestimmtem Geschlecht", während einige traditionelle Dineh der südwestlichen USA ein Spektrum von vier Geschlechtern erkennen: weibliche Frau, maskuline Frau, weiblicher Mann, männlicher Mann. Der Begriff "drittes Geschlecht" wurde auch verwendet, um die hijras von Südasien zu beschreiben, die Rechtsidentität erlangt haben, die Fa'afine von Polynesien und die albanischen Schwur Jungfrauen. In einigen indigenen Gemeinschaften in Afrika kann eine Frau als „weiblicher Mann“ anerkannt werden, der alle Privilegien der Männer genießt und als solche anerkannt wird, aber deren Weiblichkeit, wenn nicht offen anerkannt, auch nicht vergessen wird. Die hijras of India sind eine der anerkanntesten Gruppen von Drittgeschlechtern. Einige westliche Kommentatoren (Hines und Sanger) haben theorisiert, dass dies ein Ergebnis des Hindu-Glaubens an Reinkarnation sein könnte, in dem Geschlecht, Geschlecht und sogar Arten von Leben zu Leben wechseln können, was vielleicht eine flüssigere Interpretation ermöglicht. Es gibt andere Kulturen, in denen das dritte Geschlecht eher als Zwischenzustand des Seins betrachtet wird als eine Bewegung von einem konventionellen Geschlecht zum anderen. In einer Studie von Menschen in den Vereinigten Staaten, die sich als Mitglied eines dritten Geschlechts dachten, fand Ingrid M. Sell, dass sie sich in der Regel von 5 Jahren unterscheidet. Wegen des peer- und elterlichen Drucks hatten die mit den zweideutigsten Erscheinungen aufwachsenden Menschen die beunruhigtsten Kindheiten und Schwierigkeiten später im Leben. Der Verkauf entdeckte auch Ähnlichkeiten zwischen den dritten Geschlechtern des Ostens und denen des Westens. Fast die Hälfte der Befragten waren Heiler oder im medizinischen Beruf. Viele von ihnen, wieder wie ihre östlichen Pendants, waren künstlerisch, und mehrere konnten aus ihren künstlerischen Fähigkeiten leben. Die Fähigkeit, zwischen Männern und Frauen zu vermitteln, war eine gemeinsame Fähigkeit, und dritte Geschlechter waren oft gedacht, eine ungewöhnlich breite Perspektive und die Fähigkeit, beide Seiten zu verstehen. Ein bemerkenswertes Ergebnis der Sell's Studie ist, dass 93% der dritten Geschlechter interviewt, wieder wie ihre östlichen Gegenstücke, berichtet “paranormale” Fähigkeiten. In den letzten Jahren haben einige westliche Gesellschaften begonnen, nicht-binäre oder geschlechtsspezifische Identitäten zu erkennen. Einige Jahre nach Alex MacFarlane, australische Norrie May-Welby wurde als nicht spezifizierten Status anerkannt. Im Jahr 2016 entschied ein Oregon-Schaltungsgericht, dass ein Bewohner, Jamie Shupe, rechtlich Geschlecht auf nicht-binär ändern könnte. Die Open Society Foundations veröffentlichten im Mai 2014 einen Bericht, die Lizenz, sich selbst zu fühlen, und dokumentierte "einige der fortschrittlichsten und rechtlich fundierten Gesetze und Politiken der Welt, die es den Trans-Menschen ermöglichen, ihre Geschlechtsidentität auf offiziellen Dokumenten zu ändern". In dem Bericht wird zur Anerkennung der dritten Klassifikationen unterstrichen: Aus einer Rechtsperspektive sollten dritte Sex-/Geschlechtsoptionen freiwillig sein und trans-Personen eine dritte Wahl über die Definition ihrer Geschlechtsidentität bieten. Diejenigen, die als drittes Geschlecht/Geschlecht identifiziert werden, sollten dieselben Rechte haben wie die, die als männlich oder weiblich identifiziert werden. Das Dokument zitiert auch Mauro Cabral von GATE: Menschen neigen dazu, einen dritten Sex mit Freiheit vom Geschlecht binär zu identifizieren, aber das ist nicht unbedingt der Fall. Wenn nur trans- und/oder intersex-Personen auf diese dritte Kategorie zugreifen können, oder wenn sie zwangsweise einem dritten Geschlecht zugeordnet sind, dann wird die Geschlechts binäre stärker, nicht schwächer. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass zwei oder drei Optionen unzureichend sind: "Ein integrativer Ansatz wäre, Optionen für Menschen zu erhöhen, um ihre Geschlechts- und Geschlechtsidentität selbst zu definieren." Dritte Geschlechter- und sexuelle Orientierung Vor der sexuellen Revolution der 1960er Jahre gab es für die Nichtheterosexualität kein häufiges, nicht-derogatives Vokabular; Begriffe wie "drittes Geschlecht" zurück auf die 1860er Jahre. Eine solche Bezeichnung, Uranian, wurde im 19. Jahrhundert für eine Person eines dritten Geschlechts verwendet – ursprünglich jemand mit "eine weibliche Psyche in einem männlichen Körper", der sexuell angezogen ist für Männer. Seine Definition wurde später auf homosexuelle Geschlechtervariante Frauen und eine Reihe anderer sexueller Arten erweitert. Es wird angenommen, dass es sich um eine englische Adaption des deutschen Wortes Urning handelt, die zunächst von Aktivist Karl Heinrich Ulrichs (1825–95) in einer Reihe von fünf Booklets (1864–65) veröffentlicht wurde, die unter dem Titel Forschungen über das Räthsel der mannmännlichen Liebe gesammelt wurden ("Research into the Riddle of Man-Male Love"). Ulrich entwickelte seine Terminologie vor der ersten öffentlichen Nutzung des Begriffs Homosexuelle, die 1869 in einer anonym von Karl-Maria Kertbeny (1824–82) veröffentlichten Broschüre erschien. Das Wort Uranian (Urning) wurde von Ulrichs von der griechischen Göttin Aphrodite Urania abgeleitet, die aus den Hoden des Gottes Uranus geschaffen wurde; es stand für Homosexualität, während Aphrodite Dionea (Dioning) Heterosexualität darstellte. Deutsche lesbische Aktivistin Anna Rüling benutzte den Begriff in einer Rede von 1904: "Was interessiert die Frauenbewegung bei der Lösung des homosexuellen Problems? " Nach einigen Gelehrten versucht der Westen, alte Dritt-Gender-Identitäten neu zu definieren, um das westliche Konzept der sexuellen Orientierung anzupassen. In Redefining Fa'afine: Western Discourses and the Construction of Transgenderism in Samoa argumentiert Johanna Schmidt, dass die westlichen Versuche, Fa'afine neu zu interpretieren, das dritte Geschlecht in Samoan Kultur, machen es mehr mit sexueller Orientierung als Geschlecht zu tun. Sie argumentiert auch, dass dies tatsächlich die Natur der Fa'afafine selbst verändert und es homosexueller macht". Ein Samoan-Fa'afafine sagte: "Aber ich möchte einen Master-Abschluss mit einem Papier über Homosexualität aus einer Samoan-Perspektive verfolgen, das für Bildungszwecke geschrieben würde, weil ich glaube, dass einige der Dinge, die über uns geschrieben wurden, recht falsch sind." In How to a Berdache: Toward a einheitliche Analyse der Geschlechtervielfalt, Will Roscoe, mit einem anthropologischen Begriff Indigene Menschen haben immer Offensive gefunden, schreibt, dass "dies Muster kann von den frühesten Konten der Spanier zu heutigen Ethnographien verfolgt werden. Was über Berdaches geschrieben wurde, spiegelt mehr den Einfluss der bestehenden westlichen Diskurse auf Geschlecht, Sexualität und das Andere wider, als das, was Beobachter tatsächlich gesehen haben. " Nach Towle und Morgan: Ethnographische Beispiele [von „dritten Geschlechtern“] können aus verschiedenen Gesellschaften in Thailand, Polynesien, Melanesia, Native America, Westafrika und anderswo und aus irgendeinem Punkt der Geschichte, von Altgriechenland bis zum sechzehnten Jahrhundert England bis zum heutigen Nordamerika kommen. Populäre Autoren vereinfachen routinemäßig ihre Beschreibungen, ignorieren... oder konflating Dimensionen, die ihnen fremd, unverständlich, oder schlecht geeignet für die Bilder, die sie vermitteln möchten (484). westliche Gelehrte unterscheiden oft nicht zwischen Menschen des dritten Geschlechts und Männern; sie sind oft zusammengeknallt. Die Gelehrten nutzen in der Regel Geschlechterrollen als eine Möglichkeit, sexuelle Beziehungen zwischen dem dritten Geschlecht und den Männern zu erklären. Bei der Analyse der nicht-normativen Geschlechtskategorien im Theravada-Buddhismus sagt Peter A. Jackson, dass in frühen buddhistischen Gemeinschaften Männer, die mit rezeptivem Analsex beschäftigt waren, als feminisiert angesehen wurden und als Hermaphrodite gedacht wurden. Im Gegensatz dazu wurden Männer, die sich mit oralem Sex beschäftigten, nicht als kreuzende Geschlechts-/Geschlechtsgrenzen betrachtet, sondern als an anormale sexuelle Praktiken beteiligt, ohne ihre maskulin geschlechtsspezifische Existenz zu bedrohen. Einige Autoren legen nahe, dass ein drittes Geschlecht um 1700 n. Chr. in England auftauchte: der männliche Sodomit. Nach diesen Schriftstellern war dies durch die Entstehung einer Subkultur von effeminaten Männchen und ihren Treffpunkten (Molly Houses) sowie eine deutliche Zunahme der Feindseligkeit gegenüber effeminaten oder homosexuellen Männchen gekennzeichnet. Die Menschen beschrieben sich als Mitglieder eines dritten Geschlechts in Europa aus mindestens den 1860er Jahren mit den Schriften von Karl Heinrich Ulrichs und fuhren im späten neunzehnten Jahrhundert mit Magnus Hirschfeld, John Addington Symonds, Edward Carpenter, Aimée Duc und anderen fort. Diese Autoren beschrieb sich und solche wie sie als ein invertierter oder intermediärer Sex und erlebt homosexuellen Wunsch, und ihre Schrift argumentierte für die soziale Akzeptanz solcher sexuellen Zwischenprodukte. Viele zitierte Präzedenzfälle aus der klassischen griechischen und Sanskrit-Literatur (siehe unten). Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts war der Begriff "Dritter Sex" ein gemeinsamer Deskriptor für Homosexuelle und Nichtkonformisten des Geschlechts, aber nach den schwulen Befreiungsbewegungen der 1970er Jahre und einer zunehmenden Trennung der Begriffe sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität fiel der Begriff aus Gefallen unter LGBT-Gemeinschaften und der breiteren Öffentlichkeit. Mit der erneuten Erforschung des Geschlechts, das der Feminismus, die moderne Transgender-Bewegung und Queer-Theorie gefördert hat, einige in der Gegenwart West hat begonnen, sich wieder als dritter Sex zu beschreiben. Andere moderne Identitäten, die ähnliche Boden abdecken, umfassen Pangender, Bigender, Genderqueer, Androgyne, Intergender, "anderes Geschlecht" und "unterschiedlich geschlechtert". Drittes Geschlecht und Feminismus In Wilhelmine Deutschland wurden die Begriffe drittes Geschlecht ("drittes Geschlecht") und Mannweib (Mann-Frau) auch verwendet, um Feministen zu beschreiben – sowohl von ihren Gegnern als auch manchmal von Feministen selbst. Im 1899 Roman Das dritte Geschlecht (The Third Sex) von Ernst von Wolzogen werden Feministen als Neuter mit äußeren weiblichen Merkmalen dargestellt, begleitet von einer verkrüppelten männlichen Psyche. Rechtliche Anerkennung Viele Länder haben Gesetze erlassen, um nicht-binäre Geschlechteridentitäten aufzunehmen. Moderne Gesellschaften ohne rechtliche Anerkennung Die folgenden Geschlechterkategorien wurden auch als drittes Geschlecht beschrieben: Afrika Angola: Chibados, drittgeschlechtliche Schamanen im Ndongo-Königreich. Südäthiopien: Ashtime der Maale-Kultur Kenia:Mashoga der Swahili-sprechenden Gebiete der kenianischen Küste, insbesondere Mombasa. Demokratische Republik Kongo: Mangaiko unter den Mbo. Asia-Pacific Micronesia: Palao'ana in Chamorro Sprache, Nördliche Marianen einschließlich Guam. Polynesien: Fa'afafine (Samoan,) fakaleiti (Tongan,) mahu (Hawaiian,) mahu vahine (Tahitian,) whakawahine (New Zealand Māori) und akava'ine (Cook Islands Māori). Indonesien: Waria ist eine traditionelle dritte Geschlechterrolle in modernem Indonesien. Zusätzlich wurde die Bugis-Kultur von Sulawesi als mit drei Geschlechtern (männlich, weiblich und intersex) sowie fünf Geschlechtern mit unterschiedlichen sozialen Rollen beschrieben. Japan: X-gender (Xジуэуэуэуэуэ) ist eine Transgender-Identität, die nicht weiblich oder männlich ist, ähnlich wie Geschlechter oder nichtbinär". Der Begriff X-Gender kam während der letzten 1990er Jahre in Gebrauch, populär von queer Organisationen in Kansai, in Osaka und Kyoto. 2019, Japan LGBT Research Institute Inc. führte eine Online-Umfrage durch und sammelte 348.000 gültige Antworten von Personen im Alter von 20 bis 69 Jahren, nicht alle davon waren LGBT.2.5% der Befragten genannt sich X-Gender. In den Philippinen werden eine Reihe von lokalen Geschlechts-Geschlechts-Identitäten allgemein als "drittes Geschlecht" im populären Diskurs, sowie durch einige akademische Studien bezeichnet. Lokale Begriffe für diese Identitäten (die von einigen als abweichend betrachtet werden) umfassen baklâ und binabae (Tagalog,) bayot (Cebuano,) agi (Ilonggo,) bantut (Tausug,) badíng – all dies bezieht sich auf Homosexuelle oder Trans-Frauen. Geschlecht Variante weibliche können lakin-on oder tomboy genannt werden. EuropaAlbania: Verwundete Jungfrauen, Frauen, die als Männer arbeiten und anziehen und bewohnen einige Männer-nur Räume, aber nicht heiraten. England des 18. Jahrhunderts: Mollies 19. Jahrhundert England: Uranian Femminiello, Neapolitanische Kultur Lateinamerikas und die Karibik Süd Mexiko: Muxe, In vielen Zapotece-Gemeinschaften sind häufig dritte Geschlechterrollen erkennbar. Die Mäuse werden als drittes Geschlecht beschrieben; biologisch männlich, aber mit femininen Eigenschaften. Sie werden nicht als Homosexuelle betrachtet, sondern nur ein anderes Geschlecht. Einige werden Frauen heiraten und Familien haben, andere werden Beziehungen zu Männern bilden. Obwohl erkannt wird, dass diese Individuen die Körper der Männer haben, führen sie Geschlecht auf eine andere Weise als Männer, ist es nicht eine maskuline Persona, aber weder ist es eine feminine Persona, die sie durchführen, sondern im Allgemeinen eine Kombination der beiden. Lynn Stephen zitiert Jeffrey Rubin, "Prominente Männer, die sich als homosexuell erholten und die muxe Identität nicht angenommen haben, wurden von pejorativ gesprochen", was darauf hindeutet, dass muxe Geschlechterrolle in der Gemeinschaft akzeptabler war. Biza'ah: In Teotitlán haben sie eine eigene Version der Muxe, die sie Biza'ah nennen. Nach Stephen gab es nur 7 Individuen in dieser Gemeinschaft als biza'ah im Vergleich zu den Mäusen, von denen es viele gab. Wie die Muxe waren sie in der Gemeinschaft gut gefallen und akzeptiert. Ihre Art zu gehen, zu reden und die Arbeit, die sie durchführen, sind Marker des Erkennens von Biza'ah. Tida wena: Unter den indigenen Warao-Leute Venezuelas, Guyana und Suriname betrachteten die Menschen weder Mann noch Frau. Historisch respektiert und manchmal als Schamanen oder in anderen anerkannten Positionen in ihren Stämmen dienen, hat die Kolonisierung härtere Zeiten gebracht. Die Travestis aus Lateinamerika wurde als Ausdruck eines dritten Geschlechts durch eine breite Palette von anthropologischen Studien angesehen, obwohl diese Ansicht von späteren Autoren bestritten wurde. Naher Osten Oman: Xanith oder Khanith. Amerikanische indigene Kulturen Two-Spirit ist ein moderner Begriff, der auf einer indigenen lesbischen und schwulen Konferenz im Jahr 1990 durch die primäre Absicht geschaffen wurde, den offensiven Begriff, Berdache, der war, und in einigen Vierteln noch ist, der Begriff für Homosexuelle und geschlechtsvariante Indigene Menschen von nicht-Native Anthropologen verwendet. "Berdache wurde auch verwendet, um Sklavenjungen zu beschreiben, verkauft in sexuellen Dienst. Kyle De Vries schreibt: "Berdache ist ein von Europäern geschaffener und von Anthropologen und anderen fortgeführter Begriff, um Native American/First Nations Menschen zu definieren, die von westlichen Normen abweichen, die Geschlecht, Sex und Sexualität als Binär und untrennbar wahrnehmen." Mary Annette Pember fügt hinzu: "Unglücklicherweise, abhängig von einer mündlichen Tradition, unsere Wege für zukünftige Generationen zu vermitteln, öffnete die Flutgates für frühe nicht-Native Forscher, Missionare und Anthropologen, Bücher zu schreiben, die Native Völker beschreiben und damit ihre eigene Rolle als Experten stärken. Diese Schriften waren und sind immer noch in der Perspektive der Autoren, die waren und sind meist weiße Männer." Dies hat dazu geführt, dass die über 500 lebenden nordamerikanischen Gemeinschaften unter englischsprachigen Namen homogenisiert und missvertreten werden und von beiden nicht-nativen und getrennten Nachkommen gleichermaßen missinterpretiert werden. ["Zwei-Spirit] bedeutet, dass das Individuum sowohl männlich als auch weiblich ist und dass diese Aspekte in ihnen verflochten sind. Der Begriff verschwindet von traditionellen kulturellen Identitäten und Bedeutungen der Sexualität und Geschlechtervarianz der Native American/First Nations. Es berücksichtigt nicht die Begriffe und Bedeutungen einzelner Nationen und Stämme. .Obwohl zwei-geistige impliziert, dass man den Geist zweier, männlicher und weiblicher, traditioneller Indianer/Erste Nationen hält, dies als westliches Konzept betrachten." Auf den Konferenzen, die das Buch produzierten, zweigeteilte Menschen, hörte ich mehrere Ersten Nationen, die sich als sehr einheitliche, weder männliche noch weibliche, viel weniger ein Paar in einem Körper beschreiben. Ebenso wenig berichten sie eine Annahme von Dualität innerhalb eines Körpers als gemeinsames Konzept in den Reservationsgemeinschaften; vielmehr beschränkten sich die Menschen auf die westliche Neigung für Dichotomien. Außerhalb der indogermanischsprachigen Gesellschaften wäre das Geschlecht nicht relevant für die Sozialpersonae glänzend Männer und Frauen, und "drittes Geschlecht" wäre wahrscheinlich sinnlos. Das unvermeidliche Wort Berdache sollte sicherlich ditched werden (Jacobs et al.1997:3-5), aber der urbane amerikanische Neologismus Zweigeist kann irreführend sein. Während einige den neuen Begriff Zwei-Geist ein nützliches Werkzeug für die intertribale Organisation gefunden haben, ist es nicht in den traditionellen Begriffen, und hat nicht mit der Annahme von traditionellen Gemeinschaften getroffen; die Stämme, die traditionelle zeremonielle Rollen für geschlechtsvariante Menschen verwenden Namen in ihren eigenen Sprachen, und haben im Allgemeinen diesen binären Neologismus als westlich abgelehnt. Geschichte Mesopotamia In der mesopotamischen Mythologie, unter den frühesten schriftlichen Aufzeichnungen der Menschheit, gibt es Hinweise auf Arten von Menschen, die keine Männer und nicht Frauen sind. In einem sumerischen Schöpfungsmythos, der auf einer Steintablette aus dem zweiten Jahrtausend v. Chr. gefunden wurde, gestaltet die Göttin Ninmah ein Wesen "ohne männliche Orgel und keine weibliche Orgel", für das Enki eine Position in der Gesellschaft findet: "um vor dem König zu stehen". Im achkadischen Mythos von Atra-Hasis (ca. 1700 v. Chr.) beauftragt Enki Nintu, die Göttin der Geburt, eine „dritte Kategorie unter den Menschen“ neben Männern und Frauen zu etablieren, darunter Dämonen, die Säuglinge stehlen, Frauen, die nicht in der Lage sind, zu gebären, und Priesterinnen, die verboten sind, Kinder zu tragen. In Babylonien, Sumer und Assyrien wurden bestimmte Arten von Individuen, die im Dienst von Inanna/Ishtar religiöse Aufgaben wahrnahmen, als drittes Geschlecht bezeichnet. Sie arbeiteten als heilige Prostituierte oder Hierodules, führten ekstatischen Tanz, Musik und Theaterstücke, trugen Masken und hatten Geschlechtsmerkmale von Frauen und Männern. In Sumer erhielten sie die Namen von ur.sal (Hund/Mann-Frau) und kur.gar.ra (auch als Mann-Frau bezeichnet). Moderne Gelehrte, kämpfen, um sie mit zeitgenössischen Geschlecht/Geschlecht Kategorien zu beschreiben, haben sie verschiedene als "leben als Frauen", oder verwendet Deskriptoren wie Hermaphrodite, Eunuchs, Homosexuelle, Transvestite, effeminate Männer und eine Reihe von anderen Begriffen und Phrasen. Ägypten Beschriftete Keramikscherben aus dem Mittleren Königreich Ägypten (2000–1800 v. Chr.), die in der Nähe von alten Theben (heute Luxor, Ägypten) gefunden wurden, listen drei menschliche Geschlechter auf: tai (männlich,) schieft (sekhet) und hmt (weiblich). Schieft wird oft als eunuch übersetzt, obwohl es wenig Beweise dafür gibt, dass solche Individuen kastriert wurden. Indische Kultur Referenzen auf einen dritten Sex finden Sie in den Texten der religiösen Tradition Indiens wie Jainismus und Buddhismus – und es kann darauf hingewiesen werden, dass die vedische Kultur drei Geschlechter erkannte. Die Vedas (ca. 1500 v. Chr.–500 v. Chr.) beschreiben Personen, die einer von drei Kategorien angehören, je nach Art oder Prakrti. Diese werden auch im Kama Sutra (ca. 4. Jahrhundert n. Chr.) und anderswo als pums-prakrti (male-nature,) stri-prakrti (female-nature,) und tritiya-prakrti (dritte-nature) ausgeschrieben. Texte deuten darauf hin, dass dritte Sex-Individuen in premodernem Indien bekannt waren und männliche oder weibliche Menschen sowie Intersex-Patienten umfassten und dass sie oft von Kindheit an anerkannt werden können. Ein dritter Sex wird im alten Hindu-Recht, Medizin, Linguistik und Astrologie diskutiert. Die Grundarbeit des Hindu-Gesetzes, der Manu Smriti (ca. 200 v. Chr.–200 n. Chr.) erklärt die biologischen Ursprünge der drei Geschlechter: Ein männliches Kind wird durch eine größere Menge männlicher Samen erzeugt, ein weibliches Kind durch die Prävalenz des Weibchens; wenn beide gleich sind, werden ein drittsex Kind oder Junge und Mädchen Zwillinge erzeugt; wenn entweder schwach oder in der Menge, ein Ausfall der Konzeption Ergebnisse. Die indische Linguistin Patañjalis Arbeit an Sanskrit Grammatik, die Mahābhāṣya (ca. 200 v. Chr.) sagt, dass Sanskrits drei grammatische Geschlechter aus drei natürlichen Geschlechtern abgeleitet sind. Die früheste Tamil-Grammatik, die Tolkappiyam (3. Jahrhundert v. Chr.) bezieht sich auf Hermaphrodite als drittes Geschlecht (neben einer femininen Kategorie von unmaskulären Männchen). In der vedischen Astrologie werden die neun Planeten jeweils einem der drei Geschlechter zugeordnet; das dritte Geschlecht, tritiya-prakrti, ist mit Merkur, Saturn und (insbesondere) Ketu verbunden. In den Puranas gibt es Hinweise auf drei Arten von Devas von Musik und Tanz: Apsaras (weiblich), Gandharvas (männlich) und Kinnars (neuer). Die beiden großen Sanskrit epischen Gedichte, die Ramayana und die Mahabharata, zeigen die Existenz eines dritten Geschlechts in der alten indischen Gesellschaft. Einige Versionen von Ramayana erzählen, dass in einem Teil der Geschichte der Held Rama ins Exil im Wald führt. Auf halbem Weg entdeckt er, dass ihm die meisten Menschen seiner Heimatstadt Ayodhya folgen. Er erzählte ihnen: "Männer und Frauen, kehren zurück", und damit wussten die, die "neither Männer noch Frauen" waren, nicht, was zu tun war, also blieben sie dort. Als Rama von Exiljahren später zurückkehrte, entdeckte er sie noch dort und segnete sie und sagte, dass es einen Tag geben wird, an dem sie auch einen Teil an der Herrschaft der Welt haben werden. In der buddhistischen Vinaya, die in ihrer heutigen Form um das 2. Jahrhundert v. Chr. kodifiziert wurde und von der mündlichen Tradition von Buddha selbst überliefert werden soll, gibt es vier Hauptsex/Geschlechtskategorien: Männchen, Weibchen, ubhatobyañjanaka (Menschen doppelter sexueller Natur) und paṇḍaka (Men nicht-normativer sexueller Naturen, die vielleicht ursprünglich einen Mangel an männlicher sexueller Fähigkeit bezeichnen). Als die Vinaya-Tradition entwickelte, kam der Begriff paṇḍaka auf eine breite dritte Geschlechtskategorie, die Intersex, männliche und weibliche körperliche oder Verhaltenseigenschaften umfasste, die als unvereinbar mit den natürlichen Eigenschaften von Mann und Frau betrachtet wurden. Mediterrane Kultur In Platos Symposium, um das 4. Jahrhundert v. Chr. geschrieben, bezieht Aristophanes einen Schöpfungsmythos mit drei ursprünglichen Geschlechtern: weiblich, männlich und androgyn. Sie werden in der Hälfte von Zeus geteilt und produzieren vier verschiedene zeitgenössische Geschlecht/Geschlecht-Typen, die mit ihrer verlorenen anderen Hälfte wieder vereint werden wollen; auf diesem Konto, der moderne heterosexuelle Mann und Frau steigen aus dem ursprünglichen androgynen Geschlecht. Der Mythos von Hermaphroditus beinhaltet heterosexuelle Liebhaber, die in ihren urtümlichen androgynen Geschlecht mischen. Andere Schöpfungsmythen auf der ganzen Welt teilen einen Glauben an drei originelle Geschlechter, wie die aus Nordthailand. Viele haben die Eunuchen der antiken östlichen Mittelmeerwelt als ein drittes Geschlecht interpretiert, das einen klimatischen Raum zwischen Frauen und Männern bewohnte, in ihren Gesellschaften als irgendwie weder oder beides verstanden. In der Historia Augusta wird der Eunuchkörper als Terium-Genuss-Hominum (ein drittes menschliches Geschlecht) bezeichnet. In 77 v. Chr. wurde ein Eunuch namens Genucius daran gehindert, ihm in einem Testament verbliebene Waren zu beanspruchen, aus dem Grund, dass er sich freiwillig verstümmelt hatte (amputatis sui ipsius) und war weder eine Frau oder ein Mann (neque virorum neque mulierum numero) nach Valerius Maximus. Mehrere Gelehrte haben argumentiert, dass die Eunuchse in der hebräischen Bibel und im Neuen Testament in ihrer Zeit verstanden wurden, zu einem dritten Geschlecht zu gehören, anstatt die jüngeren Interpretationen einer Art emaskulierten Mann, oder eine Metapher für die Keuschheit. Der frühchristliche Theologe Tertullian schrieb, dass Jesus selbst ein Eunuch war (ca. 200 n. Chr.). Tertullian bemerkte auch die Existenz eines dritten Geschlechts (tertium sexus) unter Heiden: "eine dritte Rasse im Sex. aus männlich und weiblich in einem. " Er kann sich auf die Galli bezogen haben, eunuch widmet sich der Phrygian Göttin Cybele, die als Zugehörigkeit zu einem dritten Geschlecht von mehreren römischen Schriftstellern beschrieben wurden. Israel Im alten Israel gab es: Zachar: männlich Nekeva: weiblich Androgynos: männliche und weibliche Genitalien (äußere Zweifel an rechtlichem Geschlecht)Tumtum: genitalia versteckt von der Haut (unbekanntes Geschlecht, außer Haut entfernt)Aylonit:Barren weiblich. Weibliche Genitalia, Barren. Saris: kastriert oder natürlich unfruchtbar männlich (oft als eunuch übersetzt) The Americas Mesoamerica Die antike Maya-Zivilisation kann ein drittes Geschlecht nach Historiker Matthew Looper erkannt haben. Looper bemerkt die androgynous Maize Gottheit und maskulin Mond Göttin der Maya-Mythologie, und Ikonographie und Inschriften, in denen Herrscher diese Gottheiten verkörpern oder verkörpern. Er schlägt vor, dass ein Maya drittes Geschlecht auch Personen mit besonderen Rollen wie Heiler oder Götter enthalten könnte. Anthropologe und Archäologe Miranda Stockett stellt fest, dass mehrere Schriftsteller das Bedürfnis haben, sich über einen Zwei-Gender-Framework hinaus zu bewegen, wenn sie über prähispanische Kulturen in mesoamerica diskutieren, und kommt zu dem Schluss, dass die Olmec, Aztec und Maya Völker verstanden "mehr als zwei Arten von Körpern und mehr als zwei Arten von Geschlecht." Anthropologin Rosemary Joyce stimmt zu und schreibt: "Gender war ein flüssiges Potenzial, nicht eine feste Kategorie, bevor die Spanier nach Mesoamerica kamen. Kindheitstraining und Ritual geformt, aber nicht eingestellt, erwachsene Geschlecht, die dritte Geschlechter und alternative Sexualitäten sowie männlich und weiblich umfassen könnte. " Auf der Höhe der Classic-Zeit präsentierten sich Maya-Herrscher als Verkörperung des gesamten Spektrums an Gender-Möglichkeiten, von männlich bis weiblich, durch das Tragen von gemischten Kostümen und das Spielen von männlichen und weiblichen Rollen in staatlichen Zeremonien. "Joyce stellt fest, dass viele Zahlen der mesoamerikanischen Kunst mit männlichen Genitalien und weiblichen Brüsten dargestellt werden, während sie nahelegt, dass andere Figuren, in denen Brust und Taille freigelegt sind, aber keine sexuellen Eigenschaften (primär oder sekundär) markiert sind, möglicherweise ein drittes Geschlecht, mehrdeutiges Geschlecht oder Androgyny darstellen. Inca Andean Studies Gelehrte Michael Horswell schreibt, dass drittgemeinsame rituelle Teilnehmer an Chinchay, eine Jaguar Gottheit in der inkanischen Mythologie, vor der spanischen Kolonisation "vitale Schauspieler in Andenzeremonien" waren. Horswell entwickelt: "These quariwarmi (Men-Frauen) Shamans vermittelt zwischen den symmetrisch dualistischen Sphären der andeanischen Kosmologie und dem täglichen Leben durch Rituale, die zu Zeiten gleiche erotische Praktiken erforderten. Ihr transvested Attire diente als sichtbares Zeichen eines dritten Raumes, der zwischen dem Männlichen und dem Weiblichen, der Gegenwart und der Vergangenheit, den Lebenden und den Toten ausgehandelt wurde. Ihre ramanische Präsenz rief die androgynen kreativen Kräfte hervor, die oft in der Andenmythologie vertreten waren." Richard Trexler gibt in seinem 1995 erschienenen Buch "Sex and Conquest" (Sex and Conquest) aus dem Inka-Imperium einen frühen spanischen Bericht über religiöse "dritte Geschlechtszahlen": Und in jedem wichtigen Tempel oder Haus der Anbetung, sie haben einen Mann oder zwei, oder mehr, je nach dem Götzen, die gehen in Frauen Kleidung aus der Zeit, sie sind Kinder, und sprechen wie sie, und in der Weise, Kleid, und alles andere sie imitieren Frauen. Mit ihnen haben vor allem die Häuptlinge und die Oberen fleischlich, schmutzig Geschlechtsverkehr an Feiertagen und Feiertagen, fast wie ein religiöser Ritus und Zeremonie. Indigene Nordamerikaner Mit über 500 überlebenden indigenen nordamerikanischen Kulturen sind Einstellungen über Sex und Geschlecht vielfältig. Historisch gesehen haben einige Gemeinschaften soziale oder spirituelle Rollen für Menschen, die in irgendeiner Weise einen dritten Gender oder andere geschlechtsvariante Art und Weise manifestieren können, zumindest einige der Zeit durch ihre jeweiligen Kulturstandards zu sein. Einige dieser Wege gehen heute weiter, während andere aufgrund des Kolonialismus gestorben sind. Einige Gemeinschaften und Individuen haben den pan-indischen Neologismus Zwei-spirit als eine Art der Ehre zeitgenössischer Figuren und der Organisation intertribal angenommen. Inuit-Kultur Inuit-Religion besagt, dass der eine der ersten angakkuq ein drittes Geschlecht war, das als Itijjuaq bekannt ist, der das erste Amulett entdeckte. Historisch hatte Inuit in den Bereichen der kanadischen Arktis, wie Igloolik und Nunavik, ein drittes Geschlechtskonzept namens sipiniq (Inuktitut: ᓯᐱᓂᖅ). Ein sipiniq Säugling wurde geglaubt, ihre physischen Geschlecht von männlich zu weiblich im Moment der Geburt geändert haben. Sipiniq Kinder wurden als sozial männlich angesehen und würden nach einem männlichen Verwandten benannt werden, eine männliche Aufgabe erfüllen, und würden traditionelle Kleidung tragen, die auf Männeraufgaben zugeschnitten ist. Dies dauerte in der Regel bis zur Pubertät, aber in einigen Fällen weiter ins Erwachsenenalter und sogar nach der Sipiniq Person heiratete ein Mann. Das Netsilik Inuit benutzte das Wort kipijuituq für ein ähnliches Konzept. Kunst, Literatur und MedienIn David Lindsays 1920er Roman A Voyage to Arcturus gibt es eine Art von Wesen, die als phaen bezeichnet wird, ein drittes Geschlecht, das weder für Männer noch Frauen angezogen wird, sondern für Faceny (ihr Name für Schattierung oder Crystalman, der Demiurge). Die entsprechenden Pronomen sind ae und aer. Mikaël, ein 1924 Film von Carl Theodor Dreyer, wurde auch als Chained veröffentlicht: Die Geschichte des dritten Geschlechts in den USA. Literaturkritiker Michael Maiwald identifiziert in einem der ersten afroamerikanischen Bestseller Claude McKay's Home to Harlem (1928). Kurt Vonneguts 1969er Roman Slaughterhouse-Five identifiziert sieben menschliche Geschlechter (nicht Geschlechter) in der vierten Dimension, die für die Reproduktion benötigt wird, einschließlich Homosexueller, Frauen über 65 und Säuglinge, die vor ihrem ersten Geburtstag starben. Die Tralfamadorianische Rasse hat fünf Sexe. In bro'Town (2004–2009) Bruder Ken ist der Schulleiter und ist fa'afafine, ein Samoan-Konzept für ein drittes Geschlecht, eine Person, die biologisch männlich geboren wird, aber aufgewachsen ist und sich als weiblich sieht. Da das Konzept nicht ohne weiteres übersetzen kann, als die Serie auf Adult Swim Latin America übertragen wurde, wurde beschlossen, Samoan Wörter nicht zu übersetzen und sie einfach als Teil der "Kulturreise" zu präsentieren. In Knights of Sidonia (2014–2015) gehört Izana Shinatose zu einem neuen, nichtbinären dritten Geschlecht, das in den Hunderten von Jahren menschlicher Auswanderung in den Weltraum entstand, wie es in der Folge Commencement erstmals gezeigt wurde. " Izana wird später zu einem Mädchen, nachdem er in Nagate Tanasake verliebt ist. Spiritualität Im Hinduismus wird Shiva noch als Ardhnarishwara verehrt, d.h. halbmale und halbweibliche Form. Shivas Symbol, das heute als Shivalinga bekannt ist, umfasst tatsächlich eine Kombination aus einem Yoni (vagina) und einem Lingam (phallus). An der Wende der gemeinsamen Ära widmeten sich männliche Kulte einer Göttin, die sich in der breiten Region von Mittelmeer bis Südasien erstreckte. Während galli das Römische Reich missioniert, kalū, kurgarrū und assinnu weiterhin alte Riten in den Tempeln von Mesopotamien durchgeführt, und die dritte Generation der Vorgänger der hijra waren offensichtlich. Es sollte auch von den Eunuch Priester von Artemis bei Ephesus erwähnt werden; der westliche semitische Qedeshim, die männlichen "temple prostituierten" aus der hebräischen Bibel und Ugaritischen Texte des späten zweiten Jahrtausends bekannt; und die Keleb, Priester von Astarte bei Kition und anderswo. Jenseits Indiens dokumentieren die moderne ethnographische Literatur die Geschlechtervariante in Südostasien, Borneo und Sulawesi. Alle diese Rollen teilen die Eigenschaften der Hingabe zu einer Göttin, Geschlechtstransgression und empfänglichem Analsex, ekstatische Ritualtechniken (für die Heilung, im Falle von kalū und Mesopotamischen Priestern und Fruchtbarkeit im Falle von hijra), und tatsächliche (oder symbolische) Ration. Die meisten, irgendwann in ihrer Geschichte, waren in Tempeln und daher Teil der religiös-ökonomischen Verwaltung ihrer jeweiligen Stadtstaaten. Siehe auch Ardhanarishvara Geschlechtsvarianz Intersex Liste der transgenderbezogenen Themen Sexualnorm Sexualität und Geschlechtsidentitätsbasierte Kulturen Referenzen Weiter lesen Aldous, Susan; Sereemongkonpol, Pornchai (2008). Ladyboys: Die geheime Welt des dritten Geschlechts Thailands. Maverick House.ISBN 978-1-905379-48-4.Herdt, Gilbert H. (1996). Drittes Geschlecht, drittes Geschlecht: jenseits des sexuellen Dimorphismus in Kultur und Geschichte. New York: Zone Books.ISBN 978-0-942299-82-3.Mahapatra, Dhananjay (15. April 2014). "Das Oberste Gericht erkennt Transgender als "drittes Geschlecht" an. The Times of India.Morris, Rosalind (1994). " Drei Geschlechter und vier Sexualitäten: Ansprache der Diskurse über Geschlecht und Sexualität in zeitgenössischen Thailand.Positionen.2 (1): 15–43.doi:10.1215/10679847-2-1-15.S2CID 144110028.Lieber,* Angela (2018). " Westliches Stipendium zu Dritten Geschlechtern: Was tut der Gender-Studierende?". American Association of Geographers. AAG Jahresversammlung 2018.