Jatropha curcas ist eine Art von Blumenpflanze in der Spornge-Familie, Euphorbiaceae, die in den amerikanischen Tropen, höchstwahrscheinlich Mexiko und Mittelamerika. Es ist ursprünglich in den tropischen Gebieten der Amerikas von Mexiko bis Argentinien beheimatet und wurde weltweit in tropischen und subtropischen Regionen auf der ganzen Welt verbreitet und wird in vielen Gebieten natürlichisiert oder invasive. Der spezifische Epithet, Curcas, wurde zuerst von portugiesischem Arzt Garcia de Orta vor mehr als 400 Jahren verwendet. Häufige Namen auf Englisch sind Physische Nüsse, Barbados Nüsse, Giftmutter, Blase Busch oder Spülmutter. In Teilen Afrikas und Gebieten in Asien wie Indien ist es oft als "Gießölpflanze" oder "Hedge Rizinusölpflanze" bekannt, aber es ist nicht dasselbe wie die übliche Rizinusölpflanze, Ricinus communis (sie sind in der gleichen Familie, aber verschiedene Unterfamilien). J curcas ist ein halbgrüner Strauch oder kleiner Baum, der eine Höhe von 6 m (20 ft) oder mehr erreicht. Es ist beständig gegen einen hohen Grad an Aridität, so dass es in Wüsten wachsen. Es enthält Phorbolester, die als toxisch angesehen werden. Essbare (nicht-toxische) Provenienzen, die nach Mexiko stammen, existieren aber auch, bekannt durch die lokale Bevölkerung als Piñón manso, xuta, chuta, aishte, unter anderem. J-Curcas enthält auch Verbindungen wie Trypsininhibitoren, Phytat, Saponine und eine Art von Lektin, die als Curcin bekannt ist. Die Samen enthalten 27–40 % Öl (Durchschnitt: 34,4) %, das zu einem hochwertigen Biodieselkraftstoff verarbeitet werden kann, der in einem Standard-Dieselmotor einsetzbar ist. Essbare (nicht-toxische) Sorten können für Futtermittel und Lebensmittel verwendet werden. Blätter: Die Blätter haben eine signifikante Variabilität in ihrer Morphologie. Im allgemeinen sind die Blätter grün bis hellgrün, wechseln sich ab, um sich zu unterlagern, und drei- bis fünf-lobed mit einer Spiral-Phyllotaxis. Blüten: männliche und weibliche Blüten werden auf der gleichen Blütenstand, durchschnittlich 20 männliche Blüten zu jeder weiblichen Blume, oder 10 männliche Blüten zu jeder weiblichen Blume erzeugt. Die Infloreszenz kann in der Blattaxil gebildet werden. Pflanzen präsentieren gelegentlich hermaphroditische Blumen. Früchte: Früchte werden im Winter produziert, oder es kann mehrere Kulturen während des Jahres geben, wenn Bodenfeuchte gut ist und Temperaturen ausreichend hoch sind. Die meisten Obstproduktionen konzentrieren sich vom Mittsommer bis zum Spätsturz mit Variationen der Produktionsspitzen, bei denen einige Pflanzen zwei oder drei Ernten haben und einige kontinuierlich durch die Saison produzieren. Samen: die Samen sind reif, wenn die Kapsel von grün zu gelb wechselt. Die Samen enthalten etwa 20 % gesättigte Fettsäuren und 80 % ungesättigte Fettsäuren und liefern 25 bis 40 % Öl. Darüber hinaus enthalten die Samen andere chemische Verbindungen wie Saccharose, Raffinose, Stachyose, Glukose, Fructose, Galaktose und Protein. Das Öl besteht weitgehend aus Öl- und Linolsäuren. Darüber hinaus enthält die Pflanze auch Curcasin, Arachid, Myristik, Palmitinsäure und Stearinsäuren und Curcin. Genom: Das ganze Genom wurde im Oktober 2010 von Kazusa DNA Research Institute, Chiba Japan, sequenziert. Kultivierung Kultivierung ist unkompliziert. Jatropha curcas wächst in tropischen und subtropischen Regionen. Die Pflanze kann in den Wüsten wachsen und wächst auf fast jedem Gelände, auch auf kiesigen, sandigen und saline Böden. Es kann in armen und steinigen Böden gedeihen, obwohl neue Forschung nahelegt, dass die Fähigkeit der Pflanze, sich an diese armen Böden anzupassen, nicht so umfangreich ist, wie zuvor erwähnt. Die vollständige Keimung wird innerhalb von 9 Tagen erreicht. Die Zugabe von Gülle während der Keimung hat negative Auswirkungen während dieser Phase, ist jedoch günstig, wenn nach der Keimung aufgetragen wird. Es kann durch Schneiden propagiert werden, was schnellere Ergebnisse liefert als Multiplikation durch Samen. Die Blüten entwickeln sich nur endständig (am Ende eines Stammes), so dass eine gute Verdrängung (Pflanzen, die viele Zweige darstellen) die größte Menge an Früchten erzeugt. Die Pflanzen sind selbstverträglich. Ein weiterer Produktivitätsfaktor ist das Verhältnis zwischen weiblichen und männlichen Blüten innerhalb einer Blütenstände, mehr weibliche Blüten bedeuten mehr Früchte. Jatropha-Curcas thrives auf nur 250 mm (10 in) des Regens pro Jahr, und erst in den ersten zwei Jahren muss es in den Schlusstagen der Trockenzeit bewässert werden. Pflügen und Anpflanzen werden nicht regelmäßig benötigt, da dieser Strauch eine Lebenserwartung von etwa vierzig Jahren hat. Die Verwendung von Pestiziden ist aufgrund der pestikoiden und fungiziden Eigenschaften der Pflanze nicht erforderlich. Es wird in ländlichen Bengal für Dhobi Itch verwendet (eine häufige Pilzinfektion der Haut). Während Jatropha-Curcas von 9–12 Monaten anfängt, werden die besten Erträge erst nach 2–3 Jahren erzielt. Die Saatgutproduktion beträgt etwa 3,5 Tonnen pro Hektar (Saatproduktion reicht von etwa 0,4 t/ha im ersten Jahr bis über 5 t/ha nach 3 Jahren). Wenn in Hecken gepflanzt, beträgt die gemeldete Produktivität von Jatropha von 0,8 bis 1,0 kg Saatgut pro Meter Lebendzaun. Propagation Jatropha curcas kann leicht durch Samen oder Schneiden propagiert werden. Einige Menschen empfehlen die Ausbreitung durch Samen für die Einrichtung von langlebigen Plantagen. Wenn Jatropha-Pflanzen aus Schneiden entwickeln, produzieren sie viele Zweige, liefern aber weniger Samen und haben nicht genug Zeit, um ihre Taproot zu entwickeln, was sie empfindlich auf Winderosion macht. Die Samen zeigen Orthodox-Speicherverhalten und bei normaler Behandlung und Lagerung wird die Rentabilität bei hohen Prozentsätzen für acht Monate bis zu einem Jahr beibehalten. Die Vermehrung durch Samen (sexuelle Vermehrung) führt zu einer Menge genetischer Variabilität in Bezug auf Wachstum, Biomasse, Saatgutertrag und Ölgehalt. Klonale Techniken können bei der Überwindung dieser Probleme helfen. Die vegetative Ausbreitung wurde durch Stängelschnitte, Pfropfung, Auftrieb sowie durch Luftschichttechniken erreicht. Die Schnitte sollten vorzugsweise aus juvenilen Pflanzen entnommen und mit 200 μm pro Liter IBA (Wurzelhormon) behandelt werden, um die höchste Wurzelbildung bei Stammschnitten zu gewährleisten. Schneiden schlagen Wurzel leicht in den Boden stecken ohne Verwendung von Hormonen. Galerie Verarbeitung Seed-Extraktion und -Verarbeitung benötigen in der Regel spezialisierte Einrichtungen. Der Ölgehalt schwankt von 28 % bis 30 % und 80 % der Gewinnung, ein Hektar der Plantage wird 400 bis 600 Liter Öl liefern, wenn der Boden durchschnittlich ist. Die öligen Samen werden zu Öl verarbeitet, das direkt ("Straight Vegetable Oil)" an Kraftstoffverbrennungsmotoren verwendet werden kann oder einer Umesterung zur Herstellung von Biodiesel unterzogen werden kann. Jatropha Öl ist nicht für den menschlichen Verzehr geeignet, da es starke Erbrechen und Durchfall induziert. Biokraftstoff Beim Zerkleinern von Jatropha-Samen kann das resultierende Jatropha-Öl zu einem hochwertigen Biokraftstoff oder Biodiesel verarbeitet werden, der in einem Standard-Dieselauto verwendet oder zu Strahlkraftstoff weiterverarbeitet werden kann, während der Rückstand (Presskuchen) auch als Biomasse-Einsatz für Kraftwerke verwendet werden kann, die als Dünger verwendet werden (es enthält Stickstoff, Phosphor und Kalium). Der Kuchen kann auch als Futter in Verdauungs- und Vergasern zur Herstellung von Biogas verwendet werden. Es gibt mehrere Formen von Biokraftstoff, oft mit Sedimentation, Zentrifugation und Filtration hergestellt. Die Fette und Öle werden unter Abtrennung des Glycerins in Ester verwandelt. Am Ende des Prozesses setzt sich das Glycerin nieder und der Biokraftstoff schwimmt. Das Verfahren, durch das das Glycerin vom Biodiesel abgetrennt wird, ist als Umesterung bekannt. Glycerin ist ein weiteres Nebenprodukt von Jatropha Ölverarbeitung, die Wert für die Ernte hinzufügen kann. Umesterung ist eine einfache chemische Reaktion, die die freien Fettsäuren, die in allen Fettstoffen in Jatropha vorhanden sind, neutralisiert. Zwischen den Alkoxygruppen einer Esterverbindung durch einen Alkohol findet ein chemischer Austausch statt. Üblicherweise werden hierfür Methanol und Ethanol eingesetzt. Die Umsetzung erfolgt durch Gegenwart eines Katalysators, üblicherweise Natriumhydroxid (NaOH) oder Natronlauge und Kaliumhydroxid (KOH), der Fettester (z.B. Methyl- oder Ethylester) bildet, allgemein Biodiesel genannt. Es dauert etwa 10 Gew.-% Methylalkohol der Fettsubstanz, um den Umesterungsprozess zu beginnen. Die Schätzungen der Jatropha-Samenausbeute sind aufgrund fehlender Forschungsdaten, der genetischen Vielfalt der Kultur, der Vielfalt der Umgebungen, in denen sie angebaut wird, und des mehrjährigen Lebenszyklus von Jatropha sehr unterschiedlich. Die Ernteerträge im Anbau können von 1.500 bis 2.000 Kilogramm pro Hektar betragen, was einer extrahierbaren Ölausbeute von 540 bis 680 Liter pro Hektar (58 bis 73 Gallonen pro Hektar) entspricht. 2009 Das Zeitmagazin zitierte das Potenzial für bis zu 1.600 Gallonen Dieselkraftstoff pro Jahr. Die Pflanze kann mehr als viermal so viel Kraftstoff pro Hektar wie Soja und mehr als zehnmal soviel Mais (Eis) liefern, aber gleichzeitig benötigt sie fünfmal so viel Wasser pro Energieeinheit wie Mais (siehe unten). Ein Hektar Jatropha wurde behauptet, 1,892 Liter Kraftstoff zu produzieren. Da sie jedoch noch nicht inländische oder durch Pflanzenzüchter verbessert wurde, sind die Erträge variabel. Jatropha kann auch mit anderen Kassenfrüchten wie Kaffee, Zucker, Obst und Gemüse vertauscht werden. 2007 Goldman Sachs zitierte Jatropha curcas als einer der besten Kandidaten für die zukünftige Biodieselproduktion. Trotz seiner Fülle und Verwendung als Öl- und Reklamationsanlage wurde jedoch keine der Jatropha-Arten richtig ins Haus genommen und dadurch ihre Produktivität variabel und die langfristigen Auswirkungen ihres großtechnischen Einsatzes auf die Bodenqualität und die Umwelt unbekannt. Im Jahr 2008 erforschten Forscher der Daimler Chrysler Research die Verwendung von Jatrophaöl für den Automobileinsatz, was zu dem Schluss führte, dass Jatrophaöl als Kraftstoff "die optimale Qualität noch nicht erreicht hat, ... sie erfüllt bereits die EU-Norm für Biodieselqualität". Archer Daniels Midland Company, Bayer CropScience und Daimler Die AG hat ein gemeinsames Projekt zur Entwicklung von Jatropha als Biokraftstoff. Drei Mercedes-Autos mit Jatropha Diesel haben bereits rund 30.000 Kilometer hinter sich gelassen. Das Projekt wird von DaimlerChrysler und der Deutschen Investitions- und Entwicklungsgesellschaft DEG unterstützt. Jet-Brennstoff Aviation-Brennstoffe können durch Biokraftstoffe wie Jatropha-Öl stärker ersetzt werden als Brennstoffe für andere Transportformen. Es gibt weniger Flugzeuge als Autos oder LKWs und viel weniger Jet-Brennstationen zu konvertieren als Tankstellen. Um die jährliche Nachfrage nach Flugbenzin zu erfüllen, basierend auf der Nachfrage im Jahr 2008 (Brennstoffverbrauch ist seitdem gewachsen), müsste ein Land mit doppelter Größe Frankreichs bepflanzt werden, das auf durchschnittlichen Erträgen reifer Plantagen auf gut bewässertem Land beruht. Am 30. Dezember 2008 flog Air New Zealand den ersten erfolgreichen Testflug aus Auckland mit einem Boeing 747 mit einem seiner vier Rolls-Royce Motoren auf einer 50:50 Mischung aus Jatrophaöl und Jet A-1 Kraftstoff. In der gleichen Pressemitteilung kündigte Air New Zealand an, bis 2013 den neuen Kraftstoff für 10% seiner Bedürfnisse zu nutzen. Zum Zeitpunkt dieses Tests war Jatrophaöl viel billiger als Rohöl, kostete einen geschätzten $43 ein Fass oder etwa ein Drittel des 4. Juni 2008 Schließpreis von $122.30 für ein Fass Rohöl. Am 7. Januar 2009 absolvierte Continental Airlines einen Testflug aus Houston, Texas mit einer 50/50 Mischung aus Algen/jatropha-Öl-derived Biofuel und Jet A in einem der beiden CFM56 Motoren eines Boeing 737-800 Next Generation Jet. Der zweistündige Testflug könnte einen weiteren vielversprechenden Schritt für die Luftfahrtindustrie darstellen, um billigere und umweltfreundlichere Alternativen zu fossilen Brennstoffen zu finden. Am 1. April 2011 absolvierte Interjet den ersten mexikanischen Biokraftstofftestflug auf einem Airbus A320. Der Kraftstoff war eine 70:30 traditionelle Jet-Brennstoff-Biojet-Mischung aus Jatropha-Öl von drei mexikanischen Herstellern, Global Energías Renovables (eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Global Clean Energy Holdings in den USA), Bencafser S.A und Energy JH S.A.Honeywells UOP verarbeitete das Öl zu Bio-SPK (Synthetic Paraffinic Kerosene). Global Energías Renovables betreibt die größte Jatropha Farm in Amerika. Am 28. Oktober 2011 Air China beendete den ersten erfolgreichen Demonstrationsflug durch eine chinesische Fluggesellschaft, die jatrophabasierte Biokraftstoffe verwendet. Die Mischung war eine 50:50 Mischung aus konventionellem Strahlkraftstoff gemischt mit Jatrophaöl aus China National Petroleum Corp. Der 747-400 hat während des 1-stündigen Fluges um den Flughafen Peking einen seiner vier Motoren auf dem Kraftstoffgemisch betrieben. Am 27. August 2018 Gewürze Jet beendete den ersten erfolgreichen Testflug durch eine indische Fluggesellschaft, die jatrophabasierte Biokraftstoff verwendet. Das Verhältnis von konventionellem Strahlkraftstoff zu Jatrophaöl betrug 25:75. Kohlendioxid-Sequestrierung Laut einer 2013 von der Europäischen Geowissenschaften-Union veröffentlichten Studie kann der Jatropha-Baum Anwendungen in der Absorption von Kohlendioxid haben, deren Sequenz bei der Bekämpfung des Klimawandels von Bedeutung ist. Dieser kleine Baum ist sehr widerstandsfähig gegen Aridität, so dass er in heißem und trockenem Land in Boden ungeeignet für die Lebensmittelproduktion gepflanzt werden kann. Die Pflanze braucht zwar Wasser zu wachsen, so dass Küstengebiete, in denen entsalztes Meerwasser zur Verfügung gestellt werden kann, ideal sind. Derzeit wird das Öl aus Jatropha-Curcas-Samen für die Herstellung von Biodiesel-Brennstoff in Philippinen, Pakistan und in Brasilien verwendet, wo es natürlich wächst und in Plantagen im Südosten, Norden und Nordosten von Brasilien. In der Gran Chaco von Paraguay, wo auch eine einheimische Sorte (Jatropha matacensis) wächst, haben Studien gezeigt, dass die Eignung von Jatropha-Kultivierung und Agro-Produzenten beginnen, in der Region zu pflanzen. In Afrika wird der Anbau von Jatropha gefördert und in Ländern wie Mali erfolgreich angebaut. Indien Jatropha Öl wird in Hunderten von Projekten in ganz Indien als leicht angebaute Biokraftstoffkultur gefördert. In Indien wurden große Anpflanzungen und Kindergärten von vielen Forschungseinrichtungen und von Frauen-Selbsthilfegruppen durchgeführt, die ein System von Mikrokrediten verwenden, um die Armut bei halbliteraten indischen Frauen zu erleichtern. Die Bahnlinie zwischen Mumbai und Delhi wird mit Jatropha gepflanzt und der Zug selbst läuft auf 15–20% Biodiesel. Myanmar Myanmar verfolgt auch aktiv die Verwendung von Jatrophaöl. Am 15. Dezember 2005, dann Staatschef, Senior General Than Shwe, sagte: "Die betroffenen Staaten und Divisionen sollen 50.000 Acres (200 km2) unter die physikalischen Nüssepflanzen [Jatropha] jeweils innerhalb von drei Jahren mit insgesamt 700.000 Acres (2.800 km2) während der Periode setzen". Anlässlich des Bauerntages von Burma 2006 beschrieb Than Shwe in seiner Botschaft: „Für den Energiesektor, der eine wesentliche Rolle bei der Transformation des industriellen Landwirtschaftssystems spielt, ist die Regierung ermutigend für den Anbau von physischen Nüssenpflanzen bundesweit und das technische Wissen, wie dies auch physische Nüsse an Biodiesel verfeinern kann.“ Er möchte die Bauern auffordern, die betriebswirtschaftlichen Nutznießanlagen mit den wichtigsten Zielen für die Entstehung des industriellen Landwirtschaftssystems, für die Erfüllung des Bedarfs an Energieversorgung und Energieversorgung des ländlichen Raums, für die Förderung der Entwicklung und der Importersatzwirtschaft zu kultivieren. (2005 von MRTV)Im Jahr 2006, der Chief Research Officer von State-run Myanma Oil and Gas Enterprise sagte, Burma hoffte, die Ölimporte des Landes von 40.000 Fässern am Tag vollständig durch hausgebräuchliche, jatropha-derived Biokraftstoffe zu ersetzen. Andere Regierungsbeamte erklärten, dass Burma bald anfangen würde, Jatrophaöl zu exportieren. Trotz der Bemühungen des Militärs hat die Jatropha-Kampagne offenbar in ihrem Ziel, Burma selbstständig in Kraftstoff zu machen, weitgehend abgebrochen.(2006 von Myawaddy TV)Z.G.S Bioenergy hat mit Jatropha Plantation Projects in Northern Shan State begonnen, das Unternehmen hat begonnen, Jatropha-Pflanzen Ende Juni 2007 zu pflanzen und wird bis 2010 Samen produzieren.(20. Juli 2007 von New Light of Myanmar) Controversies Ab 2011 wurde Skepsis über die Wundereigenschaften von Jatropha ausgesprochen. Zum Beispiel: "Die Idee, dass Jatropha auf Randland angebaut werden kann, ist ein roter Hering", so Harry Stourton, ehemaliger Geschäftsentwicklungsdirektor der britischen Sun Biofuels, der versuchte, Jatropha in Mosambik und Tansania zu kultivieren. " Es wächst auf Randland, aber wenn Sie Randland verwenden, erhalten Sie Randerträge", sagte er. Sun Biofuels, nachdem es versäumt, die lokalen Bauern für das Land, das für ihre Anpflanzung in Tansania erworben wurde, angemessen zu kompensieren, die Arbeitertrennung zu zahlen oder verheißene Lieferungen an lokale Dorfbewohner zu liefern, ging später im Jahr 2011 in Konkurs, die Dorf Farmland an einen Offshore-Investitionsfonds verkauft. Ein August 2010 Artikel warnte über die tatsächliche Nutzen und potenzielle Gefahren der Abhängigkeit von Jatropha in Kenia. Zu den wichtigsten Anliegen gehörten die Invasivität, die die lokale Biodiversität sowie die Schäden an Wassereinzugsgebieten stören könnte. Jatropha-Curcas ist als nachhaltig und dass seine Produktion nicht mit der Lebensmittelproduktion konkurrieren würde, aber die Jatropha-Pflanze braucht Wasser wie jede andere Pflanze zu wachsen. Dies könnte einen Wettbewerb für Wasser zwischen der Jatropha und anderen essbaren Nahrungspflanzen schaffen. Jatropha benötigt fünfmal mehr Wasser pro Energieeinheit als Zuckerrohr und Mais. Lebensmittel für den menschlichen Verzehr Xuta, chuta, aishte oder piñón manso (u.a.) sind einige der Namen, die in Mexiko für essbare nicht-toxische Jatropha-Curcas angegeben werden. Es wird in Hausgärten oder anderen kleinen Bereichen angebaut. Obwohl es aufgrund der Anwesenheit von Diterpenen namens Phorbolestern als toxische Pflanze bekannt ist, wurde die Existenz von essbaren nicht toxischen J.-Curcas ohne Phorbolestergehalt nachgewiesen. Ebenso wird berichtet, dass Jatropha-Samen nach Entfernung des Embryos essbar sind. Das Verfahren zur Analyse der Phorbolestergehalte in J.-Curcas erfolgt durch Hochleistungsflüssigkeitschromatographie (HPLC). Xuta ist traditionell für lokale Feiern oder beliebte Partys vorbereitet. Die Kerne werden geröstet und als Snack gegessen oder geröstet und gemahlen, um verschiedene Gerichte, wie z.B. Tamaleen, Suppen und Saucen wie “pipian”. Die Samen in der Zone um Misantla, Veracruz sind sehr geschätzt von der Bevölkerung als Nahrung, wenn sie gekocht und geröstet wurden. Als Salzersatz werden Wurzelasche verwendet. HCN und Rotone sind vorhanden. Andere verwendet BlumenDie Art ist als Honigpflanze aufgeführt. Wasserstoffcyanid ist vorhanden. NutsCan für Heimkochen Brennstoff in Brikett Form ersetzt Holzkohle wie in Haiti. Sie können wie Kerosin verbrannt werden, wenn sie auf Gras stießen. HCN ist anwesend. Verwendet als Kontrazeptiv im Südsudan. SeedsInterest existiert bei der Herstellung von Futtermitteln aus dem Bio-Abfall, sobald das Öl exprimiert wird, wie bei Haiti, wo Jatropha curcas prolif wächst und Tierfutter in sehr kurzer Versorgung ist. In ähnlicher Weise stammt Metsiyen in der haitianischen Kultur als Heilpflanze – also der Name metsiyen"/"medsiyen. Einige empfehlen, es "kalt den Magen". Auch als Kontrazeptiv im Südsudan verwendet. Das Öl wurde für die Beleuchtung, Seife, Kerzen, die Vermehrung von Olivenöl verwendet und die Türkei rotes Öl. Türkei rotes Öl, auch sulfoniertes (oder sulfatiertes) Rizinusöl genannt, ist das einzige Öl, das vollständig in Wasser dispergiert. Es wird durch Zugabe von Schwefelsäure zu reinem Jatropha-Öl hergestellt. Es war das erste synthetische Waschmittel nach gewöhnlicher Seife, da dies eine einfache Verwendung für die Herstellung von Badeölprodukten ermöglicht. Es wird bei der Formulierung von Schmiermitteln, Weichmachern und Färbehilfsmitteln verwendet. BarkUsed als Fischgift. HCN ist anwesend. Igbinosa und Kollegen (2009) zeigten potentielle breite Spektrum antimikrobielle Aktivität von J. curcas Rindeextrakt. Latex hemmt das Wassermelonenmosaikvirus stark. Blätter Blattsap kann verwendet werden, um Blasen zu blasen. SapIt färbt Leinen. Manchmal verwendet zur Markierung. Strauchverwendet für Erosionsbekämpfung. Siehe auch Copaifera langsdorffii Energiepflanzen Jatropha Biodiesel in Indien Nicht-Food-Kultur Tanganyika Erdnuss-System ReferenzenWeiter lesen Brittaine, R. und Lutaladio, N. 2010. Jatropha: Eine kleinbäuerliche Bioenergie-Krope - Potenzial für Pro-Poor-Entwicklung. Integriertes Crop Management. Vol.8.FAO, Rom, ISBN 978-92-5-106438-2. Externe Links Polgreen, Lydia (9. September 2007). "Mali's Farmers Discover a Weed's Potential Power".New York Times.Retrieved 2007-09-09. Jatropha-Curcas in westafrikanischen Pflanzen – Ein Fotoführer.