Garnelen und Garnelen sind Arten von Meeresfrüchten, die weltweit verbraucht werden. Obwohl Garnelen und Garnelen zu verschiedenen suborders von Decapoda gehören, sind sie sehr ähnlich, und die Begriffe werden oft austauschbar in der gewerblichen Landwirtschaft und Wildfischerei verwendet. In der jüngsten Aquakulturliteratur wird unterschieden, die den Begriff zunehmend nur für die Süßwasserformen von Palaemoniden und Garnelen für die marinen Penaeiden verwendet. Im Vereinigten Königreich ist das Wort Garn auf Menüs häufiger als Garnelen; das Gegenteil ist der Fall in Nordamerika. Der Begriff Garn wird auch lose für jede große Garnelen verwendet, insbesondere diejenigen, die 15 (oder weniger) zum Pfund kommen (wie "Könige Garnelen", aber manchmal auch als "jumbo Garnelen" bekannt). Australien und einige andere Commonwealth-Nationen folgen dieser britischen Nutzung in noch größerem Maße, mit dem Wort prawn fast ausschließlich. Als der australische Komiker Paul Hogan die Phrase benutzte, "Ich werde einen zusätzlichen Garnelen auf dem Barbie für Sie schieben" in einer amerikanischen Fernsehwerbung, es war beabsichtigt, zu machen, was er sagte, einfacher für sein amerikanisches Publikum zu verstehen, und war damit eine bewusste Verzerrung, was ein Australier normalerweise sagen würde. In Großbritannien werden sehr kleine Krebstiere mit einer bräunlichen Schale Garnelen genannt und werden verwendet, um getauchte Garnelen zu machen. Sie werden auch in Gerichten verwendet, wo sie nicht die Hauptzutat sind. Der französische Begriff Crevette wird oft in Restaurants begegnet. Garnelen und andere Schalentiere gehören zu den häufigsten Lebensmittelallergenen. Die jüdischen Gesetze von Kashrut verbieten den Verzehr von Garnelen. Laut der King James-Version des Alten Testaments ist es akzeptabel, Finfish zu essen, aber Garnelen sind ein Greuel und sollte nicht gegessen werden. Im Islam erlauben die Schulen Shafi'i, Maliki, Hanbali und Ja'fari das Essen von Garnelen, während die Hanafi-Schule nicht. Ernährung Wie bei anderen Meeresfrüchten ist Garnelen in Eiweiß, aber in der Nahrungsenergie niedrig. Eine Garnelen-basierte Mahlzeit ist auch eine bedeutende Quelle von Cholesterin, von 122 mg bis 251 mg pro 100 g Garnelen, je nach Herstellungsmethode. Shrimp-Verbrauch wird jedoch für das Kreislaufsystem als gesund angesehen, weil der Mangel an signifikanten Mengen an gesättigtem Fett in Garnelen bedeutet, dass der hohe Cholesteringehalt in Garnelen tatsächlich das Verhältnis von LDL zu HDL Cholesterin verbessert und Triglyceride senkt. Shrimps sind hoch in omega-3s (in der Regel vorteilhaft) und niedrigen Gehalt an Quecksilber (in der Regel giftig), mit einer FDA-Studie im Jahr 2010 zeigt ein Niveau von 0,001 Teilen pro Million, die nur Methylmercury analysiert. Zubereitung Die Herstellung von Garnelen für den Verzehr beinhaltet in der Regel die Entfernung von Kopf, Schale, Schwanz und "Sand Vene". Eine bemerkenswerte Ausnahme ist betrunken Garnelen, eine Platte mit Süßwasser Garnelen, die oft lebendig gegessen wird, aber in Ethanol eingetaucht, um den Verbrauch zu erleichtern. Um einen Garnelen zu schälen, wird der Schwanz gehalten, während sanft die Schale um den Körper entfernt. Der Schwanz kann an dieser Stelle vollständig abgelöst werden, oder links für Präsentationszwecke angebracht. Das Entfernen der "Sand Vene" (Euphemismus für den Verdauungstrakt) wird als Entveining bezeichnet. Die Sandvene kann entfernt werden, indem ein flacher Schnitt längs der Außenkurve des Garnelenkörpers erfolgt, wodurch der dunkelbandartige Verdauungstrakt mit einem spitzen Utensili entfernt werden kann. Spezielle Entleerungswerkzeuge werden manchmal verwendet, aber Messer, Spieße und sogar Zahnstocher können zum Entleeren verwendet werden. Alternativ kann bei gelöstem Schwanz die Vene am Schwanzende angeklemmt und vollständig mit den Fingern herausgezogen werden. Bei großen Garnelen wird die "Blutvene" (Euphemismus für den ventralen Nervenstrang) entlang der inneren Kurve des Garnelenkörpers typischerweise ebenfalls entfernt. Anschließend wird der Garnelen unter kaltem Laufwasser gespült. Das Entfernen der Vene ist nicht wesentlich, da es nicht giftig ist und meist geschmacklos ist. Deveining ändert den Geschmack leicht und macht ihn konsequenter. Garnelen konsumieren manchmal auch kleine Mengen Sand und die Vene könnte so grittig sein. Garnelen und Garnelen sind vielseitige Zutaten. Häufige Methoden der Zubereitung sind Backen, Kochen, Braten, Grillen und Grillen. Sie sind so zart wie Eier im Hinblick auf die Kochzeit. Wenn sie überkocht sind, haben sie eine harte und gummiartige Textur. Rezepte mit Garnelen bilden einen Teil der Küche vieler Kulturen. Streng genommen sollten Gerichte, die Sampi enthalten, aus dem norwegischen Hummer hergestellt werden, ein Garnelen-ähnlicher Krustentiere enger mit dem Hummer als Garnelen. Scampi wird oft als "Dublin Bay prawn" bezeichnet, und an einigen Stellen ist es ziemlich häufig für andere Garnelen verwendet werden statt. Nass Garnelen wird häufig als Aroma und als Suppenbasis in asiatischen Küchen verwendet, während gebratene Garnelen in Nordamerika beliebt ist. In Europa ist Garnelen sehr beliebt und bildet eine notwendige Zutat auf Spanisch paella de marisco, italienische Cacciucco, portugiesische Caldeirada und viele andere Meeresfrüchte-Gerichte. Shrimp Curry ist in Südostasien und Südostasien sehr beliebt. Garnelen finden sich auch in lateinischen und karibischen Gerichten wie Enchiladas und Kokosgarnen. Weitere Rezepte sind Jambalaya, okonomiyaki, poon choi und Bagoong. Garnelen werden auch als Salat, durch Braten, mit Reis und als Garnelen Guavec (ein Gericht in einem Tontopf gebacken) in der westlichen und südlichen Küste der Türkei verzehrt. Im japanischen Sushi-Thema wurde Garnelen seit langem als "König von Sushi-dane" bewertet, da seine Zusammensetzung entweder roh oder gekocht werden kann, und seine letztere Zubereitung wurde oft als eine gute Einführung oder Wahl für diejenigen, die nicht vertraut sind, Sushi zu essen, vor allem Gerichte mit rohem Fisch. Marketing Shrimp wird mit mehreren Fragen vermarktet und vermarktet. Die meisten Garnelen werden gefroren verkauft und auf der Grundlage ihrer Kategorisierung von Präsentation, Grading, Farbe und Gleichmäßigkeit vermarktet. Viele verschiedene Gerichte werden mit Garnelen als Primärzutat zubereitet. Ebiko oder Garnelenroe, manchmal als "Shrimpflocken" übersetzt, wird als Zutat bei der Herstellung von Sushi verwendet. Es gibt auch Popcorn Garnelen, wo die Garnelen mit Pop-Kernen von Mais gemischt und kalt serviert wird. Siehe auch Kulinarische Bezeichnung Essen lebende Meeresfrüchte Schmerzen in Krebstieren Garnelen Fischerei Krebs ReferenzenExterne Links Medien mit Garnelen oder Garnelen als Nahrung bei Wikimedia Commons Shrimp bei Wikibook Cookbooks