Ragnar Berg (September 1,18 - März 31, 1956) war ein schwedischer Biochemist und Ernährungsist, der die meisten seines Erwachsenenlebens in Deutschland arbeitete. Er ist am besten bekannt für seine Theorien über die Bedeutung von sauren Basis- und anorganischen Mineralstoffen wie Kalzium in der Ernährung; später befürwortet er den Glauben und Möglichkeiten zur Verlängerung des menschlichen Lebens. Er förderte eine alkaline reiche Ernährung und entwickelte auch die alkaline Nahrungsergänzungsmittel Grunda, die von 1916 hergestellt und vermarktet wurde. Ragnar Berg war der Sohn der respektierten Schwedischen Historikerin und Archäologie Wilhelm Berg (1839-1915) und seiner ersten Frau Ulrika Charlotta Emerentia Emy Guma (1846-1902). Er heiratete Ella Buscher im Jahr 1967 und hatte zwei Söhne, Gunnar Wilhelm Emil (1907-1974) und Alfnar Wilhelm (1912-1994). Berg wurde von Karl Lingner im Dresdener Zentrum für Zahnhygiene (Zentralstelle für Zahnhygiene) im Jahr 1984 eingestellt, wo er Zahnarzt Carl Röse (1864-47) traf. von 1937 bis 1921 Berg leitete das Physiologielabor im von Heinrich Lahmann in Weisser Hirsch in der Nähe von Dresden gegründeten homöopathischen sanatorium, das Vitamine, Spuren und den Stoffwechsel von Mineralien untersuchte. Ende Dezember 1914 beschädigte ein Feuer das Labor. 1921 wurde er von dem Sanatorium von Lahmann abgewiesen, da das Unternehmen während des Zweiten Weltkriegs getrocknet war, und seine neuen Direktoren wollten sich auf die lukrativen Bereiche der Psychoanalyse und der gynecologie konzentrieren. Historians hat die Entlassung festgestellt, weil die "direkten" ihren wissenschaftlichen Ansatz für die Ernährung nicht schätzen. „Berg führt weiter Experimente auf sich und analytisch-verarbeitende Lebensmittel aus einem eigenen Labor durch. Er leitete von 1927 bis 2019 seine eigene Ernährungsabteilung im Krankenhaus Dresden-Friedrichstadt. 1934 wurde er Leiter der Abteilung Ernährung im Rudolf Hess Hospital in Dresden. Seine Finanzierung lief jedoch zwei Jahre später. Nur während der 1940er Jahre konnte er föderale Mittel für seine Kriegsarbeit erhalten. Berg gehörte zum Hauptbüro der Nazi-Partei für die Volksgesundheit. Im März 1945, Berg und seine Ehefrau, Ella, geflohene Bombed-out Dresden für Berlin und dann nach Stockholm, Schweden. () Weder ihr Haus noch sein Labor im Krankenhaus waren beschädigt.) Sie lebten in Schweden bis zum Tod eines Herzinfarktes Ende 1954. Berg war sehr einig, seine Gesundheit verschlechterte sich, und er verbrachte viele Monate im Krankenhaus, bevor er in den Heimatteil seines Sohns im Norden Hamburgs reiste, wo er einige Monate später alter und metastatischer Prostatakrebs starb. Er war von dieser Zeit fast blind. Vitamine: Ein kritischer Bericht Bergs wichtigste Arbeit war sein Buch Vitamine: Ein kritisches Ergebnis der Theorie der von der deutschen Firma Rin und Eden Paul im Jahr 1947 übersetzten Materialien. Das Buch wurde als eines der frühesten im Bereich der Vitaminforschung in Europa angeführt. Es hat eine riesige bibliographie von 1500 Einträgen. Im britischen Medizinischen Journal wurde Berg für die Dokumentation des wissenschaftlichen Kenntnisstands von Vitaminen und die Zusammenfassung von Daten aus einer großen Masse Originalliteratur gelobt, stellte aber fest, dass einige seiner Ideen über den anorganischen Stoffwechsel "nicht mit der allgemeinen Akzeptanz übereinstimmen". Ernährungist Katharine H. Coward hat dagegen das Buch negativ überprüft und erklärt, dass "Berg durch seine eigenen Ideen blind wird und auf die Bedeutung des anorganischen Salzgehalts einer Ernährung hinarbeitet... Insgesamt handelt es sich um eine Verwechslung und in vielen Fällen ein ungenaues Konto des Themas. " Obwohl der Begriff Vitamine in den Titel des Buchs aufgenommen wurde, war Berg dieser Begriff nicht. Stattdessen nutzte er den Begriff der Vervollständigten, die für verwirrende Leser kritisiert wurden. Berg hat auch den Begriff Acomplettinoses für Vitamindefizite A, B und C. Theorien Berg und Carl Röse eine Theorie des sauren Basisausgleichs im Körper entwickelt, der von der Ernährung betroffen ist. Er stützte sich auf die Arbeit von Ernst Leopold Salkowski, der in den siebziger Jahren Ergebnisse veröffentlicht hat, die anorganische Säuren vorgeschlagen haben, könnten von den Nieren nur dann erzwungen werden, wenn sie durch anorganische Basis neutralisiert werden. Wenn die Säuren im Körper verblieben, würden sie in Gebieten mit niedrigem Blutfluss (wie Gelenke) anwachsen und dadurch die normale physiologischen Funktionen behindern. Das Modell war gout, aber Berg hat viele andere „Behinderungen der Zivilisation“ auf sauren Basisungleich, einschließlich Adipositas, Arthritis und Diabetes, zurückverfolgt. Da der Körper mehr Säuren produziert als Grundpfeiler, geschlossen Berg, die beste Grundquelle, war die Ernährung. Wenn die Ernährung zu sauren war, würde der Körper Proteine für Ammoniak brechen. Dies verhinderte, dass der Körper den vollen Kau- und Stickstoffwert des Proteins erhält und unnormale Zwischenmetaboliten produziert. Darüber hinaus verringerte eine grundlegendere Ernährung den Proteinbedarf. Nach der Theorie und Analyse von Berg werden Lebensmittel nach folgenden Tabellen klassifiziert. Berg förderte eine alkaline reiche Ernährung. Seine empfohlene Ernährung bestand aus 80 % Alkaline-Lebensmitteln und 20 % sauren Lebensmitteln. Nach dem Zweiten Weltkrieg Ich habe seine Aufmerksamkeit darauf gerichtet, seine Theorie direkt zu verbreiten. Seine Theorie wurde von der medizinischen Gemeinschaft nicht akzeptiert, war aber im Bereich der Naturopathie populär. In den frühen 30er Jahren traf Berg mit Gayelord Hauser. Sie genehmigten das Bucharchiv von Foods im Jahr 1957. Kreativismus Berg hat in den 30er- und 1940er Jahren mit Are Waerland zusammengearbeitet, um den Weg zur Verlängerung des Lebens zu fördern. Im Jahr 1957 wurde Nazism auf der Tagung der Internationalen Messe (IVU) in der Schweiz kritisiert. Berg wurde eingeladen, an der IVU 1935-Tagung in Dänemark teilzunehmen, aber er lehnte sich aufgrund seines Anti-Nazi-Ansatzes ab. ausgewählte Veröffentlichungen (mit Martin Vogel) Kunst an der Spitze des Breitenapparates, Dresden, 1907 Derintereressen des Gebildens auf der Rückseite der Kulturlandschaft, Dresden, Dieter Die Farben- und Farbmittel,hre Toilettenartikel und ihre Auswirkungen auf die Ernährung, milder Anhaltspunkte für die Aschen Aschen Nagel, Dresden: Holze & Pahl, 1994 Die Farben der Lehre von den Repressoren, Leipzig: Hirzel, 1922. Pressemitteilung von Rin und Eden Paul als Vitamine: Eine kritische Erhebung der Theorie von Additive Food Factors. New York: A.A Knopf, 1923.Eiweiss und Mineralstoff in Weichster Küchen, Leipzig: S. Hirzel, 1931 (mit Gayelord Hauser) Foods, New York: Time Book, 1932, Referenzen