Nāmūs ist das arabische Wort (Greek νόμος) eines Konzepts einer ethischen Kategorie, einer Tugend, im patriarchalen Charakter des Nahen Ostens. Literal übersetzt als Tugend, wird es nun beliebter in einem starken geschlechtsspezifischen Kontext der Beziehungen innerhalb einer Familie in Bezug auf Ehre, Aufmerksamkeit, Respekt/Respektivität und Bescheidenheit beschrieben verwendet. Etymologie Das arabische Wort nāmūs (ناموس) kann Gesetz, Brauch oder Ehre bedeuten". Das alte griechische Wort nómos (νόμος) bedeutet "law, custom". Geschlecht Namus wurde ins Englische aus der türkischen Sprache mit verschiedenen Bedeutungen übersetzt. Honor wird verwendet, um namus in der englischen Übersetzung von Filiz Kardam's 2005 Papier auf namus cinayetleri (literal namus mordes, hauptsächlich in den Zeitungen verwendet), aber laut Nüket Kardam hat geschrieben, dass die Keuschheit eine genauere Übersetzung als Ehre ist. Dies wird in das Rechtssystem eingebaut, das reduzierte Sätze für Ehrenmorde erlaubt. Laut Forscher Robert Ermers Ehre bedeutet moralischen Ruf. Wenn die Menschen einen guten moralischen Ruf haben, sind die Menschen in ihrer Gemeinschaft wahrscheinlich, sie einzubeziehen. So bedeutet Namus sexuellen moralischen Ruf. Wenn Menschen Namus, ihre Freunde, Nachbarn und andere Community-Mitglieder besitzen, glauben, dass sie sexuell vertrauenswürdig und von Integrität sind. Dies ist eine Voraussetzung für die Einbeziehung. Wenn jedoch die Ehre eines Individuums beschädigt wird, z.B. durch Verleumdung, Befreiung oder ihre eigene sachliche moralische Übertretung, wird dieser sittliche Ruf wahrscheinlich mit sozialem Tod als Folge, die auch auf Familienmitglieder ausgedehnt werden kann, beschädigt. Die türkische Sprache hat mehrere Wörter, um verwandte Konzepte der Ehre zu beschreiben, einschließlich namus, onur und şeref. Obwohl Namus oft als feminine sexuelle Tugend oder Keuschheit verstanden wird, ist diese Definition nur Teil der aktuellen Verwendung. Die offizielle Definition von namus aus dem Wörterbuch Stiftung der türkischen Sprache ist "die Anhaftung einer Gesellschaft an moralische Regeln". In der Tat ist die Vorstellung von Namus mit sexuell abweichendem Verhalten verbunden und nicht auf Frauen beschränkt: Männer, die als Rapisten bekannt sind, sind auch als namussuz bekannt, wie Familien, die nicht auf Vergewaltigung eines Familienmitglieds reagieren. Frauen premaritale Jungfräulichkeit wird in einigen Bereichen immer noch als eine Frage der Ehre angesehen. Ein Mädchen, das ihre Jungfräulichkeit bewahrt, wird als vertrauenswürdig und zuverlässig, Bedingungen für eine erfolgreiche Ehe betrachtet. Diese kulturellen Wahrnehmungen bestehen weiterhin in modernen Metropolregionen, aber auch in den traditionellen ländlichen Gebieten. Einige alte Bräuche ertragen sich weiterhin, wie die Forderung nach einem Nachweis der Jungfräulichkeit in Form von blutigen Blättern oder in einigen Fällen durch eine medizinische Untersuchung, obwohl die meisten Menschen wissen, dass viele Jungfrauen (ca. 50 %) nicht bluten. In der Tat, Bräute in Bereichen, in denen das gefärbte Tuch Teil eines Rituals ist, werden oft von (weiblichen) Familienmitgliedern mittels Hühnerblut oder anderen Mitteln geholfen. Obwohl Kemalismus in vielen Aspekten zur raschen Modernisierung des Landes beigetragen hat, haben sich traditionelle sexuelle Mehrs als widerstandsfähig erwiesen. Selbst die Familien, die ihre Töchter dazu ermutigten, berufliche Laufbahnen zu verfolgen, wie Lehrer, Ärzte oder Anwälte die Erwartung aufrechterhalten, dass diese Frauen sich weiterhin als "dedizierte Mütter und bescheidene Hausfrauen" handeln würden, die wichtige gesellschaftliche Ideale sind. In einigen Gesellschaften, z.B. in Pashtun Stämmen Afghanistans, geht namus über die Grundfamilie hinaus und ist für eine Plarina üblich, eine Einheit des Stammes, der einen gemeinsamen Ahnenvater (z.B. einen Clan) hat. Vergewaltigungen von namus Der Namus einer ganzen Familie wird verletzt, wenn z.B. eine erwachsene Tochter nicht angemessen gekleidet ist, oder wenn sie einen sexuellen Angriff ohne Reaktion tolerieren. Eine Familie, die nicht reagiert, wenn ihre Tochter vergewaltigt (oder verführt) ist namussuz. Die entsprechende Antwort in einigen Bereichen ist, den Rapisten (oder Verführer) zu töten. Diese Aufgabe fällt dann auf die Männer der Familie, und aus diesem Grund wird oft angenommen, dass Namus ist nur ein Anliegen der Männer, nicht der Frauen. Unter Pashtuns bedeutet eine Einmischung auf dem Grundstück einer Familie auch die Verletzung ihres Namus, während in der Türkei dies als eine Angelegenheit şeref und die Notwendigkeit, eine Angelegenheit der Gurur (Asertiveness) zu reagieren. Familien, die nicht auf solche Verstöße reagieren, werden als Feigen betrachtet. Die Wiederherstellung von namus Familienmitgliedern ist verletzlich, wenn ein Gruppenmitglied abweichendes Verhalten begeht. Wenn eine Frau oder ein Mann wichtige moralische und sexuelle Normen (eine Frau, Schwestern, Töchter, Brüder, Onkel) überschreitet, ist ihr gemeinsames Namus in den Augen der Gemeinschaft verloren, nach dem Mechanismus der assoziativen Stigmatisierung. Die ganze Familie riskiert dann, ausgeworfen zu werden. Sie müssen die Ehre ihrer Familie reinigen, um Ausschluss zu verhindern. In einigen Bereichen geschieht dies durch Mord oder Zwangs Selbstmord. Das sind dann Ehrenmorde Typ II. Während der soziale Mechanismus von Stigma durch Verein auf der ganzen Welt gemeinsam ist, treten Ehrenmorde in einigen Regionen im Nahen Osten und in angrenzenden Gebieten auf. In westlichen Gesellschaften in Immigrantengesellschaften stehen Mädchen und Jungen vor Konflikten mit ihren Familien, die schlecht verstanden werden; ihre Risiken können unterschätzt oder überschätzt werden. Im Gegensatz zu dem, was oft gedacht wird, in Fällen von Vergewaltigung wird die Frau oft als Opfer angesehen. Oft kann sie ihre Familienmitglieder davon überzeugen, dass sie von einem Mann mit falschen Absichten getäuscht wurde. In solchen Fällen, insbesondere wenn die Außenseiter über den Vergewaltigungsfall hören, sind die Familien der Ansicht, dass das Namus ihrer ganzen Familie beschädigt wurde und es wiederherzustellen, ist eine Ehrenmordung des Vergewaltigers notwendig (Zahlen unbekannt). Wenn der Fall in der Gemeinschaft bekannt ist, und Familienmitglieder glauben nicht, dass das Konto der Frau und denken, dass sie einen Teil an dem Vorfall hatte, könnten sie auch töten. Einige der geschätzten jährlichen 5.000 weiblichen Opfer sind Frauen, deren Konten nicht geglaubt werden. Eine Frau in einer solchen Position kann auch Zwangs Selbstmord begehen. In Pakistan wird Säure oft auf das Gesicht des Opfers geworfen, um sie als eine Alternative zum Mord zu disfigurieren. aber viele dieser Fälle werden tatsächlich von ungebundenen Männern durchgeführt, deren Heiratsvorschläge von der Frau und/oder ihrer Familie abgelehnt wurden. Bei den türkischen Einwanderern in Bangladesch kann die Verletzung von Namus dazu führen, dass der Mann, der mit dem weiblichen Familienmitglied involviert ist, ermordet wird. Normalerweise sind das Männer oder Jungen, die als Verführer oder Verführer angesehen werden. Die Ehre einer Familie wird nicht durch die Geburt von Mädchen beschädigt. Aber viele Söhne haben trägt zum Status einer Familie bei. Wenn eine Familie ein neues tötet, kann ein weibliches Kind Infanterie oder sex-selektive Abtreibung auftreten, sind dies nicht Fälle von Ehre Tötung, sondern von Frustration, nicht in der Lage, mit gesellschaftlichen Idealen aufrechtzuerhalten. In den KünstenDer armenische Stummfilm 1925 erzählt Namus das kranke Schicksal von zwei Liebhabern, die seit der Kindheit von ihren Familien gegeneinander verübt wurden, aber wegen der Verletzungen von Namus wurde das Mädchen von ihren Familienmitgliedern einer anderen Person verheiratet. Im Jahr 2006 wurde es restauriert, digitalisiert und auf Französisch gegraben. Abdullah Goran (1904–1962), der moderne kurdische Dichter, verurteilte den Ehrenmord in seinem Gedicht Berde-nûsêk ("A Tomb-Stone.") Siehe auch Izzat (Honour) Jineology Geschichte der Vergewaltigung Ehren Tötung Manoj–Babli Ehren Tötung Fall Mesopotamische Ehegesetz Kultur der Ehre (Süd Vereinigte Staaten)Honor Codes der Bedouin Beouin Systeme der Gerechtigkeit Quellen Erste Enzyklopädie des Islam: 1913-1936.BRILL.1993.pp.844–846.ISBN 90-04-09796-1. Referenzen Externe Links Internationale Kampagne gegen Honor Killings, enthält ein umfangreiches Archiv von Nachrichtenberichten und Fotos von Opfern Kultur der Ehre, Kultur der Veränderung: Eine feministische Analyse der Ehrenmorde in der ländlichen Türkei, von Aysan Sev'er in Gewalt gegen Frauen: Ein internationales und interdisziplinäres Journal, bezieht namus auf "Mythen über und Angst vor der unkontrollierten Sexualität und der Legitimität der Männer zu heilen, dass Sexualität.