Transformative Gerechtigkeit ist eine Reihe von Praktiken und Philosophien, die auf Veränderungen in sozialen Systemen abzielen. Meistens sind sie Alternativen zur Strafjustiz bei zwischenmenschlicher Gewalt oder werden für die Bewältigung sozioökonomischer Probleme in Gesellschaften verwendet, die von Konflikten oder Repressionen abweichen. Andere Bereiche der Praxis haben transformative Gerechtigkeit angenommen, einschließlich der Arbeit der Gruppen an anderen sozialen Fragen und der Klimagerechtigkeit. Alternative zur Strafjustiz Transformative Gerechtigkeit nimmt die Prinzipien und Praktiken der restaurativen Gerechtigkeit über das Strafrechtssystem hinaus. Es gilt für Bereiche wie Umweltrecht, Gesellschaftsrecht, Arbeitsverwaltungsbeziehungen, Verbraucher bankrott und Schulden, und Familienrecht. Transformative Gerechtigkeit verwendet einen Systemansatz, um Probleme zu sehen, wie nicht nur der Beginn des Verbrechens, sondern auch die Ursachen des Verbrechens, und versucht, eine Straftat als transformative relationale und pädagogische Gelegenheit für Opfer, Täter und alle anderen Mitglieder der betroffenen Gemeinschaft zu behandeln. In der Theorie kann ein transformatives Gerechtigkeitsmodell auch zwischen Völkern ohne vorherigen Kontakt gelten. Transformative Gerechtigkeit kann als eine allgemeine philosophische Strategie angesehen werden, um auf Konflikte zu reagieren, die der Friedensfindung beiwohnen. Transformative Gerechtigkeit befasst sich mit Ursachen und umfassenden Ergebnissen. Es ist an der Heilung Gerechtigkeit mehr als andere Alternativen zur Inhaftierung. Im Gegensatz zu restaurativer Gerechtigkeit wird keine Quantifizierung oder Bewertung von Verlusten oder Schäden oder eine Zuordnung der Rolle des Opfers vorgenommen, und es wird auch kein Versuch unternommen, die früheren (historischen) und zukünftigen (normativen oder vorhergesagten) Bedingungen zu vergleichen. Das Opfer ist normalerweise nicht Teil des transformativen Prozesses, sondern kann wählen, zu sein. Die Teilnehmer sind sich nur darüber einig, was eine effektive Schadensreduzierung darstellt, die die Trennung oder Isolierung von Täter und Opfer beinhalten kann. Im Gegensatz zu kapital-restorativen Gerechtigkeit gibt es keine soziale Definition des Eigenkapitals, das den Teilnehmern auferlegt wird. Jeder ist frei, über einen "neuen normalen" Zustand des Seins für sich selbst zu entscheiden und ist nicht unter Druck gesetzt, ihm zuzustimmen. Ein Opfer kann weiterhin Rache oder Bestrafung suchen, z.B. wie in retributiven Justizsystemen. Ein Täter kann keine Reue und kann sagen, dass sie keine Reue. Wie beim transformativen Lernen arbeitet man von den gewünschten zukünftigen Zuständen zurück zu den gegenwärtigen Schritten, die sie erreichen müssen. Das Problem ist nicht, ob der Täter eine Wahl treffen kann, etwas Ähnliches wieder zu tun, sondern ob die Gemeinschaft bereit ist, das Opfer und Täter in irgendeiner Form von Kontakt zu unterstützen. Es ist möglich, dass die Gemeinschaft den Täter und nicht das Opfer im Sinne des Gesetzes unterstützt, aber wenn sie dies tun, können sie verpflichtet sein, eine Neudefinition des Eigenkapitals zu unterstützen, so dass das Gesetz wieder in Einklang mit dem sozialen Konzept des Eigenkapitals kommt. So ist es beispielsweise möglich, dass die Gemeinschaft die Inhaftierung als ein Mittel der Isolation, aber nicht der Strafe unterstützt. Dieses Modell für die Dekarzeration kann Wurzeln in der Arbeit von Samuel Tuke und B. F. Skinner haben, aber geht, indem man sich auf die Pflege und Unterstützung der einzelnen Freiwilligen verlassen, nicht jede sozial verhängte Etikette aus der Zivilisation. Transformative Gerechtigkeitstheorie wurde von Ruth Morris und Giselle Dias der kanadischen Quäker vorangebracht. Die anarchistische Kriminologie neigt dazu, ganzheitliche transformative Rechtsansätze über restaurative Gerechtigkeit zu begünstigen, die sie tendiert zu argumentieren, ist zu dem bestehenden Strafjustizsystem. Sozioökonomische Fragen in Übergangs- und Postkonflikteinstellungen Transformative Gerechtigkeit bezieht sich auch auf politische und praktische Antworten auf sozioökonomische Fragen in Gesellschaften, die von Konflikten oder Repressionen abweichen. Es ist eng mit dem Stipendium und der Praxis der Übergangsjustiz verbunden und bezieht sich auf "transformative Veränderung, die lokale Agentur und Ressourcen betont, die Priorisierung des Prozesses anstatt vorkonkrete Ergebnisse, und die Herausforderung der ungleichen und sich kreuzenden Machtverhältnisse und Strukturen der Ausgrenzung auf lokaler und globaler Ebene". Klimagerechtigkeit Einige klimagerechte Ansätze fördern die transformative Gerechtigkeit, wo sich die Befürworter darauf konzentrieren, wie die Verwundbarkeit des Klimawandels verschiedene strukturelle Ungerechtigkeiten in der Gesellschaft widerspiegelt, wie beispielsweise der Ausschluss marginalisierter Gruppen von Entscheidungsfindung und von klimaelastischen Lebensgrundlagen, und dass Klimaschutz diese strukturellen Machtungleichgewichte explizit ansprechen muss. Für diese Befürworter bietet der Klimawandel die Möglichkeit, die demokratische Governance auf allen Ebenen zu stärken und die Verwirklichung von Gleichstellung und sozialer Eingliederung voranzutreiben. Mindestens wird darauf geachtet, dass die Reaktionen auf den Klimawandel die bestehenden Ungerechtigkeiten nicht wiederholen oder verstärken, die sowohl die Verteilung der Gerechtigkeit als auch die prozessgerechten Dimensionen haben. Andere Konzepte rahmen die Klimagerechtigkeit in Bezug auf die Notwendigkeit, den Klimawandel innerhalb bestimmter Grenzen zu drosseln, wie die Ziele des Pariser Klimaabkommens von 1.5C, andernfalls werden die Auswirkungen des Klimawandels auf natürliche Ökosysteme so schwer sein, die Möglichkeit der Gerechtigkeit für viele Bevölkerungen auszuschließen. Geschichten von Transformativer Gerechtigkeit. Toronto: Canadian Scholars' Press.ISBN 1-55130-174-1.OCLC 43279287.Rebecca Clarren (30. November 2017). "Judge Abby Abinanti kämpft für ihren Tribe – und für ein besseres Justizsystem / Einmal als illegitim betrachtet, bieten Native American Friedensgerichte ein Modell für kriminelle Gerechtigkeit Reform". Die Nation (Dezember 18-25, 2017). Externe Links TransformHarm.org