Bloomberg L.P ist ein privat geführtes Finanz-, Software-, Daten- und Medienunternehmen mit Sitz in Midtown Manhattan, New York City. Es wurde 1981 von Michael Bloomberg gegründet, mit Hilfe von Thomas Secunda, Duncan MacMillan, Charles Zegar und einer Beteiligung von 12 % an Merrill Lynch. Bloomberg L.P bietet Finanz-Software-Tools und Unternehmensanwendungen wie Analytik und Equity-Handelsplattform, Datendienste und Nachrichten an Finanzunternehmen und Organisationen über das Bloomberg Terminal (über seinen Bloomberg Professional Service), sein Kernumsatzerzeugnis. Bloomberg L.P umfasst auch einen Drahtservice (Bloomberg News,) ein globales Fernsehnetzwerk (Bloomberg Television,) Websites, Radiosender (Bloomberg Radio,) Abo-only-Newsletter und zwei Zeitschriften: Bloomberg Businessweek und Bloomberg Markets. Das Unternehmen verfügt über 167 Standorte und fast 20.000 Mitarbeiter. Der Geschäftsführer des globalen Baus Anthony Gozzone nahm zwischen 2010 und 2017 an Bestechung teil, in der er Bestechungen beim Austausch für die Vergabe von Bauarbeiten für Bloomberg akzeptierte. Guzzone hat mehr als $ 5,1 Millionen in Bestechungen angenommen und er plädierte für die Steuerhinterziehung auf die Bestechung im September, 2020 und zum Gefängnis verurteilt für drei Jahre und zwei Monate im Januar 2021 Geschichte 1981 wurde Salomon Brothers erworben, und Michael Bloomberg, ein Generalpartner, erhielt eine $ 10 Millionen Partnerschaft Siedlung. Bloomberg, der hauseigene EDV-Systeme für Salomon entworfen hatte, nutzte seinen $10 Millionen-Partnerschaftskauf, um innovative Marktsysteme (IMS) zu starten. Bloomberg entwickelte und baute sein eigenes computergestütztes System, um Echtzeit-Marktdaten, Finanzberechnungen und andere Finanzanalysen an Wall Street Firmen bereitzustellen. Das Market Master Terminal, später Bloomberg Terminal genannt, wurde im Dezember 1982 zum Markt freigegeben. Merrill Lynch wurde der erste Kunde, kaufte 20 Terminals und eine 30% Beteiligung an dem Unternehmen für $30 Millionen im Austausch für eine fünfjährige Beschränkung auf die Vermarktung des Terminals an Merrill Lynch Wettbewerber. Merrill Lynch veröffentlichte 1984 IMS von dieser Beschränkung. 1986 umbenannte sich das Unternehmen Bloomberg L.P (begrenzte Partnerschaft). Bloomberg startete Bloomberg Business News, später Bloomberg News, 1990, mit Matthew Winkler als Chefredakteur.Bloomberg.com wurde erstmals am 29. September 1993 gegründet, als Finanzportal mit Informationen über Märkte, Währungsumrechnung, Nachrichten und Events und Bloomberg Terminal Abonnements. Ende 1996 kaufte Bloomberg ein Drittel der 30-prozentigen Beteiligung von Merrill Lynch an dem Unternehmen für 200 Millionen Dollar zurück und bewertete das Unternehmen auf 2 Milliarden Dollar. Im Jahr 2008, angesichts der Verluste während der Finanzkrise, Merrill Lynch vereinbart, seine verbleibenden 20 Prozent Anteil an dem Unternehmen zurück zu Bloomberg Inc., Mehrheitsbesitz von Michael Bloomberg, für eine berichtete $ 4,43 Milliarden zu verkaufen, Bewertung Bloomberg L.P auf etwa $ 22,5 Milliarden. Bloomberg L.P ist seit seiner Gründung ein privates Unternehmen geblieben, dessen Mehrheit dem Milliardär Michael Bloomberg gehört. Um 2001 den Bürgermeister von New York gegen Democrat Mark Green zu betreten, gab Bloomberg seine Position des CEO auf und ernannte Lex Fenwick als CEO an seiner Stelle. 2012 wurde Peter Grauer Vorsitzender des Unternehmens, eine Rolle, die er noch innehat. 2008 wurde Fenwick CEO von Bloomberg Ventures, einer neuen Venture Capital Division und Daniel Doctoroff, ehemaliger stellvertretender Bürgermeister der Bloomberg-Administration, wurde bis September 2014 zum Präsidenten und CEO ernannt. Zu diesem Zeitpunkt wurde bekanntgegeben, dass Michael Bloomberg die Züge seines gleichnamigen Marktdatenunternehmens von Doctoroff, der in den letzten sechs Jahren nach seiner Amtszeit als stellvertretender Bürgermeister die Geschäftsleitung von Bloomberg war, einnehmen würde. Im Juni 2019 erweiterte Bloomberg seine Elternurlaubspolitik für Grundpfleger von 18 bis 26 Wochen. Erwerb Seit seiner Gründung, Bloomberg L.P hat mehrere Akquisitionen getätigt, darunter das Radiosender WNEW, BusinessWeek Magazin, das Forschungsunternehmen New Energy Finance, das Bureau of National Affairs und das Finanzsoftwareunternehmen Bloomberg PolarLake. Am 9. Juli 2014 erwarb Bloomberg L.P RTS Realtime Systems, ein globaler Anbieter von Low-Latency-Konnektivitäts- und Trading-Support-Diensten. Am 13. August 2019 erwarb Bloomberg RegTek. Lösungen im Umzug, um seine Suite mit regulatorischen Reporting- und Datenmanagement-Diensten zu erweitern. Bloomberg Radio (früher WNEW) Im Jahr 1992 kaufte Bloomberg L.P New York Radio Station WNEW für $13,5 Millionen. Die Station wurde in ein All-News-Format umgewandelt, bekannt als Bloomberg Radio, und die Anrufbriefe wurden in WBBR geändert.Bloomberg Businessweek (früher BusinessWeek) Bloomberg L.P kaufte 2009 eine Wochenzeitschrift BusinessWeek von McGraw-Hill. Das Unternehmen erwarb das Magazin – das unter sinkenden Werbeeinnahmen und begrenzten Zirkulationszahlen litt –, um das allgemeine Geschäft zu seinem Medienpublikum zu gewinnen, das vor allem aus Terminalteilnehmern besteht. Nach dem Erwerb wurde BusinessWeek Bloomberg Businessweek umbenannt. 2018 wurde Joel Weber zum Redakteur der Zeitschrift ernannt. New Energy Finance Im Jahr 2009 kaufte Bloomberg L.P New Energy Finance, ein Datenunternehmen, das sich auf Energieinvestition und Kohlenstoffmarktforschung mit Sitz im Vereinigten Königreich konzentrierte. Neue Energiefinanzierung wurde 2004 von Michael Liebreich geschaffen, um Nachrichten, Daten und Analysen zu Kohlenstoff- und sauberen Energiemärkten bereitzustellen. Bloomberg L.P erwarb das Unternehmen als Industrieressource für Informationen zur Unterstützung der kohlenstoffarmen Energieentwicklung. Es wurde kurz auf Bloomberg New Energy Finance oder BNEF umbenannt. Liebreich leitete das Unternehmen weiter, das bis 2014 als Chief Executive Officer fungierte, als er als CEO niedertrat, aber als Vorsitzender des Beirats involviert blieb. Das Unternehmen wurde BloombergNEF umbenannt — oder kurz BNEF. BloombergNEF hat seine Forschungsbereiche auf die Bereiche Erneuerbare Energien, Fortgeschrittener Verkehr, digitale Industrie, innovative Materialien, Nachhaltigkeit und Rohstoffe erweitert. BNEF bietet Forschungs-, Langzeitprognosen, Analyse-Tools und globale eingehende Analysen, die eine breite Palette von Energie- und verwandten Branchen abdecken. Analysten aus 6 Kontinenten veröffentlichen jährlich mehr als 700 Forschungsberichte. Bureau of National Affairs (BNA) Bloomberg L.P kaufte im August 2011 Arlington, Virginia-basiertes Bureau of National Affairs, für $990 Millionen seine bestehenden Bloomberg Regierung und Bloomberg Law Services zu stärken. BNA veröffentlicht spezialisierte Online- und Drucknachrichten und Informationen für Fachleute in Wirtschaft und Regierung. Das Unternehmen produziert mehr als 350 News-Publikationen in den Themenbereichen Unternehmensrecht und Wirtschaft, Mitarbeiterleistungen, Arbeits- und Arbeitsrecht, Umwelt, Gesundheit und Sicherheit, Gesundheitsversorgung, Personal, geistiges Eigentum, Rechtsstreitigkeiten und Steuern und Rechnungswesen. Bloomberg PolarLake Im Mai 2012 erwarb Bloomberg L.P den in Dublin ansässigen Softwareanbieter PolarLake und lancierte einen neuen Enterprise Data Management Service, um Unternehmen dabei zu helfen, Daten über ihre Organisationen zu sammeln, zu verwalten und zu verbreiten. Barclays Indizes Am 16. Dezember 2015 wurde bekannt gegeben, dass Barclays zugesagt hatte, sein Indexgeschäft, Barclays Risk Analytics und Index Solutions Ltd (BRAIS) an Bloomberg L.P für £ 520 Mio. oder etwa $787 Mio. zu verkaufen. Das Unternehmen wird Bloomberg Index Services Limited umbenannt. Bloomberg Sportanalyse Im September 2014 verkaufte Bloomberg seine Division Bloomberg Sports Analysis an die Datenanalysefirma STATS LLC (heute Stats Perform) für eine Gebühr, die zwischen 15 Millionen und 20 Millionen US-Dollar geriet. CityLab Am 10. Dezember 2019 kündigte Bloomberg Media an, dass es eine Vereinbarung zum Erwerb von CityLab, der preisgekrönten Nachrichtenseite des Atlantiks für lösungsbasierte Journalismus über urbane Innovation und die Zukunft der Städte erreicht hat. Dies war Bloombergs erster Erwerb eines redaktionellen Eigentums durch das Nachrichten- und Finanzdatenunternehmen in über einem Jahrzehnt. Produkte und Dienstleistungen Bloomberg Professional Services Im Jahr 2011 erzielten die Verkäufe von Bloomberg Professional Services, auch Bloomberg Terminal genannt, mehr als 85 Prozent des jährlichen Umsatzes von Bloomberg L.P.. Das proprietäre Computersystem des Finanzdatenanbieters, beginnend bei $24.000 pro Nutzer pro Jahr, ermöglicht es Abonnenten, auf den Bloomberg Professional Service zugreifen, um Echtzeit-Finanzdaten zu überwachen und zu analysieren, Finanznachrichten zu suchen, Preisausschreibungen zu erhalten und elektronische Nachrichten über den Bloomberg Messaging Service zu senden. Das Terminal umfasst sowohl öffentliche als auch private Märkte weltweit. Bloomberg News Bloomberg News Bloomberg News wurde 1990 von Michael Bloomberg und Matthew Winkler gegründet, um den Bloomberg-Terminalteilnehmern Finanznachrichten zu übermitteln. Im Jahr 2000 umfasste Bloomberg News mehr als 2.300 Redakteure und Reporter in 100 Ländern. Die von Bloomberg News produzierten Inhalte werden über das Bloomberg Terminal, Bloomberg Television, Bloomberg Radio, Bloomberg Businessweek, Bloomberg Markets und Bloomberg.com verbreitet. Seit 2015 ist John Micklethwait als Chefredakteur tätig. Bloomberg Radio Bloomberg Television Bloomberg Television, ein Service von Bloomberg News, ist ein 24-Stunden-Finanznachrichten-TV-Netzwerk.Es wurde 1994 eingeführt, als Abo-Service auf Satellitenfernseher-Anbieter DirecTV übertragen, 13 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche. Das Netzwerk hat den Kanalraum des defunct Financial News Network übernommen und die meisten ehemaligen FNN-Mitarbeiter eingestellt. Bald darauf trat das Netz in den Kabelfernsehmarkt ein und bis zum Jahr 2000 wurde die 24-Stunden-Nachrichtenprogrammierung von Bloomberg auf 200 Millionen Haushalte ausgestrahlt. Justin B. Smith ist CEO der Bloomberg Multimedia Group, die Bloomberg Radio, Bloomberg Television und Online-Komponenten von Bloombergs Multimedia-Angeboten umfasst. Bloomberg Markets Bloomberg Markets ist ein monatliches Magazin, das 1992 ins Leben gerufen wurde und eine umfassende Erfassung der globalen Finanzmärkte für Finanzexperten bietet. Im Jahr 2010 wurde das Magazin umgestaltet, um seine Leserschaft über Bloomberg Terminal-Benutzer zu aktualisieren. Michael Dukmejian ist seit 2009 als Verleger der Zeitschrift tätig. Bloomberg Pursuits Bloomberg Pursuits war ein zweimonatiges Luxusmagazin, das ausschließlich an Bloomberg-Terminalnutzer und an Newsstands verteilt wurde. Es hat die Veröffentlichung im Jahr 2016 eingestellt. Eine digitale Ausgabe und Show auf Bloomberg Television geht unter dem gleichen Namen weiter. Bloomberg Entity Exchange Bloomberg Entity Exchange ist eine webbasierte, zentralisierte und sichere Plattform für Kauf-Seitenfirmen, Verkaufs-Seitenfirmen, Konzerne und Versicherungen, Banken oder Broker, um Know Your Customer (KYC) Compliance-Anforderungen zu erfüllen. Es wurde am 25. Mai 2016 gestartet. Die Bloomberg-Regierung, die 2011 ins Leben gerufen wurde, ist ein Online-Service, der Nachrichten und Informationen über die Politik zusammen mit der gesetzgeberischen und regulatorischen Abdeckung bietet. Bloomberg LawIn 2009, Bloomberg L.P eingeführt Bloomberg Law, ein Abonnement-Service für Echtzeit-Rechtsforschung. Ein Abonnement des Dienstes bietet Zugang zu Rechtsdockets, Rechtsanwälten und Berichten von Bloomberg Rechtsanalysten sowie Business News und Informationen. Bloomberg Opinion Bloomberg Opinion Bloomberg Opinion, ehemals Bloomberg View, ist eine redaktionelle Abteilung von Bloomberg News, die im Mai 2011 gestartet. Die Website bietet redaktionelle Inhalte von Kolumnisten, Autoren und Redakteuren über Neuigkeiten und ist kostenlos auf der Website des Unternehmens verfügbar. David Shipley, ehemaliger Op-Ed-Seitenredakteur der New York Times, dient als Executive Editor von Bloomberg Opinion. Bloomberg Tradebook Bloomberg Tradebook ist eine elektronische Agentur Brokerage für Aktien, Futures, Optionen und Devisenhandel. Zu seinen Buyside-Diensten gehören der Zugang zu Handelsalgorithmen, Analysen und Marketing-Einsichten, während seine Sellside-Dienste die Verbindung zu elektronischen Handelsnetzen und globalen Handelsfähigkeiten umfassen. Bloomberg Tradebook wurde 1996 gegründet, als Tochtergesellschaft von Bloomberg L.P Bloomberg Beta Bloomberg Beta ist ein Venture-Capital-Unternehmen, das von Bloomberg L.P.Founded im Jahr 2013, der $75 Millionen Fonds konzentriert sich auf Investitionen in Bereiche, die weit von Interesse zu Bloomberg L.P, und investiert rein für die finanzielle Rendite. Es hat seinen Hauptsitz in San Francisco. Innovationsindex von Bloomberg Der Bloomberg Innovation Index ist ein jährliches Ranking, wie innovative Länder sind. Es basiert auf sechs Kriterien: Forschung und Entwicklung, Herstellung, High-Tech-Unternehmen, Post-Sekundarbildung, Forschungspersonal und Patente. Bloomberg verwendet Daten der Weltbank, des Internationalen Währungsfonds, der Weltorganisation für geistiges Eigentum, des Patent- und Markenamts der Vereinigten Staaten, der OECD und der UNESCO, um das Ranking zu kompilieren. Open Bloomberg Bloomberg hat sein Symbology-System (Bloomberg Open Symbology, BSYM) und Finanzdaten API (Bloomberg Programming API, BLPAPI) offen lizenziert. Bloomberg Live Bloomberg Live ist eine Reihe von Konferenzen für Geschäftsleute. Bloomberg Quicktake Quicktake (früher TicToc) ist Bloombergs Social Media Marke. Ursprünglich auf Twitter gestartet, wurde es auf andere Plattformen wie Facebook, Instagram, YouTube erweitert und ist auch auf Amazons Alexa. Es wird auch auf mehreren Bildschirmen über mehrere Flughäfen in den Vereinigten Staaten und Kanada spielen. Die Plattform wird von einem Team von 70 Personen verwaltet, bestehend aus Redakteuren, Produzenten und Social Media Spezialisten, die sich über drei Bureaus in New York, London und Hongkong befinden. Im Dezember 2019 wurde TicToc umbenannt "QuickTake by Bloomberg", um Verwirrung mit der Social Media Plattform TikTok zu vermeiden. Der Kamel-Fall und das Wort durch wurden später eliminiert, und Bloomberg wurde vor Quicktake bewegt, obwohl die beiden Wörter nicht immer zusammen erscheinen. Bloomberg New Economy Forum Bloomberg New Economy Forum ist eine Einladungsveranstaltung für Führungskräfte, Regierungsbeamte und Akademiker.Die Eröffnung fand 2018 in Singapur statt. 2019 findet das jährliche Forum in Peking, China statt. Die Bloomberg New Economy Forum Community umfasst Führungskräfte aus dem öffentlichen und privaten Sektor aus der ganzen Welt. 2018 Teilnehmer repräsentierten mehr als $5.36 Trillion in der Marktkappe und rühmten sich mit einem Ritter von über 400 Delegierten aus der ganzen Welt. Zu den Beiratsmitgliedern des Forums gehören ehemaliger US-Staatssekretär Dr. Henry A. Kissinger, ehemaliger US-Generalsekretär der Schatzkammer Hank Paulson, Vizepräsident von China Zeng Peiyan, Bill Gates, Mukesh Ambani, Janet Yellen, Ursula Burns, Gary Cohn, Orit Gadiesh, Walter Isaacson, Yoriko Kawaguchi, Martin Lau, Jorgy Paulo Str. Gründungspartner des Forums waren 3M, ADNOC, Dangote, ExxonMobil, FedEx, HSBC, Hyundai, Mastercard, Microsoft, & Softbank. Das Bloomberg L.P. Hauptquartier befindet sich in 731 Lexington Avenue (informal als Bloomberg Tower bekannt) in Midtown Manhattan, New York City. Ab 2011 belegte Bloomberg L.P 900.000 Quadratmeter (84.000 m2) Bürofläche am Fuße des Turms. Die New Yorker Büros des Unternehmens umfassen auch 400.000 Quadratmeter (37.000 m2) bei 120 Park Avenue. Es hält Büros in 167 Standorten weltweit, darunter Bloomberg London, seinen europäischen Hauptsitz. Unternehmenskultur Die Büros von Bloomberg L.P sind nicht-hierarchisch – sogar Führungskräfte haben keine Privatbüros. Alle Mitarbeiter sitzen an identischen weißen Schreibtischen, die jeweils mit einem benutzerdefinierten Bloomberg Computerterminal ausgestattet sind. Der Büroraum umfasst auch Reihen von Flachbildschirmen, die Nachrichten, Marktdaten, die Wetter- und Bloomberg-Kundendienststatistiken anzeigen. Das Management Committee von Bloomberg L.P. umfasst Michael Bloomberg, Peter Grauer und Thomas Secunda. Kontroversen Turner Construction und Bloomberg LP Bauskandal Zwischen 2010 und 2017 ging ein Pay-to-Play-Schema zwischen zwei Turner Construction Executives, zwei Bloomberg Executives; und Hersteller und Subunternehmer mit Innenausbau in den Bloomberg Büros einschließlich seines Hauptsitzes bei 731 Lexington Ave. Im Juli 2020 wurde Bloombergs Bauleiter Michael Campana zu zwei Jahren Haft wegen Steuerhinterziehung auf $420.000 in Verbindung mit der Annahme Bestechung verurteilt. Die Bestechung war in Form von Bargeld, Arbeit an persönlichem Eigentum, Super Bowl Tickets und Zahlung für Campana Hochzeit. Am 29. September 2020 plädierte Anthony Guzzone, der Direktor des Global Construction bei Bloomberg von 2010 und 2017, schuldig, Steuern auf mehr als 1,45 Millionen Dollar zu entziehen, die er in Bestechungen von Bausubunternehmern erhielt, um für die Vergabe von Arbeiten für Bloomberg durchgeführt. Lawsuits Olszewski v. Bloomberg L.P.In 1996, ehemaliger Bloomberg L.P-Vertriebsvertreter Mary Ann Olszewski verklagte das Unternehmen, behauptete, dass sie von ihrem Vorgesetzten, Bryan Lewis, betäubt und vergewaltigt wurde und behauptete, dass sie kurz nach der Meldung des Vorfalls in einem Mai 25, 1995, Treffen beendet wurde. Die Klage behauptete auch, dass das Unternehmen intern Olszewski untersuchte, versuchte, Mitarbeiter zu bekommen, um sie als flirtatiös oder als "sex hound. " Olszewski behauptete auch, dass männliche Mitarbeiter des Unternehmens, die sich mit dem "sexuellen Abbau von Frauen" beschäftigten, und dass das Unternehmen "keine Schritte unternommen habe, um die anhaltende sexuelle Belästigung weiblicher Mitarbeiter von Michael Bloomberg zu verhindern oder zu verkleinern". Bloomberg im Namen von Bloomberg L.P. bezeugte, dass er sich der Vergewaltigung bewusst gemacht und angeboten wurde, Olszewski in eine andere Vertriebseinheit zu bewegen. Bloomberg bezeugte auch, dass er Olszewskis Behauptung nicht wirklich fand, weil während des angeblichen Ereignisses kein "unlösbarer Zeuge von Drittparteien" vorhanden war, und erklärte, dass "Es gibt Zeiten, in denen drei Menschen zusammen sind. " Der Fall wurde 1999 von einem Bundesrichter abgewiesen, nachdem Olszewskis Anwalt wiederholte Fristen ignoriert hatte, um eine Antwort auf einen Antrag zum Abschluss des Verfahrens einzureichen. Der Fall wurde im Jahr 2000 von einem anderen Anwalt wiedereröffnet, aber 2001 von der Gerichtsdocket verschwunden. Sekiko Sakai Garrison v. Michael Bloomberg und Bloomberg L.P.Im Jahr 1997 reichte der ehemalige Bloomberg L.P-Verkaufsleiter Sekiko Sakai Garrison eine Klage gegen das Unternehmen und Michael Bloomberg ein, die sexuelle Belästigung und schiefe Beendigung beschuldigte. Garrison behauptete, als sie Bloomberg sagte, dass sie schwanger sei, sagte er ihr, "Kill es!" und sagte: "Great! Nummer 16" bezieht sich auf die Zahl der Frauen in der Gesellschaft, die zur Zeit schwanger waren, oder auf den Mutterschaftsurlaub. Nach der Klage, Garrison erzählte einem Manager über den Vorfall, aber wurde gesagt, "vergessen, dass es jemals passierte" vor dem Feuer.Garrison behauptete auch, dass Bloomberg sagte weiblichen Verkäufern, "aufzeigen, um ihm [oral sex] als Hochzeitsgeschenk zu geben," Bezug auf einen männlichen Angestellten, der verheiratet wurde. Die Klage behauptete auch, dass Bloomberg einen weiblichen Angestellten bewertet, der Schwierigkeiten hatte, eine Nanny zu finden, und sagte: "Es ist ein f- Baby! Alles, was er isst und s---! Es kennt nicht den Unterschied zwischen dir und jedem anderen! Alles, was Sie brauchen, ist etwas Schwarzes, das nicht einmal Englisch sprechen muss, um es von einem brennenden Gebäude zu retten! "Das Unternehmen gab keine falsche Tat zu, aber ließ die Klage vor Gericht im Jahr 2000. EEOC v. Bloomberg L.P.Im September 2007 hat die Chancengleichheitskommission (EEOC) eine Klage gegen Bloomberg L.P. im Namen von mehr als 80 weiblichen Arbeitnehmern eingereicht, die argumentierten, dass Bloomberg L.P sich mit Diskriminierung von Frauen befasste, die Mutterschaftsurlaub genommen hatten. Im August 2011 hat Richter Loretta A. Preska des Bundesbezirksgerichts in Manhattan die Anklage zurückgewiesen und darauf hingewiesen, dass die Equal Employment Opportunity Commission keine hinreichenden Beweise für ihre Behauptung vorgelegt hat. Im September 2013 hat Preska im Auftrag von 29 schwangeren Angestellten von Bloomberg L.P. eine EEOC-Gesetzgebung abgesagt. Darüber hinaus hat sie die Vorurteile der Schwangerschaft von fünf einzelnen Klägern abgewiesen und einen Teil des Falles von einem sechsten Kläger zum Verfahren zugelassen. Bloomberg L.P v. Gouverneursrat der Federal Reserve Bloomberg L.P hat eine Klage gegen den Gouverneursrat des Federal Reserve Systems (Bloomberg L.P v. Gouverneursrat des Federal Reserve Systems) erhoben, um die Fed zu zwingen, Details über ihre Darlehensprogramme während der US-Regierung Kaution im Jahr 2008 zu teilen. Die Aufzeichnungen dokumentierten Federal Reserve-Darlehen an Finanzunternehmen und ergaben die Identitäten der Unternehmen, die Anleihen und die im Gegenzug verbuchten Sicherheiten. Bloomberg L.P gewann auf der Gerichtsstandsebene. Das Zweite Circuit Court entschied zugunsten von Bloomberg L.P im März 2010, aber der Fall wurde an den Obersten Gerichtshof von einer Gruppe von großen US-amerikanischen Geschäftsbanken im Oktober angefochten. Im März 2011 ließ der Oberste Gerichtshof das Urteil des Zweiten Kreisgerichts stehen, das die Freilassung von Fed-Bailout-Details bezeugt. Bloomberg L.P v. Bloomberg Ltd Am 22. Oktober 2008 beantragte Bloomberg L.P eine Namensänderung von Bloomberg Ltd., S. 69 Abs. 1 Buchst. b des Companies Act 2006. Bloomberg L.P änderte daraufhin seinen Namen an Bloomberg Finance Three L.P Bloomberg Ltd wurde am Firmennamen Tribunal am 11. Mai 2009 angewiesen, seinen Namen zu ändern, um keinen Namen zu haben, der mit Ähnlichkeit den Goodwill von Bloomberg Finance Three L.P sowie Kosten einschränken würde. Nafeesa Syeed v.Bloomberg L.P.Nach einem jüngsten Fall im August 2020 wird Bloomberg L.P erneut mit Diskriminierung von Schwarz-Weiß-Arbeitern belastet. Nafeesa Syeed, der seit rund vier Jahren als nationaler Sicherheitsreporter und Mittlerer Osten Reporter bei Bloomberg war, verklagte das Unternehmen im New Yorker Stadtgericht für Sexismus auf der Grundlage ihres Geschlechts und ihrer ethnischen Zugehörigkeit als südasitisch-amerikanischer. Bloomberg steht einer damit verbundenen Beschwerde einer ehemaligen Verkäuferin gegenüber, die im Juni unter einem Pseudonym eingereicht wurde und die Firma nun versucht, eine öffentliche Freigabe ihres Namens zu komponieren. In beiden Fällen verteidigt dieselbe Kanzlei die Opfer. Bloomberg Markets Bloomberg Terminal Finanzdaten Anbieter Referenzen Externe Links Offizielle Website Bloomberg: Übersicht PND News – Bürgermeister von New York erhielt 2002 $130 Million an Charity Bloomberg LP gegen Triple E Holdings Limited (2002)GENDND 1665 (Dezember 13, 2002) The Vault, enthaltend eine Unternehmensübersicht Fortune Magazine: Bloomberg LP ist ein großer Erfolg Vanity Fair: Bloomberg Ohne Bloomberg Bloomberg Live