Psychiatrie Pflege oder psychische Krankenpflege ist die ernannte Position einer Krankenschwester, die sich auf psychische Gesundheit spezialisiert, und Pflege für Menschen aller Altersgruppen, die psychische Erkrankungen oder Not leiden. Dazu gehören: Neuroentwicklungsstörungen, Schizophrenie, schizoaffective Störung, Stimmungsstörungen, Sucht, Angststörungen, Persönlichkeitsstörungen, Essstörungen, Selbstmordgedanken, Psychose, Paranoia und Selbstheiligkeit. Krankenschwestern in diesem Bereich erhalten spezielle Ausbildung in psychologischen Therapien, Aufbau einer therapeutischen Allianz, Umgang mit herausforderndem Verhalten und die Verabreichung von psychiatrischen Medikamenten. In den meisten Ländern muss eine psychiatrische Krankenschwester einen Bachelor-Abschluss in der Krankenpflege erreichen, um eine Registrierte Krankenschwester (RN) zu werden und auf psychische Gesundheit spezialisiert. Die Abschlüsse variieren in verschiedenen Ländern und unterliegen länderspezifischen Regelungen. In den Vereinigten Staaten kann man ein RN werden, und eine psychiatrische Krankenschwester, indem man entweder ein Diplom-Programm, einen Associates (ASN) Abschluss oder einen Bachelor (BSN) Abschluss. Krankenschwestern können in einer Vielzahl von Dienstleistungen arbeiten, einschließlich: Kinder und Jugendliche Mental Health Services (CAMHS,) Akute Medical Units (AMUs,) Psychiatric Intensive Care Units (PICUs,) und Community Mental Health Services (CMHS.) Geschichte Die Geschichte der Psychiatrie und psychiatrischen Pflege, obwohl disjointed, kann auf alte philosophische Denker zurückverfolgt werden. Das ist mein Freund. Cicero war vor allem die erste bekannte Person, einen Fragebogen für die psychisch kranken mit biografischen Informationen zu erstellen, um den besten Kurs der psychologischen Behandlung und Pflege zu bestimmen. Einige der ersten bekannten psychiatrischen Pflegezentren wurden im Nahen Osten im 8. Jahrhundert errichtet. Die mittelalterlichen muslimischen Ärzte und ihre Teilnehmer belogen sich auf klinische Beobachtungen zur Diagnose und Behandlung. Im 13. Jahrhundert mittelalterlichen Europa wurden psychiatrische Krankenhäuser gebaut, um die psychisch kranken, aber es gab keine Krankenschwestern für sie und Behandlung war selten vorgesehen. Diese Einrichtungen fungierten als Gehäuseeinheit für den Spinnstoff. Während des Höhepunktes des Christentums in Europa glaubten Krankenhäuser für die geistig kranken Menschen an religiöse Interventionen. Der Irre wurde mit “Seelenfreunden” zusammengefügt, um ihnen dabei zu helfen, sich mit der Gesellschaft zu verbinden. Ihre primäre Sorge war, die melancholische und gestörte, intime spirituelle Beziehungen zu bilden. Heute werden diese Seelenfreunde als erste moderne psychiatrische Krankenschwestern angesehen. In der Kolonialzeit der Vereinigten Staaten haben einige Siedler die Gesundheitsversorgung der Gemeinschaft angepasst. Personen mit psychischen Defekten, die als gefährlich angesehen wurden, wurden in Käfigen inhaftiert oder gehalten, von Gemeindebesuchern vollständig gepflegt und bezahlt. Wealthier Kolonisten hielten ihre verrückten Verwandten entweder in ihren Attentätern oder Kellern und engagierten Teilnehmern oder Krankenschwestern, um sie zu kümmern. In anderen Gemeinden wurden die geistig kranken auf Auktionen als Sklavenarbeit verkauft. Andere mussten die Stadt verlassen. Da die Bevölkerung in den Kolonien erweiterte, informelle Betreuung für die Gemeinschaft gescheitert und kleine Institutionen gegründet wurden. 1752 wurde im Pennsylvania-Krankenhaus die erste „Lungenwarde“ eröffnet, die versuchte, die psychisch kranken Menschen zu behandeln. Die Teilnehmer nutzten die modernsten Behandlungen der Zeit: Spülen, Bluten, Blasen und Schocktechniken. Insgesamt glaubten die Teilnehmer, die sich um die Patienten kümmern, an der Behandlung der institutionalisierten mit Respekt. Sie glaubten, wenn die Patienten als vernünftige Menschen behandelt würden, dann würden sie als solche handeln; wenn sie ihnen Vertrauen gaben, dann würden die Patienten sie selten missbrauchen. Die 1790er sahen die Anfänge der moralischen Behandlung für Menschen mit geistiger Not eingeführt. Das Konzept eines sicheren Asyls, das von Philippe Pinel und William Tuke vorgeschlagen wurde, bot Schutz und Betreuung an Institutionen für Patienten, die zuvor missbraucht oder versklavt worden waren. In den Vereinigten Staaten war Dorothea Dix maßgeblich an der Eröffnung von 32 Staats-Assilien beteiligt, um den Kranken eine qualitativ hochwertige Betreuung zu bieten. Dix war auch verantwortlich für die Armee Krankenschwestern der Union während des Amerikanischen Bürgerkriegs und kümmerte sich sowohl um Unions- als auch um konföderierte Soldaten. Obwohl es eine vielversprechende Bewegung war, wurden die Teilnehmer und Krankenschwestern oft beschuldigt, die Bewohner zu misshandeln oder zu vernachlässigen und sie von ihren Familien zu isolieren. Die formale Anerkennung der Psychiatrie als moderner und legitimer Beruf fand 1808 statt. In Europa war Dr. William Ellis einer der wichtigsten Befürworter der psychischen Krankenpflege, die Psychiater zu unterstützen. Er schlug vor, den "Werden des Wahnsinns" bessere Bezahlung und Ausbildung zu geben, so respektabler, intelligente Menschen würden an den Beruf angezogen werden. In seiner 1836 Veröffentlichung von Treatise on Insanity erklärte er offen, dass eine etablierte Pflegepraxis deprimierte Patienten beruhigte und hoffnungslos Hoffnung gab. Die psychiatrische Pflege wurde jedoch erst 1882 in den Vereinigten Staaten formalisiert, als Linda Richards Boston City College eröffnete. Dies war die erste Schule speziell entwickelt, um Krankenschwestern in psychiatrische Betreuung zu trainieren. Die Diskrepanz zwischen der Gründung der Psychiatrie und der Anerkennung von geschulten Krankenschwestern auf dem Gebiet ist weitgehend auf die Einstellungen im 19. Jahrhundert zurückzuführen, die gegen die Ausbildung von Frauen auf dem medizinischen Bereich. Im Jahr 1913 Johns Hopkins University war das erste College der Pflege in den Vereinigten Staaten, um psychiatrische Pflege im Rahmen seines allgemeinen Lehrplans anzubieten. Das erste psychiatrische Pflegelehrbuch, Nursing Mental Diseases von Harriet Bailey, wurde erst 1920 veröffentlicht. Erst 1950 forderte die National League for Nursing alle Pflegeschulen auf, eine klinische Erfahrung in der Psychiatrie aufzunehmen, um die nationale Akkreditierung zu erhalten. Die ersten psychiatrischen Krankenschwestern hatten schwierige Arbeitsbedingungen. Überschüssige, unterschwellige und schlechte Ressourcen erforderten die Kontinuität der Sorge. Sie wurden von einer zunehmenden Patientenpopulation unter Druck gesetzt, die bis Ende des 19. Jahrhunderts dramatisch angestiegen ist. Als Folge bildeten sich Arbeiterorganisationen, um für bessere Bezahlung und weniger Stunden zu kämpfen. Darüber hinaus wurden große Asylbewerber gegründet, um die große Anzahl von psychisch kranken Menschen zu halten, darunter das berühmte Kings Park Psychiatric Center in Long Island, New York. Auf seinem Höhepunkt in den 1950er Jahren beherbergte das Zentrum mehr als 33.000 Patienten und benötigte ein eigenes Kraftwerk. Krankenschwestern wurden oft als "Betreuer" bezeichnet, um einen humanitäreren Ansatz für die Pflege implizieren. Während dieser Zeit hielten die Teilnehmer vor allem die Einrichtungen sauber und gepflegt Ordnung bei den Patienten. Sie führten auch Befehle der Ärzte durch. Im Jahr 1963 beschleunigte Präsident John F. Kennedy den Trend zur Deinstitutionalisierung mit dem Community Mental Health Act.Also, da psychiatrische Drogen immer mehr zur Verfügung gestellt wurden, so dass die Patienten selbst leben und die Asyls zu teuer waren, begannen die Institutionen zu schließen. Pflegepflege wurde also intimer und ganzheitlicher. In den 1960er Jahren wurden auch erweiterte Rollen entwickelt, die es den Krankenschwestern ermöglichen, ambulante Leistungen wie Beratung, Psychotherapie, Beratungen, Präscribing-Medikamente sowie die Diagnose und Behandlung von psychischen Erkrankungen bereitzustellen. Der erste entwickelte Pflegestandard wurde 1973 von der psychiatrischen Abteilung der American Nurses Association (ANA) geschaffen. Dieser Standard beschreibt die Verantwortung und die erwartete Qualität der Pflege von Krankenschwestern. 1975 veröffentlichte die Regierung ein Dokument mit dem Titel "Better Services for the Mentally Ill", das die aktuellen Standards der psychiatrischen Krankenpflege weltweit überprüfte und bessere Pläne für die Zukunft der psychischen Krankenpflege legte. Die globale Gesundheitsversorgung hat in den 1980er Jahren enorme Expansionen erlitten; dies war auf die Reaktion der Regierung von der rasch steigenden Nachfrage nach Gesundheitsdienstleistungen zurückzuführen. Die Expansion wurde bis zur Wirtschaftskrise der 1970er Jahre fortgesetzt. 1982 wurden die Gebietsgesundheitsbehörden eingestellt. 1983 wurde eine bessere Struktur der Krankenhäuser eingeführt. General Manager wurden eingeführt, um Entscheidungen zu treffen und so ein besseres System der Operation zu schaffen. Das Jahr 1983 sah auch eine Menge Personalschnitte, die von allen psychischen Krankenschwestern stark gefühlt wurden. 1982 wurde jedoch ein neues Ausbildungssyllabus eingeführt, das geeignete wissenswerte Krankenschwestern bot. Die 2000er Jahre haben große Bildungs-Upgrades für Krankenschwestern gesehen, um sich auf die psychische Gesundheit sowie verschiedene finanzielle Möglichkeiten spezialisiert. Was der eigentliche Begriff der psychischen Gesundheit am Ende ist, um zu wissen, was die psychiatrischen Krankenschwestern tun, müssen wir verstehen, was geistige Gesundheit wirklich ist und wer darunter leidet. Mentale Gesundheit ist "Emotionale, Verhaltensweisen und soziale Reife oder Normalität; das Fehlen einer geistigen oder Verhaltensstörung; ein Zustand des psychologischen Wohlbefindens, in dem man eine befriedigende Integration der instinktiven Antriebe erreicht hat, die sowohl für sich als auch für sein soziales Milieu akzeptabel sind; ein angemessenes Gleichgewicht von Liebe, Arbeit und Freizeitaktivitäten" von Medical News Today. Menschen aller Altersgruppen, Jugendliche, Erwachsene und ältere Menschen können unter psychischen Erkrankungen leiden. Statistischerweise leiden "4,8 Prozent aller amerikanischen Erwachsenen" (Nationales Institut für psychische Gesundheit) an psychischen Gesundheitsproblemen. Die bekanntesten und gelegentlichen Arten von psychischen Gesundheitsproblemen sind Angststörungen, Moodstörungen und Schizophreniestörungen. Die psychische Gesundheit ist ein Zustand der Gesundheit, wo ein Individuum produktiv sein kann, Arbeit, Cope und Beitrag zur Gesellschaft. Die psychische Gesundheit ist kein Zustand, in dem ein Individuum nie traurig, wütend, erschreckt oder verletzt ist. Es gibt drei Komponenten zur psychischen Gesundheit: emotionales Wohlbefinden, psychologisches Wohlbefinden und soziales Wohlbefinden (S. Heinz et al,. 2015). Emotionales Wohlbefinden ist das Interesse und die Zufriedenheit mit dem Leben. Psychologisches Wohlbefinden ist zum größten Teil, nach Ihrer eigenen Persönlichkeit und der Verwaltung von Freundschaften und Verantwortung. Soziales Wohl ist in der Lage, zur Gesellschaft beizutragen und zu glauben, dass es ein besserer Ort sein kann. Um dieser Definition hinzuzufügen, sollte ein Individuum in der Lage sein, ihre Emotionen in allen Situationen auszudrücken und anzupassen, flexibel zu sein und angenehme Beziehungen zu haben (CL, K, n.d) Interventionen Nursing Interventionen können in folgende Kategorien unterteilt werden: Körperliche und biologische Eingriffe Psychiatrie Medikamente Psychiatrie Medikamente ist eine häufig verwendete Intervention und viele psychiatrische Krankenschwestern sind in die Verabreichung von Arzneimitteln, sowohl in oraler (z.B. Tablette oder Flüssigkeit) Form oder durch intramuskuläre Injektion beteiligt. Nurse-Praktizierende können Medikamente verschreiben. Krankenschwestern werden die Nebenwirkungen und die Reaktion auf diese medizinischen Behandlungen überwachen, indem sie Bewertungen verwenden. Krankenschwestern werden auch Informationen über Medikamente anbieten, so dass, wenn möglich, die Person in der Pflege eine informierte Wahl treffen kann, mit den besten verfügbaren medizinischen Beweisen. Elektrokonvulsive Therapie Psychiatrie psychische Krankenschwestern sind auch an der Verabreichung der Behandlung von elektrokonvulsive Therapie beteiligt und helfen bei der Vorbereitung und Erholung von der Behandlung, die Anästhesie beinhaltet. Diese Behandlung wird nur in einem winzigen Teil von Fällen verwendet, und erst nachdem alle anderen möglichen Behandlungen erschöpft sind. Ein Patient, der die Behandlung erhält, muss von der Krankenschwester gegründet und verteidigt werden. Physikalische Betreuung Neben anderen Krankenschwestern werden psychiatrische Krankenschwestern in Bereichen des physischen Bedarfs eingreifen, um sicherzustellen, dass Menschen ein gutes Niveau an Körperhygiene, Ernährung, Schlaf usw. haben. und neigen zu irgendwelchen damit verbundenen körperlichen Beschwerden. Bei Patienten mit psychischer Gesundheit ist Fettleibigkeit nicht selten, weil einige Medikamente einen Nebeneffekt des Gewichts haben können, die den Patienten zu einem niedrigen Vertrauen führen und zu anderen gesundheitlichen Problemen führen können. Um dieses Problem zu beheben, werden psychische Krankenschwestern aufgefordert, Patienten zu ermutigen, mehr Übung zu erhalten, um ihre körperliche Gesundheit zu verbessern, zusammen mit ihrer psychischen Gesundheit durch die Verbesserung der Patienten Vertrauen und die Senkung der Stressniveaus, die Verbesserung ihrer psychischen Gesundheit, die ein Schwerpunkt für psychische Krankenschwestern war, weil viele Patienten nicht genug Übung. Krankenschwestern können auch den Patienten mit Alkohol oder Drogenmissbrauch helfen müssen, weil psychische Gesundheitspatienten ein höheres Risiko für dieses Verhalten haben. Krankenschwestern müssen in der Lage sein, Patienten darüber zu kommunizieren. Der Alkohol- und Drogenmißbrauch könnte dazu führen, dass der Patient auch ein höheres Risiko von sexuell übertragbaren Krankheiten hat, weil Alkohol und Medikamente zu mehr sexuellem Verhalten führen können. Psychosoziale Eingriffe Psychosoziale Eingriffe werden zunehmend von Krankenschwestern in psychischen Gesundheitseinstellungen geliefert. Dazu gehören psychotherapeutische Eingriffe, wie kognitive Verhaltenstherapie, Familientherapie und weniger häufig andere Eingriffe, wie Milieutherapie oder psychodynamische Ansätze. Diese Eingriffe können auf eine breite Palette von Problemen wie Psychose, Depression und Angst angewendet werden. Krankenschwestern werden mit Menschen über einen Zeitraum arbeiten und psychologische Methoden verwenden, um die Person psychologische Techniken zu lehren, die sie dann verwenden können, um die Erholung zu unterstützen und helfen, jede zukünftige Krise in ihrer psychischen Gesundheit zu verwalten. In der Praxis werden diese Interventionen häufig in Verbindung mit psychiatrischen Medikamenten eingesetzt. Psychosoziale Interventionen basieren auf evidenzbasierten Praktiken, und deshalb neigen die Techniken dazu, bestimmte Leitlinien zu verfolgen, die auf dem basieren, was durch die Pflegeforschung nachgewiesen wurde. Es gab einige Kritik, dass die nachweisbasierte Praxis vor allem auf quantitative Forschung ausgerichtet ist und auch einen qualitativeren Forschungsansatz reflektieren sollte, der die Bedeutung der Erfahrungen der Menschen verstehen will. Spirituelle Interventionen Die Grundlage dieses Ansatzes ist die Betrachtung von psychischer Krankheit oder Not aus der Perspektive einer spirituellen Krise. Spirituelle Interventionen konzentrieren sich auf die Entwicklung eines Sinns, Zweck und Hoffnung für die Person in ihrer aktuellen Lebenserfahrung. Geistige Interventionen beinhalten das Zuhören der Geschichte der Person und die Erleichterung der Verbindung mit Gott, einer größeren Macht oder einer größeren Ganzen, vielleicht durch Meditation oder Gebet. Dies kann eine religiöse oder nicht-religiöse Erfahrung in Abhängigkeit von der eigenen Spiritualität des Einzelnen sein. Geistige Interventionen, zusammen mit psychosozialen Interventionen, betonen die Bedeutung des Engagements, aber geistige Interventionen konzentrieren sich mehr auf die Pflege und "sein mit" der Person während ihrer Krisenzeit, anstatt zu intervenieren und versuchen, das Problem zu beheben. Geistige Interventionen basieren tendenziell auf qualitativer Forschung und teilen einige Ähnlichkeiten mit dem humanistischen Ansatz der Psychotherapie. Therapeutische Beziehung Wie bei anderen Bereichen der Pflegepraxis arbeitet die psychiatrische psychische Krankenpflege in Pflegemodellen, die Pflegepläne nutzen und sich um die ganze Person kümmern. Der Schwerpunkt der psychischen Gesundheitsversorgung liegt jedoch auf der Entwicklung einer therapeutischen Allianz. In der Praxis bedeutet dies, dass die Krankenschwester versuchen sollte, mit der Person in der Pflege auf eine positive und kollaborative Weise zu engagieren, die den Patienten befähigen wird, zusätzlich zu jeder anderen Behandlung, die sie erhalten können, auf seine inneren Ressourcen zu ziehen. Therapeutische Beziehung Aspekte der psychiatrischen Pflege Die wichtigste Pflicht einer psychiatrischen Krankenschwester ist, eine positive therapeutische Beziehung mit Patienten in einer klinischen Umgebung zu pflegen. Die grundlegenden Elemente der psychischen Gesundheitsversorgung drehen sich um die zwischenmenschlichen Beziehungen und Interaktionen zwischen Fachleuten und Kunden. Die Betreuung von Menschen mit psychischen Erkrankungen erfordert eine verstärkte Präsenz und einen starken Wunsch, unterstützend zu sein. Verständnis und Empathie Verständnis und Empathie von psychiatrischen Krankenschwestern verstärkt eine positive psychologische Balance für Patienten. Die Förderung eines Verständnisses ist wichtig, weil es Patienten ein Gefühl von Bedeutung bietet. Der Ausdruck der Gedanken und Gefühle sollte ermutigt werden, ohne Schuld, Urteil oder Belitten. Wichtig zu fühlen ist für das Leben von Menschen, die in einer strukturierten Gesellschaft leben, die oft die psychisch kranken wegen ihrer Störung stigmatisieren. Die Empowering-Patienten mit Gefühlen von Bedeutung bringen sie näher an die Normalität, die sie vor Beginn ihrer Störung hatten. Die psychiatrische Krankenschwester behielt den Wunsch und die Fähigkeit, den Patienten zu verstehen. Die Fähigkeit, schnell mit unglücklichen Situationen zu betonen, erweist sich als wesentlich. Involvedness ist auch erforderlich, wenn Patienten erwarten, dass Pflegekräfte verstehen, auch wenn sie nicht in der Lage sind, ihre Bedürfnisse mündlich auszudrücken. Wenn eine psychiatrische Krankenschwester das Verständnis des Patienten gewinnt, erhöht sich die Chance, die Gesamtbehandlung zu verbessern. Individualität Individuelle Betreuung wird wichtig, wenn Krankenschwestern den Patienten kennenlernen müssen. Um dieses Wissen zu leben, muss die psychiatrische Krankenschwester Patienten als einzelne Menschen mit Leben jenseits ihrer psychischen Krankheit sehen. Menschen als Individuen mit Leben jenseits ihrer psychischen Krankheit zu sehen ist unerlässlich, um Patienten zu schätzen und zu respektieren. Um den Patienten als Individuum zu akzeptieren, darf die psychiatrische Krankenschwester nicht von seinen eigenen Werten oder von Ideen und Vorverständnis von psychischen Gesundheitspatienten kontrolliert werden. Die individuellen Bedürfnisse der Patienten werden durch die Beugung der Regeln der Standardinterventionen und -bewertung erfüllt. Psychiatrie Krankenschwestern sprachen von dem Potenzial, "die Regeln zu verkürzen", die eine Interpretation der Einheitsregeln erforderte, und die Fähigkeit, die Risiken zu bewerten, die mit dem Biegen verbunden sind. Die Förderung erfolgreicher therapeutischer Beziehungen zwischen Krankenschwestern und Patienten muss positive Unterstützung haben. Verschiedene Methoden der Unterstützung von Patienten umfassen viele aktive Reaktionen. Kleinere Aktivitäten, wie zum Beispiel Einkaufen, Lesen der Zeitung zusammen, oder Mittagessen oder Abendessen Pausen mit Patienten können die Qualität der angebotenen Unterstützung verbessern. Körperliche Unterstützung kann auch verwendet werden und wird durch die Verwendung von Berührung manifestiert. Die Patienten beschrieb die Gefühle der Verbindung, wenn die Krankenschwestern sie umarmten oder eine Hand auf ihre Schulter legen. Psychiatrie Krankenschwestern in Berg und Hallbergs Studie beschrieb ein Element einer Arbeitsbeziehung als Bequemlichkeit durch die Hand eines Patienten. Patienten mit Depressionen beschreiben Erleichterung, wenn die Krankenschwester sie umarmte. Physische Berührung ist für Komfort und Konsole Patienten, die bereit sind, diese Empfindungen zu umarmen und gegenseitige Gefühle mit Krankenschwestern zu teilen. Dort sein und verfügbar sein Um die Patienten wohler fühlen zu können, machen sich die Patientenversorgungsanbieter näher herankommend und öffnen sich daher leichter für mehrere persönliche Verbindungen. Solche persönlichen Verbindungen haben die Fähigkeit, die Geister der Patienten und die sichere Vertraulichkeit zu erhöhen. Die Nutzung der Zeitqualität, die mit dem Patienten verbracht wird, erweist sich als vorteilhaft. Indem sie für eine angemessene Zeit zur Verfügung stehen, öffnen sich die Patienten und offenbaren persönliche Geschichten, die es den Krankenschwestern ermöglichen, die Bedeutung hinter jeder Geschichte zu verstehen. Das Ergebnis führt zu Krankenschwestern, die alle Anstrengungen unternehmen, um einen unvoreingenommenen Standpunkt zu erreichen. Eine Kombination von dort zu sein und verfügbar zu sein, ermöglicht empirische Verbindungen, negative Gefühle innerhalb von Patienten zu löschen. Echt sein Der Akt der Echtheit muss von innen kommen und von Krankenschwestern ohne Widerwillen ausgedrückt werden. Genuineness erfordert, dass die Krankenschwester in ihren Interaktionen mit dem Patienten natürlich oder authentisch ist. In seinem Artikel über zentrale Momente in therapeutischen Beziehungen fand Welch, dass Krankenschwestern entsprechend ihren Werten und Überzeugungen sein müssen. Zusammen mit dem bisherigen Konzept kam O’Brien zu dem Schluss, dass es in punctuality und Charakter für Genuinität konsistent und zuverlässig ist. Schafer und Peternelj-Taylor glauben, dass die Echtheit der Krankenschwestern durch die zwischen ihrem verbalen und nicht-verbalen Verhalten angezeigte Konsistenz bestimmt wird. Ebenso fand Scanlon heraus, dass die Echtheit durch die Erfüllung der beabsichtigten Aufgaben ausgedrückt wurde. Selbstdarstellung erweist sich als Schlüssel offen und ehrlich zu sein. Es beinhaltet die Krankenschwester Lebenserfahrungen zu teilen und ist für die Entwicklung der therapeutischen Beziehung unerlässlich, da die Beziehung wächst, die Patienten sind widerwillig, um weitere Informationen zu geben, wenn sie das Gefühl, dass die Beziehung zu einseitig ist. Mehrere Autoren fanden echte Emotionen, wie Tränen, stumpfes Feedback, und gerades Gespräch erleichterte die therapeutische Beziehung in der Verfolgung offen und ehrlich zu sein.Die Freundschaft einer therapeutischen Beziehung unterscheidet sich von einer gesellschaftlichen Freundschaft, weil die therapeutische Beziehung Freundschaft in der Natur asymmetrisch ist. Das Grundkonzept der Echtheit ist darauf ausgerichtet, dem eigenen Wort treu zu sein. Patienten würden nicht auf Krankenschwestern vertrauen, die nicht daran glauben, was sie sagen oder versprechen. Förderung der Gleichstellung Für eine erfolgreiche therapeutische Beziehung zu bilden, muss eine günstige Mitabhängigkeit zwischen Krankenschwester und Patient geschaffen werden. Eine ableitende Sicht auf die Rolle des Patienten in der klinischen Umgebung vergeht eine therapeutische Allianz. Während Patienten Krankenschwestern brauchen, um ihre Erholung zu unterstützen, benötigen psychiatrische Krankenschwestern Patienten Fähigkeiten und Erfahrung zu entwickeln. Psychiatrie Krankenschwestern vermitteln sich als Teammitglieder oder Facilitatoren der Beziehung, anstatt die Führer. Durch die Ermächtigung des Patienten mit einem Gefühl der Kontrolle und Beteiligung fördern die Krankenschwestern die Unabhängigkeit des Patienten. Sole Kontrolle bestimmter Situationen sollte nicht in die Krankenschwester eingebettet werden. Gleiche Interaktionen werden festgestellt, wenn Krankenschwestern mit Patienten ein-eins sprechen. Die Teilnahme an Aktivitäten, die eine Person nicht mehr beherrschen, wie etwa das Sprechen über ein gegenseitiges Interesse oder das gemeinsame Mittagessen stärken das Niveau der Gleichheit, die zwischen Fachleuten und Patienten geteilt wird. Dies kann auch die "Killusion der Wahl" schaffen; die Patientenoptionen geben, auch wenn sie innerhalb der Struktur begrenzt oder beschränkt sind. Beweis für Respekt Um eine qualitativ hochwertige therapeutische Beziehung zu entwickeln, müssen die Krankenschwestern das Gefühl der Patienten respektiert und wichtig machen. Die Akzeptanz von Patientenstörungen und -problemen ist unerlässlich, um Respekt zu vermitteln – damit der Patient sich als würdig und lohnend sieht. Demonstration klarer Grenzen Grenzen sind essentiell für den Schutz des Patienten und der Krankenschwester und die Aufrechterhaltung einer funktionellen therapeutischen Beziehung. Limit-Einstellung hilft, den Patienten vor peinlichem Verhalten zu schützen und den Patienten mit Gefühlen von Sicherheit und Eindämmung zu befreien. Begrenzungseinstellung schützt auch die Krankenschwester vor "Verbrennen", Erhaltung der persönlichen Stabilität – also Förderung einer Qualitätsbeziehung. Selbstbewusstsein zeigen Psychiatrie Krankenschwestern erkennen persönliche Verwundbarkeit, um professionell zu entwickeln. Humanistische Einsicht, grundlegende menschliche Werte und Selbstwissen verbessern die Tiefe des Selbstverständnisses. Unterschiedliche Persönlichkeiten beeinflussen die Art und Weise, wie psychiatrische Krankenschwestern auf ihre Patienten reagieren. Je selbstbewusster, desto mehr Wissen darüber, wie man Interaktionen mit Krankenschwestern anspricht. Die zwischenmenschlichen Fähigkeiten, die zur Bildung von Beziehungen mit Patienten benötigt werden, wurden durch das Lernen über sich selbst erworben. Die klinische Betreuung wurde gefunden, um den Krankenschwestern die Möglichkeit zu bieten, über Patientenbeziehungen nachzudenken, klinische Fähigkeiten zu verbessern und schwierige Beziehungen zu reparieren. Die von Krankenschwestern durch klinische Überwachung artikulierten Reflexionen helfen, Selbstbewusstsein zu fördern. Zustand Kanada Die registrierte psychiatrische Krankenschwester ist ein ausgeprägter Pflegeberuf in allen vier westlichen Provinzen. Solche Krankenschwestern tragen die Bezeichnung RPN". In Ostkanada wird ein amerikanisches System der psychiatrischen Pflege verfolgt. Registrierte Psychiatrie Krankenschwestern können auch in allen drei Territorien in Kanada arbeiten; obwohl der Registrierungsprozess in den Territorien variiert, da die psychiatrischen Krankenschwestern von einer der vier Provinzen lizenziert werden müssen. Irland In Irland unterziehen psychische Krankenschwestern ein 4-jähriges Honorartrainingsprogramm. Krankenschwestern, die unter dem Diplom-Kurs in Irland ausgebildet sind, können einen Post-Abschlusskurs machen, um ihren Status von Diplom zu Diplom zu bringen. New Zealand Mental Health Nurses in Neuseeland benötigen ein Diplom oder Abschluss in Pflege. Alle Krankenschwestern werden nun im Rahmen ihres dreijährigen Ausbildungsprogramms in der allgemeinen und geistigen Gesundheit ausgebildet. Mentale Krankenschwestern werden oft aufgefordert, ein Diplom oder ein Postgraduiertenzertifikat in der psychischen Gesundheit abzuschließen, wenn sie von einem District Health Board beschäftigt werden. Dies gibt zusätzliche Ausbildung, die speziell für die Arbeit mit Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen ist. Schweden In Schweden muss man, um eine registrierte psychiatrische Krankenschwester zu werden, zunächst eine registrierte Krankenschwester werden, die einen BSc.(Bachelor of Science) in Nursing (drei Jahre Vollzeitstudie, 180 Hochschulkredite) erfordert. Dann muss man ein Jahr Studium der psychiatrischen/mentalen Krankenpflege (60 Hochschulkredite) absolvieren, das auch eine MSc.(Master of Science)-Thesis beinhaltet. Die registrierte psychiatrische Krankenschwester ist ein sich entwickelnder Beruf in Schweden. Im Gegensatz zu Ländern wie den USA gibt es jedoch keinen Psychiatriekrankenpfleger, so dass der Beruf in Schweden beispielsweise die pharmakologische Behandlung nicht verschreiben kann. Studien deuten darauf hin, dass die Krankenschwestern selbst solche klinischen Leiterprogramme wünschen, um die berufliche Weiterentwicklung ihres Berufs zu erkennen und zu motivieren. Vereinigtes Königreich In Großbritannien und Irland wurde der Begriff psychiatrische Krankenschwester jetzt weitgehend durch psychische Krankenschwester ersetzt. Psychische Krankenschwestern durchlaufen ein 3-4jähriges Trainingsprogramm auf Bachelor-Studium, oder ein 2 Jahre Trainingsprogramm auf Master-Studium, gemeinsam mit anderen Krankenschwestern. Die meisten ihrer Ausbildungen sind jedoch spezifisch für Kunden mit psychischen Gesundheitsproblemen. RMNs können als Advanced Nurse Practitioners (ANPs) weiterbilden: Dies erfordert einen 9-monatigen Masterstudiengang. Die Rolle umfasst die Verschreibung von Medikamenten, das Aufrufen von Krankenhausstationen und die Bereitstellung psychosozialer Interventionen an Kunden. Vereinigte Staaten In Nordamerika gibt es drei Ebenen der psychiatrischen Pflege. Die lizenzierte Berufsschwester (in einigen Staaten lizenzierte praktische Krankenschwester) und der lizenzierte psychiatrische Techniker können Medikamente ausgeben und die Datenerhebung über psychiatrische und psychische Gesundheitskunden unterstützen. Die registrierte Krankenschwester oder registrierte psychiatrische Krankenschwester hat den zusätzlichen Umfang der Durchführung von Bewertungen und kann andere Therapien wie Beratung und Milieutherapie bieten. Die Fortgeschrittene Praxis registriert Krankenschwester (APRN) entweder Praktiken als klinische Krankenschwester-Spezialist oder Krankenpfleger nach Erhalt eines Master-Abschlusses in psychiatrische Krankenpflege. Psychiatrie Krankenpflege (PMHN) ist eine Pflegespezialität. Die Kursarbeit in einem Master-Studiengang beinhaltet Spezialpraxis. APRN beurteilt, diagnostiziert und behandelt Personen oder Familien mit psychiatrischen Problemen/Disordern oder dem Potenzial für solche Störungen sowie die Funktionen, die mit der Grundebene verbunden sind. Sie bieten eine breite Palette von primären psychischen Gesundheitsdienstleistungen für Einzelpersonen, Familien, Gruppen und Gemeinschaften, Funktion als Psychotherapeuten, Erzieher, Berater, fortgeschrittene Fall Manager und Administratoren. In vielen Staaten hat APRN die Autorität, Medikamente zu verschreiben. Qualifiziert, um selbständig zu praktizieren, bieten psychiatrische Gesundheit APRN direkte Pflegedienste in einer Vielzahl von Einstellungen: psychische Gesundheitszentren, gemeinschaftliche psychische Gesundheitsprogramme, Häuser, Büros, HMOs, etc. Psychiatrie Krankenschwestern, die Doktorgrade (PhD, DNSc, EdD) verdienen, finden sich oft in Praxiseinstellungen, Lehre, Forschung oder als Verwalter in Krankenhäusern, Agenturen oder Schulen der Pflege. Australien Um eine psychiatrische Krankenschwester zu sein, muss ein Bachelor-Studium der Pflege erhalten werden, um eine registrierte Krankenschwester (RN) zu werden und dieser Grad dauert 3 Jahre Vollzeit. Dann muss ein Diplom in der psychischen Gesundheit oder etwas Ähnliches auch erhalten werden, dies ist ein zusätzliches Jahr des Studiums. Eine australische psychiatrische Krankenschwester hat Pflichten, die Patienten, die geistig krank sind, Beobachtung, helfen, Patienten nehmen an Aktivitäten, geben Medikamente, beobachten, ob das Medikament arbeitet, helfen bei Verhaltensänderungsprogrammen oder Patienten, die zu Hause sind. Australische Krankenschwestern können in öffentlichen oder privaten Krankenhäusern, Instituten, Korrekturinstituten, psychischen Einrichtungen und Häusern der Patienten arbeiten. Siehe auch Liste der Beratungsthemen Psychiatrie und psychische Gesundheit Krankenpfleger Tom Main - Autor von Halbzeitpapier über psychiatrische PflegeHildegard Peplau - psychiatrische Krankenschwester Theorist Tidal Model - Modell entwickelt für psychische Krankenpflege Referenzen =Externe Links ==