Post-Keynesische Ökonomie ist eine Schule des wirtschaftlichen Denkens mit seinen Ursprüngen in The General Theory of John Maynard Keynes, mit anschließender Entwicklung beeinflusst zu einem großen Grad von Michał Kalecki, Joan Robinson, Nicholas Kaldor, Sidney Weintraub, Paul Davidson, Piero Sraffa und Jan Kregel. Der Historiker Robert Skidelsky argumentiert, dass die post-Keynesische Schule dem Geist der ursprünglichen Arbeit von Keynes am nächsten geblieben ist. Es ist ein heterodoxer Ansatz für die Wirtschaft. EinleitungDer Begriff post-Keynesian wurde zunächst verwendet, um eine ausgeprägte Schule des wirtschaftlichen Denkens von Eichner und Kregel (1975) und durch die Einrichtung des Journal of Post Keynesian Economics im Jahr 1978. Vor 1975, und gelegentlich in neueren Arbeiten, könnte Post-Keynesian einfach Wirtschaftswissenschaften nach 1936, dem Datum der Keynes's General Theory, durchgeführt werden. Post-Keynesianische Ökonomen sind sich darin einig, dass die Keynes-Theorie von den beiden anderen wichtigsten Keynesischen Schulen ernsthaft missrepräsentiert wird: neo-Keynesische Ökonomie, die in den 1950er und 60er Jahren orthodox war, und neue Keynesische Ökonomie, die zusammen mit verschiedenen Strängen der neoklassischen Ökonomie seit den 1980er Jahren dominant in der Mainstream-Makroökonomie. Post-Keynesische Ökonomie kann als Versuch gesehen werden, die Wirtschaftstheorie im Lichte der Ideen und Erkenntnisse von Keynes wieder aufzubauen. Doch auch in den frühen Jahren suchten Post-Keynesianer wie Joan Robinson, sich von Keynes zu distanzieren, und viele aktuelle post-Keynesianische Gedanken können nicht in Keynes gefunden werden. Einige Post-Keynesianer nahmen eine progressivere Sicht als Keynes selbst, mit größeren emphases auf arbeitsfreundliche Politiken und Umverteilung. Robinson, Paul Davidson und Hyman Minsky betonten die Auswirkungen auf die Wirtschaft der praktischen Unterschiede zwischen verschiedenen Arten von Investitionen, im Gegensatz zu Keynes abstrakter Behandlung. Die theoretische Grundlage der post-Keynesischen Ökonomie ist das Prinzip der effektiven Nachfrage, die sowohl auf langem als auch auf kurzem Wege verlangt, so dass eine wettbewerbsfähige Marktwirtschaft keine natürliche oder automatische Tendenz zur Vollbeschäftigung hat. Im Gegensatz zu den Ansichten von neuen Keynesian-Ökonomen, die in der neoklassischen Tradition arbeiten, akzeptieren Post-Keynesianer nicht, dass die theoretische Grundlage des Versagens des Marktes, Vollbeschäftigung zu bieten, starre oder klebrige Preise oder Löhne ist. Post-Keynesianer lehnen typischerweise das IS-LM-Modell von John Hicks ab, das in der neo-Keynesischen Wirtschaft sehr einflussreich ist, weil sie argumentieren, dass endogene Bankkredite wichtiger sind als die Geldversorgung der Zentralbanken für den Zinssatz. Der Beitrag der post-Keynesischen Wirtschaft hat sich über die Theorie der aggregierten Beschäftigung auf Theorien der Einkommensverteilung, des Wachstums, des Handels und der Entwicklung ausgeweitet, in denen die Geldnachfrage eine Schlüsselrolle spielt, während in der neoklassischen Wirtschaft diese von den Kräften der Technologie, der Vorlieben und der Endowierung bestimmt werden. Im Bereich der Geldtheorie gehörten post-Keynesische Wirtschaftswissenschaftler zu den ersten, um zu betonen, dass Geldangebot auf die Nachfrage nach Bankkredit reagiert, so dass eine Zentralbank die Geldmenge nicht kontrollieren kann, sondern nur den Zinssatz durch die Verwaltung der Geldreserven verwalten. Diese Ansicht wurde weitgehend in die Wirtschafts- und Währungspolitik der Gemeinschaft aufgenommen, die jetzt den Zinssatz als Instrument anstrebt, anstatt die Geldmenge genau zu kontrollieren. Im Bereich der Finanzen hat Hyman Minsky eine Theorie der Finanzkrise auf der Grundlage der finanziellen Fragilität vorgetragen, die erneute Aufmerksamkeit erhalten hat. Strand Es gibt eine Reihe von Strängen zu post-Keynesian Theorie mit verschiedenen Emphases. Joan Robinson betrachtete Michał Kaleckis Theorie der effektiven Nachfrage, um Keynes' Theorien überlegen zu sein. Kaleckis Theorie basiert auf einer Klassenteilung zwischen Arbeitern und Kapitalisten und einem unvollkommenen Wettbewerb. Robinson führte auch die Kritik an der Verwendung von aggregierten Produktionsfunktionen basierend auf homogenem Kapital – der Cambridge Capital Controversy – das Argument zu gewinnen, aber nicht die Schlacht. Die Schriften von Piero Sraffa waren ein bedeutender Einfluss auf die post-Keynesische Position in dieser Debatte, obwohl Sraffa und seine neo-Ricardian Anhänger mehr Inspiration von David Ricardo als Keynes zogen. Ein Großteil der Arbeit von Nicholas Kaldor beruhte auf den Vorstellungen von zunehmender Rückkehr in Skala, Bahnabhängigkeit und den wesentlichen Unterschieden zwischen Primär- und Industriesektoren. Paul Davidson folgt In der Mitte der Theorie, aus der die Art des Geldes und der monetären Wirtschaft fließen, sind die Schlüsselpunkte eng in der Zeit und Unsicherheit. Die ursprünglich in kontinentalem Europa entwickelte geldpolitische Theorie legt besonderen Wert auf die besondere Rolle des Geldes als Zahlungsmittel. Jeder dieser Stränge sieht nach wie vor eine weitere Entwicklung durch spätere Generationen von Ökonomen. Moderne währung Die Theorie ist ein relativ neuer Ableger, der durch die makroökonomische Modellierung von Wynne Godley und Hyman Minskys Ideen auf dem Arbeitsmarkt sowie Chartalismus und funktionale Finanzen beeinflusst wird. Die jüngsten Arbeiten in der post-Keynesischen Wirtschaft haben versucht, Mikrofunde für die Kapazitätsauslastung als koordinierendes Misserfolg (Wirtschaft) zur Verfügung zu stellen, die die staatliche Intervention in Form von aggregierten Nachfragereizen rechtfertigen. Aktuelle Arbeit Zeitschriften Viele post-Keynesische Forschung wird in der Review of Keynesian Economics (ROKE,) das Journal of Post Keynesian Economics (gegründet von Sidney Weintraub und Paul Davidson,) das Cambridge Journal of Economics, die Review of Political Economy, und das Journal of Economic Issues (JEI.) Vereinigtes Königreich Es gibt auch einen akademischen Verein des Vereinigten Königreichs, die Post Keynesian Economics Society (PKES). Dies wurde zuvor als Post Keynesian Economics Study Group (PKSG) bezeichnet, änderte aber 2018 seinen Namen. In Großbritannien finden sich post-Keynesische Ökonomen in: SOAS University of London University of Greenwich University of Leeds Kingston University King's College London, International Political Economy Goldsmiths, University of London University of the West of England, Bristol University of Hertfordshire Cambridge University, Land Economy Birmingham City University University College London, Institute for Innovation and Public Purpose Open University University University of Winchester United States In den Vereinigten Staaten gibt es mehrere Universitäten mit einem post-Keynesian gebogen: Die New School, New York City Die Universität von Massachusetts Amherst Die University of Utah, Salt Lake City Bucknell University, Lewisburg, Pennsylvania Denison University, Granville, Ohio Levy Economics Institute an Bard College, Annandale-on-Hudson, New York University of Missouri–Kansas City University of Denver Colorado State University, Fort Collins University of Massachusetts Boston John Jay College of Criminal Justice an der University of New York, New York University, New York University Deutschland Der Post-Keynesianismus ist in Deutschland sehr stark an der Berlin School of Economics and Law und dem Masterstudiengang International Economics [M.A.]. Viele deutsche Post-Keynesianer werden im Forum Makroökonomie und makroökonomische Politiken organisiert. Australien University of Newcastle Die University of Newcastle in New South Wales, Australien, beherbergt die post-Keynesian think-tank das Centre of Full Employment and Equity (CofFEE.) Große post-Keynesische Wirtschaftswissenschaftler Wichtige post-Keynesische Ökonomen der ersten und zweiten Generation nach Keynes umfassen: Siehe auch Keynesian Economics Neo-Keynesian Economics New Keynesian Economics Disequilibrium macroeconomics Endogenous Money Notes References Arestis, Philip (1996)."Post-Keynesian Economics: to coherence". Cambridge Journal of Economics.20: 111–135. doi:10.1093/oxfordjournals.cje.a013604.Davidson, Paul (2007). John Maynard Keynes. Palgrave Macmillan. Eichner und Kregel (1975). " Ein Essay über Post-Keynesian Theorie: Ein neues Paradigma in der Wirtschaft". Journal of Economic Literature. 13: 1293–1314.Harcourt, Geoff (2006). Die Struktur der post-Keynesischen Wirtschaft. Columbia University Press. Hayes, M.G. (2008). The Economics of Keynes: Ein neuer Leitfaden zur allgemeinen Theorie. Edward Elgar Publishing. ISBN 978-1-84844-056-2.Kaldor, Nicholas (1980)."Monetarismus und britische Wirtschaftspolitik". Cambridge Journal of Economics.4 (3): 271–292. doi:10.1093/oxfordjournals.cje.a035457.King, J.E (2002). Eine Geschichte der Post Keynesian Economics seit 1936. Edward Elgar Publishing. ISBN 978-1-84064-420-3.Minsky, Hyman (1975). John Maynard Keynes. Columbia University Press. Pasinetti, Luigi (2007). Keynes und die Cambridge Keynesians. Columbia University Press. Robinson, Joan; Eatwell, John (1974). Eine Einführung in die moderne Wirtschaft (2 ed.). McGraw Hill. Skidelsky, Robert (2009). Keynes: Die Rückkehr des Meisters. Allen Lane.p 42.ISBN 978-1-84614-258-1. Weiter lesen Holt, Ric; Pressman, Steven (2001). Ein neuer Leitfaden zur Post Keynesian Economics. Routledge. Holt, Ric; Pressman, Steven (2006). Empirische Post Keynesian Economics: Blick auf die Reale Welt. M.E Sharpe. Struktur der Post Keynesian Economics-Geoff Harcourt William Vickrey - FifteenFatal Fallacies of Financial Fundamentalism: A Disquisition on Demand Side Economics Präsentation der Post Keynesian Economics Marc Lavoie Samuelson und der Keynes/Post Keynesian Revolution:von Paul Davidson Professor L. Randall Wray:Warum der Bundeshaushalt ist nicht wie ein Haushalt Post-Keynes