Elektronisches Papier, manchmal auch elektronische Tinten, e-ink oder elektrophortische Anzeige, sind Anzeigegeräte, die das Aussehen gewöhnlicher Tinten auf Papier verwechseln. Anders als herkömmliche Flachplatten zeigen, dass elektronische Papierbildschirme Licht wie Papier widerspiegeln. Dies kann es ihnen ermöglichen, leichter zu lesen und einen breiteren Sichtwinkel als die meisten leichter zugänglichen Bildschirme zu bieten. Die Kontrastquote in elektronischen Displays, die seit 2008 veröffentlicht werden, ist leicht besser. Eine ideale e-Papier-Anzeige kann in direktem Sonnenlicht gelesen werden, ohne dass das Bild in der Fade erscheint. Viele elektronische Papiertechnologien verfügen über statische Texte und Bilder unbegrenzt ohne Strom. Flexibles elektronisches Papier verwendet Kunststoff-Substrate und Kunststoffelektronik für das Display-Backflugzeug. Anwendungen elektronischer visueller Bildschirme umfassen elektronische Regale und digitales Zeichen, Zeittabellen an Busstationen, elektronische Rechnungstafeln, Smartphone-Anzeigen und E-Reader, die digitale Versionen von Büchern und Zeitschriften anzeigen können. Technologies Gyricon Electronic Paper wurde erstmals in den siebziger Jahren von Nick Sheridon am Palo Alto Research Center entwickelt. Das erste elektronische Papier, namens Gyricon, besteht aus Polyethylenbereichen zwischen 75 und 106 Mikrometern. Jeder Bereich ist ein Janus-Polymer, das auf einer Seite mit negativen Abgaben aus Schwarzem Kunststoff und auf der anderen Seite positiv berechnet wird (each bead ist also ein Dipole). Die Felder sind in einem transparenten Silikonblech eingebettet, wobei jeder in einer Ölblase suspendiert ist, so dass er frei wechseln kann. Die Polarität der Spannung, die auf jedes Elektropaar angewendet wird, bestimmt dann, ob die weiße oder schwarze Seite auf Gesicht ist und somit das Pixel ein weißes oder schwarzes Aussehen verleiht. In der Ausstellung FPD 2008 zeigte das japanische Unternehmen Soken eine Wand mit elektronischer Wandpapier unter Verwendung dieser Technologie. 2007 entwickelte das estnische Unternehmen Besuchsbildschirme diese Art der Anzeige unter Verwendung von Polyvinylidenfluorid (PVDF) als Material für die Bereiche, die Verbesserung der Videogeschwindigkeit und die Verringerung der benötigten Kontrollspannung. Electrophore Titandioxid (Titania) Partikel rund ein Mikrometer Durchmesser sind in einem Kohlenwasserstofföl verteilt. Neben Tensiden und Ladestationen, die die Partikel verursachen, wird auch ein dunkler Farbstoff in das Öl aufgenommen. Diese Mischung wird zwischen zwei parallelen, durch eine Kluft von 10 bis 100 Mikrometern getrennten Verhaltensplatten platziert. Wenn eine Spannung auf den beiden Platten angewendet wird, bewegen die Partikel elektrophoretisch auf die Teller, die die gegenteilige Belastung durch die Partikel tragen. Wenn die Partikel auf der Vorderseite (Aufnahme) der Anzeige liegen, erscheint es weiß, weil das Licht durch die hochindexen Titania-Stellen zerstreut ist. Wenn sich die Partikel auf der Rückseite der Anzeige befinden, erscheint es dunkel, weil das Licht durch den farbigen Farbstoff absorbiert wird. Liegt die Hinterelektrode in eine Reihe von kleinen Bildelementen (Aluminiums) ein Bild, kann ein Bild entstehen, indem die geeignete Spannung auf jede Region der Anzeige angewendet wird, um ein Muster für die Darstellung und Aufnahme von Regionen zu schaffen. Eine elektrophortische Anzeige ist auch als EPD bekannt. Sie werden in der Regel mithilfe der MOSFET-basierten Technologie für den Dünnfilm (TFT) behandelt. TFT sind verpflichtet, ein hochwertiges Bild in einer EPD zu bilden. Ein gemeinsamer Antrag für TFT-basierte EPD sind E-Reader. Electrophoretic Displays werden wegen ihres papierähnlichen Aussehens und des geringen Stromverbrauchs als erste Beispiele der Kategorie elektronisches Papier angesehen. Beispiele für kommerzielle elektrophortische Displays sind die hochaufgelösten aktiven Matrix-Anzeigen, die in der Amazon iPhone, Barnes & Noble Nook, Sony Leser, DVDs eReader und iRex iLiad e-Reader verwendet werden. Diese Bildschirme werden aus einem elektrophortischen Bildfilm hergestellt, der von der E Ink Corporation hergestellt wird. Mobiltelefon, das die Technologie nutzt, ist das Motorola Fone. Electrophore Display-Technologie wurde auch von SiPix und Bridgestone/Delta entwickelt. SiPix ist jetzt Teil der E Ink Corporation. Das SiPix-Design nutzt eine flexible, 0,15 mm Microcup Architektur anstelle von 0,04 mm Durchmesser Mikrocapsules. Bridgestone Corp.'s Advanced Materials Division kooperiert mit Delta Optoelectronics Inc. bei der Entwicklung der Schnellreaktion Liquid Pulver Display-Technologie. Electrophoretic Displays können mit Laserfreigabe (EPLaR) hergestellt werden, um bestehende AM-LCD-Produktionsanlagen in die Lage zu versetzen, flexible Plastikbildschirme zu schaffen. Mikroencapsierte elektrophortische Anzeige Eine elektrophortische Anzeige ist ein Bild von der Auffüllung der berechneten Pigmentpartikel mit einem angewandten Elektrofeld. In den 90er Jahren wurde eine andere Art von elektronischen Tinten auf der Grundlage einer mikroencapsierten elektrophoretic Anzeige konzipiert und von einem Team von Untergraduierten im MIT als in ihrem Naturpapier beschrieben. J.D Albert, Cull Comiskey, Joseph Jacobson, Jeremy Rubin und Russ Wilcox co-unternehmer E Ink Corporation im Jahr 1997 zur Vermarktung der Technologie. E ink gründete anschließend eine Partnerschaft mit Philips Komponenten zwei Jahre später, um die Technologie zu entwickeln und zu vermarkten. Philips verkaufte im Jahr 2005 das elektronische Papiergeschäft sowie seine damit verbundenen Patente an die Ministerpräsidentin. " Seit vielen Jahren ist es ein ehrgeiziges Ziel von Forschern bei der Anzeige von Medien, um ein flexibles kostengünstiges System zu schaffen, das die elektronische Analogie von Papier ist. In diesem Zusammenhang haben mikroparticle-basierte Bildschirme lange intriguierte Forscher. wechselbare Kontraste bei solchen Bildschirmen werden durch die Elektromigration von stark zersplitterten oder absorbierenden Mikroparticles (in der Größe von 0,1 bis 5 μm) erreicht, die sich ganz von den molekularen Eigenschaften unterscheiden, die das Verhalten der vertrauteren flüssiger Bildschirme regeln. Micro-particle-basierte Displays besitzen eine inhärente, zeigen extrem niedrige Power d.c-Feldadresse und haben einen hohen Kontrast und Reflex bewiesen. Diese Merkmale, kombiniert mit einem charakteristischen Erscheinungsbild in der Nähe von Lambertian, führen zu einem "Vorstand auf dem Papier". Jedoch müssen solche Bildschirme von kurzen Lebensdauern und Schwierigkeiten bei der Herstellung gelitten werden. Hier melden wir die Synthese einer elektrophortischen Tinte auf der Grundlage der Mikroencapsulation einer elektrophorischen Streuung. Die Verwendung eines mikroencapsierten Elektrophoretic Mediums löst die Lebenszyklusprobleme und ermöglicht die Herstellung einer bistablen elektronischen Anzeige ausschließlich durch Druck. Dieses System kann die praktischen Anforderungen des elektronischen Papiers erfüllen. " Kleine Mikrocapsules, die mit elektrolysierten weißen Partikeln gefüllt sind, die in einem farbigen Öl ausgesetzt sind. In frühen Versionen kontrollierte die zugrunde liegende Schaltkreise, ob die weißen Partikel an der Spitze der Kapsel (so dass sie weiß gegenüber dem Sichter) oder am Ende der Kapsel (so hat der Sichter die Farbe des Öls gesehen). Dies war im Wesentlichen eine Wiedereinführung der bekannten Elektrophoretic Displaytechnik, aber Mikrocapsules bedeuteten, dass die Anzeige auf flexiblen Kunststoffblättern statt Glas gemacht werden könnte. Eine frühe Version des elektronischen Papiers besteht aus einer Liste sehr kleiner transparenter Kapseln, jeweils etwa 40 Mikrometer. Jede Kapsel enthält eine Öllösung, die den schwarzen Farbstoff (die elektronische Tinte) enthält, mit zahlreichen weißen Titandioxidpartikeln, die innerhalb ausgesetzt sind. Partikel sind leicht negativ berechnet, und jeder ist natürlich weiß. Der Bildschirm verfügt über Mikrokapseln in einer Schicht flüssiger Polymere, die zwischen zwei Elektroden, deren obere transparent ist. Die beiden Größen sind an der Trennung der Bleche in Pixel angepasst, und jedes Pixel entspricht einem Elektrodenpaar, das auf beiden Seiten des Blechs liegt. Die Bleche werden mit transparenten Kunststoffen zum Schutz gestapelt, was zu einer Gesamtdicke von 80 Mikrometern oder doppelt der üblichen Papiere führt. Das Netz von Elektroden verbindet die Anzeige von Schaltkreisen, die den elektronischen Tinten auf und ab auf bestimmten Pixeln durch die Anwendung einer Spannung auf bestimmte Elektrode Paare. Negative Abgabe an die Oberflächenelektrode bremst die Partikel an den Boden lokaler Kapseln, um den schwarzen Farbstoff auf die Oberfläche zu bringen und das Pixel schwarz zu verwandeln. Die Umkehr der Spannung hat den umgekehrten Effekt. Sie führt die Partikel an die Oberfläche und bringt das Pixelweiß. Eine neuere Umsetzung dieses Konzepts erfordert nur eine Schicht von Elektroden unter den Mikrokapseln. Diese werden als aktive Matrix Electrophoretic Display (AMEPD) bezeichnet. Elektrohiting Elektrohiting (EWD) basiert auf der Kontrolle der Form einer eingeschränkten Wasser-/Öl-Schnittstelle durch eine angewandte Spannung. Ohne Spannungs wird der (gelbe) Öl einen flachen Film zwischen Wasser und Hydrophobic (Wasserreinigung) Isolierstoff einer Elektrode bilden, was zu einem farbigen Pixel führt. Wenn eine Spannung zwischen der Elektrode und dem Wasser angewendet wird, ist die interreligiöse Spannung zwischen dem Wasser und den Beschichtungsänderungen. Infolgedessen ist der gestapelte Staat nicht mehr stabil, was das Wasser zur Verlagerung des Öls führt. Dies macht einen teilweise transparenten Pixel oder, wenn eine reflektierende weiße Oberfläche unter dem umschaltenden Element, ein weißes Pixel. Aufgrund der kleinen Pixelgröße hat der Nutzer nur die durchschnittliche Reflexion, die ein hohes Maß an Rechten bietet, ein hochkontrastvertierbares Element. Bildschirme auf der Basis von Elektrowetten bieten mehrere attraktive Merkmale. Der Wechsel zwischen weißen und farbigen Reflexionen ist schnell genug, um Videoinhalte anzuzeigen. Es ist eine Low-power-, Niederspannungs-Technologie, die auf der Wirkung beruht, kann flach und dünn gemacht werden. Die Reflexität und Kontraste sind besser als andere reflektierende Anzeigetypen und richten sich an die visuelle Qualität von Papier. Darüber hinaus bietet die Technologie einen einzigartigen Weg zu hochbrightness vollständigen Farbbildschirmen, die viermal heller sind als reflektierende LCD und doppelt so hell wie andere aufstrebende Technologien. Anstatt rote, grüne und blaue (RGB) Filter oder Wechselsegmente der drei Grundfarben zu verwenden, die effektiv zu einem Drittel der Anzeige führen, die Licht in der gewünschten Farbe widerspiegelt, ermöglicht Elektrowetting ein System, in dem ein Sub-Aluminium zwei unterschiedliche Farben unabhängig ändern kann. Dies führt zur Verfügbarkeit von zwei Dritteln der Anzeigefläche, um Licht in jeder gewünschten Farbe zu reflektieren. Durch den Aufbau eines Pixels mit einer Mischung aus zwei unabhängigen, kontrollierten farbigen Ölfilmen und einem Farbfilter. Die Farben sind Cyan, Farbstoff und gelb, was ein rezeptfreies System ist, das mit dem inkjet Druck verwendeten Prinzip vergleichbar ist. Im Vergleich zu LCD wird die Helligkeit gewonnen, weil keine Polarisatoren erforderlich sind. Elektrofluidic Elektrofluidic Display ist eine Variante einer elektrofrierenden Anzeige. Elektrofluidische Bildschirme stellen eineque Pigmentdispersion innerhalb eines winzigen Reservoirs dar. Das Reservoir besteht aus HT5-10% des Sichtwertgebiets und somit ist das Pigment deutlich verschleiert. Spannungs wird verwendet, um elektromechanisch das Pigment aus dem Reservoir zu ziehen und es als Film direkt hinter dem Sichtsubstrate zu verbreiten. Infolgedessen führt die Anzeige auf Farb- und Lichtempfindlichkeit, ähnlich wie herkömmliche Pigmente auf Papier. Wenn die Spannung aus der flüssigen Oberflächenspannung entfernt wird, führt die Pigmentverteilung zu einem raschen Rückschlag in das Reservoir. Die Technologie kann eine Bilanz von 585 % des weißen Staates für elektronisches Papier liefern. Kerntechnik wurde an der Universität von Lecce im Labor für neuartige Geräte entwickelt. Die Technologie wird derzeit von Gamma Dynamics vermarktet. Interferometric modulator (Mirasol)Die Technologie, die in elektronischen visuellen Anzeigen verwendet wird, die verschiedene Farben durch Einmischung von Licht erzeugen können. Die Farbe wird mit einem Elektromodulator ausgewählt, der eine mikroskopische Schale umfasst, die auf und abgeschaltet wird, um integrierte Schaltkreise wie diejenigen, die zur Lösung flüssiger Kristallbildschirme verwendet werden (LCD). Plasmonic Electronic Display Plasmonic Nanostructures mit funktionsorientierten Polymeren wurden ebenfalls als eine Art elektronischer Papier vorgeschlagen. Das Material hat zwei Teile. Der erste Teil ist eine hoch reflektierende Metasurface, die von Metall-Insulator-Metall-Filmen mit mehreren Nanometern in Dicke, einschließlich Nanomaßen, produziert wird. Die Metasurfaces können je nach Stärke des Isoliermittels unterschiedliche Farben widerspiegeln. Standard-Ganzschema kann als Pixel für vollständige Farbbildschirme verwendet werden. Der zweite Teil ist ein Polymer mit optischer Absorptionskontrolle durch ein elektrochemisches Potenzial. Nach dem Anbau des Polymers auf den Plasmonic Metasurfaces können die Überlegungen der Metasurfaces durch die angewandte Spannung moduliert werden. Diese Technologie stellt breite Palette an Farben, hoch polarisierungsunabhängige Reflexion (>50 %), starker Kontrast (>30 %), schnelle Reaktionszeit (Menschen) und langfristige Stabilität vor. Darüber hinaus hat sie den extrem niedrigen Stromverbrauch ( ultra 0,5 mW/cm2) und das Potenzial für eine hohe Auflösung (]10000 dpi). Da die ultrathin-metasurfaces flexibel sind und das Polymer weich ist, kann das gesamte System bent werden. Künftige Verbesserungen für diese Technologie umfassen die Haltbarkeit, billigere Materialien und die Umsetzung mit TFT-Bereichen. Andere Technologien Andere Forschungsanstrengungen in e-Papier haben die Verwendung organischer transistors in flexible Substrate eingebunden, einschließlich Versuche, sie in konventionelles Papier zu bauen. Einfache Farb-E-Papier besteht aus einem dünn gefärbten optischen Filter, der der oben beschriebenen Monochrom-Technologie hinzugefügt wird. Die Bandbreite der Pixel ist in Triningen unterteilt, die in der Regel aus dem Standard-Cyan, Farbstoff und gelb bestehen, in derselben Weise wie CRT-Monitore (obwohl rezeptfreie Primärfarben als Zusatzfarben verwendet werden). Die Anzeige wird dann wie jede andere elektronische Farbanzeige kontrolliert. Geschichte E Ink Corporation of E Ink Holdings Inc. veröffentlichte die ersten farbigen E-Ketten, die in einem vermarkteten Produkt verwendet werden sollen. Im Jahr 2012 wurde die Ectaco Jetbook-Diagnostik als das erste gefärbte elektronische Tintengerät veröffentlicht, das die Triton-Anzeigetechnik von E Ink nutzte. E Anfang 2015 gab es auch eine weitere Farb-Elektrotechnik namens Prism. Diese neue Technologie ist ein farb veränderter Film, der für E-Reader verwendet werden kann, aber auch Prism wird als Film vermarktet, der in das architektonische Design integriert werden kann, wie "wall, Deckentafel oder Raum sofort". Nachteil dieser aktuellen Farbbildschirme ist, dass sie wesentlich teurer sind als Standard-Ek-Anzeigen. Die JetBook-Farbe kostet rund neunmal mehr als andere populäre E-Reader wie das Amazon iPhone. Seit Januar 2015 hatte PRIVA nicht angekündigt, in den Plänen für alle E-Reader zu verwenden. Anwendungen Mehrere Unternehmen entwickeln gleichzeitig elektronisches Papier und Tinte. Obwohl die von jedem Unternehmen verwendeten Technologien viele der gleichen Merkmale aufweisen, hat jeder seine eigenen technischen Vorteile. Alle elektronischen Papiertechnologien stehen vor folgenden allgemeinen Herausforderungen: Methode zur Eindämmung Ein Tinten- oder aktives Material, um die encapsulation Electronics zur Aktivierung der Tintenelektronik zu besetzen, kann auf flexible oder starre Materialien angewendet werden. Für flexible Bildschirme erfordert die Basis ein dünnes, flexibles Material, das schwer genug ist, um beträchtlichen Verschleiß wie extrem dünne Kunststoffe zu widerstehen. Methode, wie die Tinten berechnet und anschließend auf das Substrat angewendet werden, ist die Unterscheidung jedes Unternehmens aus anderen. Diese Prozesse sind komplex und werden sorgfältig überwacht. Jedoch ist das elektronische Papier weniger komplex und kostspielig als LCD. In diesem Bereich gibt es viele Konzepte für elektronisches Papier, mit vielen Unternehmen, die Technologie entwickeln. Andere Technologien, die auf elektronischem Papier angewendet werden, umfassen Änderungen von flüssigen Kristallbildschirmen, elektrochromischen Bildschirmen und das elektronische gleichwertige Etch A Brief an der Kyushu University. Vorteile des elektronischen Papiers umfassen eine geringe Stromverbrauchsnutzung (nur wenn die Anzeige aktualisiert wird), Flexibilität und bessere Lesbarkeit als die meisten Anzeigen. Elektronische Tinten können auf jeder Oberfläche gedruckt werden, einschließlich Mauern, Rechnungen, Produktetiketten und T-Shirts. Die Flexibilität der Tinte würde es auch ermöglichen, für elektronische Geräte Rollbildschirme zu entwickeln. Seiko hat im Dezember 2005 den ersten elektronischen Tintenbildschirm veröffentlicht, der die Funkfrequenz SVRD001watch genannt hat, die eine flexible elektrophortische Anzeige hat und im März 2010Seiko eine zweite Generation dieser berühmten elektronischen Tintenbeobachtung mit einer aktiven Matrix-Anzeige veröffentlicht hat. Die Smart Watch (2013) nutzt eine von Sharp für seine e-Papier-Anzeige hergestellte Low Power Memory LCD. Im Jahr 2019 hat fossil eine Hybrid-Smartwatch namens Hybrid HR gestartet, die eine immer auf elektronischem Tintenbildschirm mit physischen Händen integriert und den Blick auf eine traditionelle analoge Überwachung simuliert. E-Book Leser 2004 Sony hat die Librié in Japan, die erste E-Book-Lese mit einem elektronischen Papier Ek-Anzeige, veröffentlicht. Sony veröffentlichte im September 2006 den PRS-500 Sony-Reader e-book Leser in den USA. Juni 2007 kündigte Sony die PRS-505 an, eine aktualisierte Version des Lesers. Sony hat im November 2008 den PRS-700BC veröffentlicht, der ein Backlight und einen Touchscreen umfasst. Letztes Jahr 2007 begann Amazon mit der Erstellung und Vermarktung des Amazon iPhone, eines E-Book-Readers mit einer e-Papier-Anzeige. Amazon stellte im Februar 2009 das iPhone 2 und im Mai 2009 die größere iPhone bekannt. Im Juli 2010 wurde die dritte Generation iPhone bekannt gegeben, mit erheblichen Designänderungen. Im September 2011 wurde die vierte Generation von iPhone, namens Touch, bekannt gegeben, die die erste Abfahrt von iPhones und Seite für Touchscreens war. Amazon kündigte im September 2012 die fünfte Generation des mit dem Papierweiß bezeichneten iPhone an, das eine LED-Vorlicht und eine höhere Kontrastanzeige enthält. Im November 2009 gründeten Barnes und Noble die Barnes & Noble Nook mit einem Android-Betriebssystem. Es unterscheidet sich von anderen E-Readern, wenn sie eine Ersatzbatterie haben, und einer separaten Touchscreen-Farbbildschirme unterhalb des Hauptbildschirms für elektronisches Papier. Im Jahr 2017 bot Sony und wiederaufladbare e-Books an, die mit einem Smart-Fieber zugeschnitten sind. Im Jahr 2020 gab es die erste Frontlit 13,3 inch elektronische Papier Android-Tabletten, die Boox Max Lumi. Ende des gleichen Jahres veröffentlichte Bigme die erste 10.3 Farb-Elektro-Papier Android-Table, die Bigme B1 Pro. Dies war auch die erste große elektronische Papiertablette, um 4g zelluläre Daten zu unterstützen. Zeitungen Im Februar 2006 verteilte die Flämische Tageszeitung De Tijd eine elektronische Version des Papiers, um Abonnenten in einer begrenzten Marketingstudie auszuwählen und dabei eine Voranmeldung der iRex iLiad zu verwenden. Dies war die erste registrierte Anwendung der elektronischen Tinte auf Zeitungsverlage. Die französische Tageszeitung Les Échos kündigte im September 2007 die offizielle Einführung einer elektronischen Fassung des Papiers an. Zwei Angebote wurden zur Verfügung gestellt, die eine einjährige Zeichnung und ein Lesegerät kombinieren. Das Angebot umfasst entweder ein Licht (176g) Lesegerät (angepasst für Les Echos von Ganaxa) oder die iRex iLiad. Zwei verschiedene Verarbeitungsplattformen wurden genutzt, um lesbare Informationen des Tages zu liefern, einer auf der neu entwickelten GPP-Plattform von Ganaxa und dem anderen, der intern von Les Echos entwickelt wurde. Bildschirme in Chipkarten Flexible Karten ermöglichen es den Karteninhabern, ein einmaliges Passwort zu generieren, um Online-Banking und Transaktionsbetrug zu reduzieren. Elektronisches Papier bietet eine flache und dünne Alternative zu bestehenden wichtigen Fängen für die Datensicherheit. Die weltweit erste ISO-konforme Chipkarte mit eingebetteter Anzeige wurde 2005 von innovativen Card Technologies und nSignone entwickelt. Die Karten wurden von Nagra ID hergestellt. Statusanzeiger Manche Geräte wie Smartphone-Laufwerke haben elektronisches Papier verwendet, um Statusinformationen wie verfügbare Speicherfläche zu zeigen. Nachdem das Bild auf dem elektronischen Papier festgelegt ist, ist es nicht erforderlich, dass es aufrechterhalten bleibt, so dass die Lesbarkeit auch dann gesehen werden kann, wenn die Flash-Laufwerke nicht geschlossen werden.Mobiltelefone Motorolas Low-cost-Mobiltelefon, das Motorola F3, verwendet eine alphanumerische schwarz-and-weiße Elektrophoretic-Anzeige. Das Mobiltelefon Samsung Alias 2 umfasst elektronische Tinten von E Ink in den Schlüsselpad, der es dem Schlüsselpad ermöglicht, die Charaktersets und die Ausrichtung zu ändern, während in verschiedenen Anzeigearten. Am 12. Dezember 2012 kündigte Yota Devices den ersten Yota-Chip-Prototyp an und wurde später im Dezember 2013 ein einzigartiges Doppel-App- Smartphone veröffentlicht. Es verfügt über einen 4.3-Zoll, HD LCD an der Vorderseite und einen elektronischen Tintenbildschirm auf der Rückseite. Mai und Juni 2020 gab Hisense A5c und A5 pro cc, die erste farbfreie elektronische Ink Smartphones. Mit einer einzigen Farbanzeige, mit einem unteilbaren Frontlicht mit Android 9 und Android 10. Elektronische Regale E-Papier-basierte elektronische Regale (ESL) werden verwendet, um die Preise für Waren im Einzelhandel digital darzustellen. Elektronische papiergestützte Etiketten werden über zweiseitige Infrarot- oder Radiotechnik aktualisiert. Fahrpläne für den öffentlichen Personenverkehr bei Bushaltestellen oder Straßenbahnen können fern aktualisiert werden. Im Vergleich zu LED- oder flüssigen Kristallbildschirmen (LCDs) verbrauchen sie niedrigere Energie und den Text oder die Grafik bleiben während eines Stromausfalls sichtbar. Im Vergleich zu LCDs ist es auch unter voller Sonneneinstrahlung gut sichtbar. Digitales Zeichen aufgrund ihrer energiesparenden Eigenschaften hat das elektronische Papier eine Technologie bewiesen, die für digitale Zeichenanwendungen geeignet ist. Computermonitoring Electronic Paper wird auf Computermonitoren wie dem 13.3 inch Dasung Paperlike 3 HD und 25.3 inchPaperlike 253 verwendet. Laptop Manche Notebooks wie Lenovo ThinkBook Mehr elektronisches Papier als Sekundärbildschirm verwenden. Elektronische Etiketten Typisch, elektronisches Papier Etiketten integrieren e-ink-Technologie mit drahtlosen Schnittstellen wie NFC oder UHF. Sie werden am häufigsten als Personalausweise oder als Produktionsetiketten verwendet, um Produktionsänderungen und Status zu verfolgen. E-Paper-Tags werden auch zunehmend als Schifffahrtsetiketten verwendet, insbesondere bei wiederverwendbaren Boxen. Ein interessantes Merkmal einiger Hersteller von E-Book-Tags ist batterieloses Design. Dies bedeutet, dass die für eine Anzeige benötigte Leistung drahtloser Art und das Modul selbst keine Batterie enthält. Andere vorgeschlagene Anwendungen umfassen Kleidung, digitale Fotorahmen, Informationstafeln und Tastaturen. Tastaturen mit dynamischen Veränderungsschlüsseln sind für weniger vertretene Sprachen, nicht normgerechte Tastaturen wie Dvorak oder für spezielle nicht- Alphabetische Anwendungen wie Video- oder Spiele nützlich. Die Wiederauffüllung ist ein Schriftsteller für Lesen und Annahme. Siehe auch E-Book Elektrofluidic Flexible Elektronik Geschichte der Anzeigetechnik Weitere Lesung Electric Paper, New Professional, 2003 E-Papier kann Videobilder, neue Wissenschaftler, 2003 Papier ist lebendiger Nachwuchswissenschaftler, 2003 Letztes flexibles elektronisches Papier, das noch deutlich wurde, sind neue Wissenschaftler, 2004 Roll-up Digitalbildschirme näher an den Markt für neue Wissenschaftler, 2005 Externe Links zu E Ink-Philips-Partnerschaft und Hintergrund Bosner, Kevin. Wie Electronic Ink Will arbeiten in HowStuffWorks, sammelt 2007-08-26 MIT ePaper Project Tanaka, Naoki (2007-12-06). "Fuji Xerox Ex hemmt das elektronische Papier w/ Optical Schreibsystem". Japan: Tech-On.Retrieved 2007-12-10.Fujitsus World's First Film Substrate-based Bendable Electronic Paper mit Bildspeicherfunktion