Leiden oder Schmerzen im weiten Sinne können eine Erfahrung von Unannehmlichkeit und Aversion sein, die mit der Wahrnehmung von Schaden oder Gefahr von Schäden in einem Individuum verbunden ist. Leiden ist das grundlegende Element, das die negative Wertigkeit von affektiven Phänomenen ausmacht. Das Gegenteil von Leiden ist Freude oder Glück. Leiden wird oft als körperlich oder geistig eingestuft. Es kann in allen Graden der Intensität kommen, von mild bis unerträglich. Faktoren der Dauer und Häufigkeit des Auftretens sind in der Regel die der Intensität. Die Einstellungen zum Leiden können sehr unterschiedlich sein, im Leidenden oder anderen Menschen, je nachdem, wie sehr es als vermeidbar oder unvermeidbar, nützlich oder nutzlos betrachtet wird, verdient oder unbestimmt. Das Leiden tritt in den Leben der fühlenden Wesen in zahlreichen Weisen auf, oft dramatisch. Infolgedessen beschäftigen sich viele Bereiche der menschlichen Aktivität mit einigen Aspekten des Leidens. Diese Aspekte können die Natur des Leidens, seine Prozesse, sein Ursprung und seine Ursachen, seine Bedeutung und Bedeutung, sein damit verbundenes persönliches, soziales und kulturelles Verhalten, seine Heilmittel, Management und Nutzung umfassen. Terminologie Das Wort Leiden wird manchmal im engen Sinne von körperlichen Schmerzen verwendet, aber häufiger bezieht es sich auf psychische Schmerzen, oder öfter noch bezieht es sich auf Schmerzen im breiten Sinne, d.h. auf ein unangenehmes Gefühl, Emotion oder Empfindung. Der Wortschmerz bezieht sich in der Regel auf körperliche Schmerzen, aber es ist auch ein gemeinsames Synonym für Leiden. Die Worte Schmerz und Leiden werden oft beide auf verschiedene Weise zusammen verwendet. Sie können beispielsweise als austauschbare Synonyme verwendet werden. Oder sie können im Gegensatz zueinander verwendet werden, wie in "Pain ist körperlich, Leiden ist geistig", oder "Pain ist unvermeidlich, Leiden ist fakultativ". Oder sie können verwendet werden, um einander zu definieren, wie in "Pain ist körperliches Leiden", oder "suffering ist schwere körperliche oder geistige Schmerzen". Qualifikationen, wie körperliche, geistige, emotionale und psychische, werden häufig verwendet, um bestimmte Arten von Schmerz oder Leiden zu verweisen. Insbesondere können psychische Schmerzen (oder Leiden) in Bezug auf körperliche Schmerzen (oder Leiden) zur Unterscheidung zwischen zwei großen Kategorien von Schmerzen oder Leiden verwendet werden. Eine erste Höhle über eine solche Unterscheidung ist, dass es körperliche Schmerzen in einem Sinne verwendet, dass normalerweise nicht nur die "typische sensorische Erfahrung von körperlichen Schmerzen" sondern auch andere unangenehme körperliche Erfahrungen einschließlich Lufthunger, Hunger, vestibuläre Leiden, Übelkeit, Schlafentzug und Juckreiz. Eine zweite Höhle ist, dass die Begriffe physisch oder geistig nicht zu buchstäblich genommen werden sollten: körperliche Schmerzen oder Leiden geschieht in der Tat durch bewusste Geister und beinhaltet emotionale Aspekte, während psychische Schmerzen oder Leiden durch physische Gehirne und, als Emotion, wichtige physiologische Aspekte einschließt. Das Wort Unannehmlichkeit, das einige Menschen als Synonym für Leiden oder Schmerzen im weiten Sinne verwenden, kann sich auf die grundlegende affektive Dimension des Schmerzes (seinen Leidensaspekt) beziehen, die in der Regel im Gegensatz zu der sensorischen Dimension steht, wie zum Beispiel in diesem Satz: "Die Schmerzunfähigkeit ist oft, wenn auch nicht immer, eng mit der Intensität und den einzigartigen Qualitäten der schmerzhaften Empfindung verbunden." Andere aktuelle Wörter, die eine Definition mit einer gewissen Ähnlichkeit zum Leiden haben, umfassen Schmerz, Unglücklichkeit, Elend, Affliktion, Weh, Übelkeit, Unwohlsein, Unmut, Unstimmigkeit. Philosophie Alte griechische Philosophie Viele der hellenistischen Philosophien thematisierten das Leiden. Im Zynismus (Philosophie) wird das Leiden durch die Erlangung geistiger Klarheit oder Gelassenheit (Termsheit φια) (literal "Freiheit von Rauch" (τύφος") gemildert, die falsche Überzeugung, Achtlosigkeit, Torheit und Konzession bedeutete) die Entwicklung der Selbstversorgung (αίτάρκεια,) Für den Pyrrhonismus kommt Leiden an Dogmen (d.h. Überzeugungen über nicht-evidente Angelegenheiten), vor allem Überzeugungen, dass bestimmte Dinge entweder gut oder schlecht von der Natur sind. Leiden kann durch die Entwicklung von Epoche (Suspendierung des Urteils) in Bezug auf Überzeugungen, die zu Ataraxia (mentale Ruhe) führt entfernt werden. Epicurus (Fortsetzung zu gemeinsamen Missverständnissen seiner Lehre) befürwortete, dass wir zunächst versuchen sollten, Leiden (Atonie) zu vermeiden und dass die größte Freude in Ataraxie liegt, frei von der beunruhigenden Verfolgung oder die unwillkommenen Folgen von ephemeren Freuden. Epicureanismus Version des Hedonismus, als ethische Theorie, behauptet, dass gut und schlecht letztlich in Freude und Schmerz bestehen. Für den Stoikismus liegt das größte Gute in der Vernunft und Tugend, aber die Seele erreicht es am besten durch eine Art Gleichgültigkeit (Papier) zu Freude und Schmerz: infolgedessen ist diese Lehre mit strenger Selbstkontrolle in Bezug auf das Leiden identifiziert worden. Die moderne Philosophie Jeremy Bentham entwickelte den hedonistischen Utilitarismus, eine populäre Lehre in Ethik, Politik und Wirtschaft. Bentham argumentierte, dass der richtige Akt oder die Politik sei, was "das größte Glück der größten Zahl" verursachen würde. Er schlug eine Prozedur namens hedonic oder felicific calculus vor, um zu bestimmen, wie viel Freude und Schmerz aus jeder Handlung resultieren würden. John Stuart Mill verbesserte und förderte die Lehre des hedonistischen Utilitarismus. Karl Popper, in The Open Society and Its Enemies, schlug einen negativen Utilitarismus vor, der die Verringerung des Leidens über die Verbesserung des Glücks beim Sprechen von Nutzen priorisiert: "Ich glaube, dass es aus ethischer Sicht keine Symmetrie zwischen Leiden und Glück oder zwischen Schmerz und Vergnügen gibt.() menschliches Leiden macht einen direkten moralischen Appell für Hilfe, während es keinen ähnlichen Ruf, das Glück eines Menschen zu erhöhen, der gut tut. " David Pearce plädiert für seinen Teil für einen Utilitarismus, der auf die Abschaffung des Leidens durch die Nutzung der Biotechnologie abzielt (siehe weiter unten in Abschnitt Biologie, Neurologie, Psychologie). Ein weiterer Aspekt, der hier erwähnenswert ist, dass viele Utitäre, da Bentham festhält, dass der moralische Status eines Wesens von seiner Fähigkeit kommt, Freude und Schmerz zu fühlen: daher sollten moralische Agenten nicht nur die Interessen des Menschen, sondern auch die der (anderen) Tiere berücksichtigen. Richard Ryder kam zu dem gleichen Ergebnis in seinen Konzepten des Artismus und des Schmerzes." Peter Singers Schriften, vor allem das Buch Tierbefreiung, stellen die Spitze dieser Art von Utilitarismus für Tiere sowie für Menschen dar. Eine weitere Lehre im Zusammenhang mit der Erleichterung des Leidens ist der Humanismus (siehe auch humanitäre Prinzipien, humanitäre Hilfe und humane Gesellschaft). " Wo humanitäre Anstrengungen eine positive Ergänzung zum Glück der fühlenden Wesen suchen, ist es, den unglücklichen Glück zu machen, anstatt das glückliche Glück.(...)[Humanitärismus] ist eine Zutat in vielen sozialen Einstellungen; in der modernen Welt hat es so in verschiedene Bewegungen eingedrungen (...), dass man kaum sagen kann, in sich selbst zu existieren. "Pessimisten halten diese Welt vor allem schlecht, oder sogar das Schlimmste, mit unter anderem unerträglichen und unaufhaltsamen Leiden geplagt. Einige identifizieren das Leiden als die Natur der Welt und schließen, dass es besser wäre, wenn das Leben überhaupt nicht existierte. Arthur Schopenhauer empfiehlt uns, Zuflucht in Sachen Kunst, Philosophie, Verlust des Lebenswillens und Toleranz gegenüber Mitschülern zu nehmen. Friedrich Nietzsche, zuerst beeinflusst von Schopenhauer, entwickelt nachher eine ganz andere Haltung, argumentiert, dass das Leiden des Lebens produktiv ist, den Willen zur Macht ausruft, schwaches Mitgefühl oder Mitleid verachtet und uns empfiehlt, die "ewige Rückkehr" der größten Leiden willkürlich zu umarmen. Die Schmerzphilosophie ist eine philosophische Spezialität, die sich auf körperliche Schmerzen konzentriert und dadurch für das Leiden im Allgemeinen relevant ist. Religion Suffering spielt eine wichtige Rolle in einer Reihe von Religionen, in Bezug auf Dinge wie die folgenden: Trost oder Erleichterung; moralisches Verhalten (nicht schaden, helfen dem Betroffenen, zeigen Mitgefühl); geistiges Fortkommen durch Leben Härten oder durch selbstverwirrende Prüfungen (Merkmal des Fleisches, Buße, Askese); endgültiges Schicksal (Salvation, Verdammnis, Hölle). Theodicy befasst sich mit dem Problem des Bösen, das die Schwierigkeit ist, die Existenz eines allmächtigen und wohlwollenden Gottes mit der Existenz des Bösen zu versöhnen: eine quintessentiale Form des Bösen, für viele Menschen, ist extremes Leiden, vor allem bei unschuldigen Kindern oder in Kreaturen, die einer Ewigkeit der Qualen bestimmt sind (siehe Problem der Hölle). Die 'Four Noble Truths' des Buddhismus sind über Dukkha, ein Begriff oft als Leiden übersetzt. Sie nennen die Natur des Leidens, seine Ursache, seine Beendigung und den Weg, der zu seiner Beendigung, dem achtfachen Pfad führt. Der Buddhismus betrachtet die Befreiung von Dukkha und die Praxis des Mitgefühls (Kuna) als Grund für die Führung eines heiligen Lebens und das Erreichen von Nirvana. Hinduismus hält, dass das Leiden natürlich von persönlichen negativen Verhaltensweisen im aktuellen Leben oder im vergangenen Leben folgt (siehe Karma im Hinduismus). Man muss das Leiden als gerechte Konsequenz und als Gelegenheit für spirituellen Fortschritt akzeptieren. So kann die Seele oder das wahre Selbst, das ewig frei von jedem Leiden ist, kommen, sich in der Person zu manifestieren, die dann Befreiung (moksha) erreicht. Abstinenz von Schmerzen oder Schäden an anderen Wesen, genannt Ahimsa, ist ein zentraler Tenet des Hinduismus, und noch mehr so von einer anderen indischen Religion, Jainismus (siehe Ahimsa im Jainismus). Im Judentum wird das Leiden oft als eine Strafe für die Sünden und ein Test des Glaubens einer Person gesehen, wie das Buch des Hiobs illustriert. Für das Christentum ist das erlösende Leiden der Glaube, dass das menschliche Leiden, wenn es in Verbindung mit der Passion Jesu aufgenommen und angeboten wird, die gerechte Strafe für die Sünden zurückgeben und in der Liebe Gottes, anderer und sich selbst wachsen lassen kann. Im Islam müssen die Gläubigen das Leiden mit Hoffnung und Glauben ertragen, nicht widerstehen oder fragen, warum, es als Allahs Willen annehmen und ihm als Glaubensprobe unterwerfen. Allah fragt nie mehr als ertragen werden kann. Man muss auch arbeiten, um das Leiden der anderen zu lindern, sowie das eigene. Leiden gilt auch als Segen. Durch diese Gabe erinnert sich der Leidende an Gott und verbindet sich mit ihm. Leiden verdrängt die Sünden der Menschen und reinigt ihre Seele für die immense Belohnung des Jenseits und die Vermeidung der Hölle. Nach dem Bahá'í-Glauben ist alles Leiden eine kurze und zeitweilige Manifestation des physischen Lebens, dessen Quelle die materiellen Aspekte des physischen Daseins ist und oft an ihnen gebunden ist, während nur Freude in den geistigen Welten existiert. Kunst und Literatur Künstlerische und literarische Werke beschäftigen sich oft mit Leiden, manchmal zu großen Kosten für ihre Schöpfer oder Performer. Die Literatur-, Kunst- und Medizindatenbank bietet eine Liste solcher Werke unter den Kategorien Kunst, Film, Literatur und Theater. Sei es in der tragischen, Comic oder anderen Genres, Kunst und Literatur bieten Mittel, um (und vielleicht auch exacerbate) Leiden zu lindern, wie zum Beispiel in Harold Schweizers Leiden und das Heilmittel der Kunst argumentiert. Dieses Brueghel Gemälde gehört zu denen, die W. H. Audens Gedicht Musée des Beaux Arts inspirierten: Über das Leiden waren sie nie falsch, The Old Masters; wie gut, sie verstanden seine menschliche Position; wie es geschieht Während jemand anderes isst oder öffnet ein Fenster oder einfach nur mühsam mit;(...) InBreughels Icarus, zum Beispiel: wie sich alles ziemlich gemütlich von der Katastrophe abwendet; (...) Sozialwissenschaften Soziales Leiden, nach Arthur Kleinman und anderen, beschreibt "kollektives und individuelles menschliches Leiden, das mit Lebensbedingungen verbunden ist, die von mächtigen sozialen Kräften geprägt sind". Ein solches Leiden ist ein zunehmendes Anliegen in der medizinischen Anthropologie, Ethnographie, Massenmedienanalyse und Holocaust-Studien, sagt Iain Wilkinson, der eine Soziologie des Leidens entwickelt. Die Enzyklopädie der Weltprobleme und des menschlichen Potentials ist eine Arbeit der Union der internationalen Verbände. Die wichtigsten Datenbanken sind Weltprobleme (56,564 Profile,) globale Strategien und Lösungen (32,547 Profile,) menschliche Werte (3,257 Profile) und menschliche Entwicklung (4,817 Profile). Es heißt, dass "der grundlegendste Eintrag, der den Kernteilen gemeinsam ist, der von Schmerz (oder Leiden) und "gemeinsam zu den Kernteilen ist die Lerndimension von neuem Verständnis oder Einblick in die Reaktion auf Leiden". Ralph G.H Siu, ein amerikanischer Autor, drängte 1988 die "Erstellung einer neuen und energischen akademischen Disziplin, genannt Disteltik, um sich der Untersuchung der Infliktion des Leidens gewidmet zu sein", Die Internationale Gesellschaft für Panetik wurde 1991 gegründet, um die Infliktion des menschlichen Leidens von Individuen zu studieren und zu entwickeln, die durch Berufe, Körperschaften, Regierungen und andere soziale Gruppen handeln. In der Wirtschaft beziehen sich die folgenden Begriffe nicht nur auf die von ihren positiven Beschwerdeführern vorgeschlagenen Fragen, sondern auch auf die Frage des Leidens: Wohlbefinden oder Lebensqualität, Wohlfahrtsökonomie, Glücksökonomie, Bruttonationalglück, Genuine Progress Indicator. Im Gesetz ist "Pain und Leiden" ein juristischer Begriff, der sich auf die psychische Not oder körperliche Schmerzen bezieht, die von einem Kläger aufgrund von Verletzungen ertragen werden, für die der Kläger um Ansprache bemüht. Es sind Beurteilungen von Schmerz und Leiden erforderlich, um juristische Auszeichnungen zuzuschreiben. In der westlichen Welt sind dies typisch von Jury in diskreter Weise gemacht und gelten als subjektive, variabel und schwer vorhersehbar, zum Beispiel in den USA, Großbritannien, Australien und Neuseeland. Siehe auch, in US-Gesetz, Negligent Infliction of emotional distress and Intentional Infliction of emotional distress. In Management- und Organisationsstudien, die auf die Arbeit von Eric Cassell, Leiden wurde definiert als die Bedrängnis einer Person Erfahrungen, wenn sie eine Bedrohung für jeden Aspekt ihrer fortgesetzten Existenz wahrnehmen, ob physische, psychologische oder soziale. Andere Forscher haben festgestellt, dass Leiden von einer Unfähigkeit, Handlungen zu kontrollieren, die in der Regel die Ansicht des eigenen Selbst bestimmen und dass die Merkmale des Leidens den Verlust der Autonomie oder den Verlust von geschätzten Beziehungen oder das Gefühl des Selbst umfassen. Das Leiden wird also nicht durch die Bedrohung selbst bestimmt, sondern durch ihre Bedeutung für das Individuum und die Bedrohung für ihre Persönlichkeit. Biologie, Neurologie, Psychologie Leiden und Vergnügen sind jeweils die negativen und positiven Auswirkungen, oder hedonic Töne oder Wertigkeiten, die Psychologen oft als grundlegend in unserem emotionalen Leben identifizieren. Die evolutionäre Rolle des physischen und psychischen Leidens, durch natürliche Selektion, ist ursächlich: sie warnt vor Bedrohungen, motiviert die Bewältigung (Fight oder Flug, Escapismus) und verstärkt negative bestimmte Verhaltensweisen (siehe Strafe, Aversive). Trotz seiner anfänglichen störenden Natur trägt das Leiden zur Organisation der Bedeutung in der Welt und in der Psyche eines Einzelnen bei. Die Bedeutung bestimmt wiederum, wie Individuen oder Gesellschaften das Leiden erfahren und behandeln. Viele Gehirnstrukturen und physiologische Prozesse sind am Leiden beteiligt (insbesondere die anterior-insula und cingulate cortex, beide implizit in nociceptive und empathische Schmerzen). Verschiedene Hypothesen versuchen, die Erfahrung des Leidens zu berücksichtigen. Eines davon, die Schmerzüberlappungstheorie nimmt zur Kenntnis, dank neuroimaging-Studien, dass das Cingulat Cortex feuert, wenn das Gehirn fühlt sich an experimentell induzierten sozialen Stress oder körperlichen Schmerzen sowie leiden. Die Theorie schlägt daher vor, dass körperliche Schmerzen und soziale Schmerzen (d.h. zwei radikal unterschiedliche Arten von Leiden) eine gemeinsame phänomenologische und neurologische Grundlage teilen. Laut David Pearces Online-Erklärung "The Hedonistic Imperative", Leiden ist das vermeidbare Ergebnis des Darwinischen Gendesigns. Pearce fördert die Ersetzung der Schmerz-Verlust-Achse durch eine roboterartige Reaktion auf noxious Reize oder durch Gradienten der Glückseligkeit, durch Gentechnik und andere technische wissenschaftliche Fortschritte. Hedonistische Psychologie, affektive Wissenschaft und affektive Neurowissenschaften sind einige der aufstrebenden wissenschaftlichen Felder, die in den kommenden Jahren ihre Aufmerksamkeit auf das Phänomen des Leidens konzentrieren könnten. Krankheit und Verletzung können zum Leiden bei Menschen und Tieren beitragen. Zum Beispiel kann das Leiden eine Funktion von psychischen oder körperlichen Erkrankungen wie Grenzlinie Persönlichkeitsstörung und gelegentlich bei fortgeschrittenem Krebs sein. Gesundheitspflege behandelt dieses Leiden auf vielfältige Weise, in Unterfeldern wie Medizin, klinische Psychologie, Psychotherapie, alternative Medizin, Hygiene, öffentliche Gesundheit und durch verschiedene Gesundheitsdienstleister. Aber... "Wenn sich die Menschen unglücklich fühlen, wenn sie von negativen Lebensereignissen belastet werden, ist dies keine psychische Störung, sondern "gesundes Leiden". Es ist von großer Bedeutung, solche Alltagsprobleme nicht zu behandeln. "Gesundheitsansätze zum Leiden bleiben jedoch problematisch. Physiker und Autor Eric Cassell, weit zitiert über das Thema der Teilnahme an der leidenden Person als primäres Ziel der Medizin, definiert Leiden als "der Zustand der schweren Not verbunden mit Ereignissen, die die Intaktheit der Person bedrohen." Cassell schreibt: "Die Verpflichtung der Ärzte, menschliches Leiden zu entlasten, reicht zurück zur Antike. Trotz dieser Tatsache wird dem Problem des Leidens in der medizinischen Bildung, Forschung oder Praxis wenig Aufmerksamkeit geschenkt." Die Verspiegelung des traditionellen Körpers und des Geistes dichotomie, die seine Lehre und Praxis stützt, unterscheidet die Medizin stark Schmerz vom Leiden, und die meisten Aufmerksamkeit geht auf die Behandlung von Schmerzen. Dennoch fehlt der körperliche Schmerz selbst nach zahlreichen Berichten noch an ausreichender Aufmerksamkeit der medizinischen Gemeinschaft. Außerdem, einige medizinische Felder wie palliative Pflege, Schmerzmanagement (oder Schmerzmedizin,) Onkologie, oder Psychiatrie, wenden etwas an Leiden "als solche". In der Palliativbetreuung z.B. schuf der Pionier Cicely Saunders das Konzept des "totalen Schmerzes" "(totales Leiden" sagen jetzt die Lehrbücher,), die die ganze Reihe von körperlichen und geistigen Bedrängnis, Beschwerden, Symptome, Probleme oder Bedürfnisse umfasst, die ein Patient schmerzhaft erleben kann. Mentale Krankheit Gary Greenberg, in The Book of Woe, schreibt, dass psychische Krankheit am besten als Medizinisierung oder Kennzeichnung / Benennung Leiden betrachtet werden könnte (d.h. dass alle psychischen Erkrankungen nicht notwendigerweise von Dysfunktion oder biologisch-etiologie, sondern könnte gesellschaftlich oder kulturelle/societal sein.) Erleichterung und Vorbeugung in der Gesellschaft Da Leiden eine so universelle motivierende Erfahrung ist, können die Menschen, wenn sie gefragt werden, ihre Aktivitäten auf ihre Erleichterung und Prävention beziehen. Farmer können beispielsweise behaupten, dass sie Hunger verhindern, Künstler können sagen, dass sie unsere Sorgen von uns nehmen, und Lehrer können halten, dass sie Werkzeuge für die Bewältigung von Lebensgefahren. In bestimmten Aspekten des kollektiven Lebens ist das Leiden jedoch leichter ein ausdrückliches Anliegen selbst. Solche Aspekte können öffentliche Gesundheit, Menschenrechte, humanitäre Hilfe, Katastrophenhilfe, Philanthropie, wirtschaftliche Hilfe, Sozialdienste, Versicherungen und Tierschutz umfassen. Dazu können die Aspekte der Sicherheit und der Sicherheit, die sich auf Vorsorgemaßnahmen von Einzelpersonen oder Familien beziehen, auf Interventionen durch das Militär, die Polizei, die Feuerwehrleute und auf Vorstellungen oder Bereiche wie soziale Sicherheit, Umweltsicherheit und menschliche Sicherheit ergänzt werden. Die nichtstaatliche Forschungsorganisation Center on Long-Term Risk, früher als Stiftungsforschungsinstitut bekannt, konzentriert sich auf die Verringerung der Risiken von astronomischen Leiden (S-Risiko) aus aufstrebenden Technologien. Eine andere Organisation konzentrierte sich auch auf die Forschung, das Zentrum für die Verringerung des Leidens, hat einen ähnlichen Schwerpunkt, mit einem Stress auf der Klärung, welche Prioritäten es auf einer praktischen Ebene geben sollte, um das Ziel zu erreichen, intensive Leiden in der Zukunft zu reduzieren. Der Philosoph Leonard Katz schrieb: "Aber die Natur, wie wir jetzt wissen, betrachtet letztlich nur Fitness und nicht unser Glück (...), und nicht beschwichtigt, Hass, Angst, Bestrafung und sogar Krieg neben Zuneigung zu verwenden, um soziale Gruppen zu bestellen und unter ihnen auszuwählen, genauso wie sie Schmerzen sowie Freude nutzt, um uns zu füttern, Wasser zu schützen und unsere Körper und auch die Schmiede unserer sozialen Bindungen. "Die Menschen nutzen das Leiden für bestimmte soziale oder persönliche Zwecke in vielen Bereichen des menschlichen Lebens, wie in den folgenden Fällen zu sehen ist: In Kunst, Literatur oder Unterhaltung können Menschen Leiden zur Schöpfung, zur Leistung oder zum Vergnügen nutzen.Die Unterhaltung nutzt insbesondere das Leiden im Blutsport und Gewalt in den Medien, einschließlich gewalttätiger Videospiele Darstellung des Leidens. Eine mehr oder weniger große Menge an Leiden ist an der Körperkunst beteiligt. Die häufigsten Formen der Körperkunst umfassen Tattooing, Körper Piercing, Vernarbung, menschliche Branding. Eine andere Form der Körperkunst ist eine Unterkategorie der Leistungskunst, bei der beispielsweise der Körper in seine physikalischen Grenzen verstopft oder geschoben wird. In der Wirtschaft und in verschiedenen Organisationen kann Leiden für die Einschleppung von Menschen oder Tieren in notwendige Verhaltensweisen verwendet werden. In einem kriminellen Kontext können Menschen Leiden für Zwang, Rache oder Vergnügen verwenden. In zwischenmenschlichen Beziehungen, vor allem an Orten wie Familien, Schulen oder Arbeitsplatz, wird Leiden für verschiedene Motive verwendet, insbesondere unter der Form von Missbrauch und Strafe. In einer anderen Weise, die mit zwischenmenschlichen Beziehungen zusammenhängt, können die Kranken oder Opfer oder Malinger mehr oder weniger freiwillig leiden, um primäre, sekundäre oder tertiäre Gewinne zu erhalten. Im Gesetz wird Leiden zur Strafe verwendet (siehe Strafrecht); die Opfer können sich darauf beziehen, welche Rechtstexte "Schmerz und Leiden" nennen, um Entschädigung zu erhalten; Anwälte können das Leiden eines Opfers als Argument gegen den Angeklagten verwenden; das Leiden eines Angeklagten oder Beklagten kann ein Argument für ihre Gunst sein; Behörden verwenden manchmal leichte oder schwere Folter, um Informationen oder ein Geständnis zu erhalten. In den Nachrichtenmedien ist das Leiden oft der Rohstoff. Im persönlichen Verhalten können die Menschen das Leiden für sich selbst auf positive Weise nutzen. Persönliches Leiden kann, wenn Bitterkeit, Depression oder Trotzsamkeit vermieden wird, zu charakterisierendem, geistigem Wachstum oder moralischer Errungenschaft führen; das Erkennen des Ausmaßes oder der Schwerkraft des Leidens in der Welt kann eine dazu motivieren, sie zu entlasten und eine inspirierende Richtung zum Leben des Menschen geben. Alternativ können die Menschen selbsttötendes Leiden nutzen. Einige können in zwanghaften Reenactment von schmerzhaften Gefühlen gefangen werden, um sie davor zu schützen, zu sehen, dass diese Gefühle ihren Ursprung in unvorhersehbaren Erfahrungen in der Vergangenheit haben; einige können süchtig an widersprüchlichen Emotionen wie Angst, Wut oder Eifersucht, um angenehme Gefühle von arousal oder Veröffentlichung zu genießen, die oft diese Emotionen begleiten; einige können in Handlungen von selbst schädlichen zu genießen. In der Politik gibt es zweckdienliche Fälschungen des Leidens in Krieg, Folter und Terrorismus; Menschen können unphysische Leiden gegen Konkurrenten in gewaltfreien Machtkämpfen verwenden; Menschen, die für eine Politik argumentieren, können die Notwendigkeit vorschlagen, Leiden zu entlasten, zu verhindern oder zu rächen; Individuen oder Gruppen können Vergangenheit leiden als politischer Hebel in ihren Gunsten. In der Religion wird das Leiden besonders genutzt, um spirituell zu wachsen, zu expiatieren, Mitgefühl zu inspirieren und zu helfen, zu erschrecken, zu bestrafen. In den Riten der Passage (siehe auch Heulen, Wut), Rituale, die das Leiden nutzen, sind häufig. In der Wissenschaft werden Menschen und Tiere vorsätzlich zu aversiven Erfahrungen zur Untersuchung von Leiden oder anderen Phänomenen unterzogen. Im Sex, insbesondere in einem Kontext von Sadismus und Masochismus oder BDSM, können Individuen eine bestimmte Menge körperlicher oder geistiger Leiden (z.B. Schmerz, Demütigung) verwenden. Im Sport kann Leiden verwendet werden, um Wettbewerber oder sich selbst zu übertreffen; sehen Sportverletzungen und keine Schmerzen, keinen Gewinn; sehen Sie auch Blutsport und Gewalt im Sport als Fälle von schmerzhaften Unterhaltung. Siehe auch Ausgewählte Bibliographie Joseph A. Amato. Opfer und Werte: Eine Geschichte und eine Theorie des Leidens. New York: Praeger, 1990.ISBN 0-275-93690-2 James Davies. Die Bedeutung des Leidens: der Wert und die Bedeutung von emotionalen Unzufriedenheit. London:Routledge ISBN 0-415-66780-1 Rechtssachell, E. J. (1991). Die Natur des Leidens und die Ziele der Medizin (Pertama ed.). New York: Oxford University Press. Cynthia Halpern. Suffering, Politik, Macht: eine Genealogie in Modern Political Theorie. Albany: State University of New York Press, 2002.ISBN 0-7914-5103-8 Jamie Mayerfeld. Leidende und moralische Verantwortung. New York: Oxford University Press, 2005.ISBN 0-19-515495-9 Thomas Metzinger. Er leidet. In Kurt Almqvist & Anders Haag (2017)[eds,.] Die Rückkehr des Bewußtseins. Stockholm: Axel und Margaret Ax:son Johnson Foundation.ISBN 978-91-89672-90-1 David B. Morris. Die Kultur von Pain.Berkeley: University of California, 2002.ISBN 0-520-08276-1 Elaine Scarry. Der Leib im Schmerz: Die Entstehung und Entfaltung der Welt. New York: Oxford University Press, 1987.ISBN 0-19-504996-9 Spelman, E. V. (1995). Früchte der Trauer, die unsere Aufmerksamkeit auf das Leiden schäumen. Boston, Mass. USA: Beacon Press. Ronald Anderson. World Suffering and Quality of Life, Social Indicators Research Series, Band 56, 2015.ISBN 978-94-017-9669-9; Auch: Human Suffering and Quality of Life, SpringerBriefs in Well-Being und Qualität der Lebensforschung, 2014. ISBN 978-94-007-7668-5 == Referenzen ==