Unlicensed Assistenzpersonal (UAP) sind Paraprofessionals, die Menschen mit körperlichen Behinderungen, psychischen Beeinträchtigungen und anderen gesundheitlichen Bedürfnissen mit ihren Aktivitäten des täglichen Lebens (ADLs) unterstützen. UAPs bieten auch Nachtpflege – einschließlich grundlegende Pflegeverfahren – alles unter der Aufsicht einer registrierten Krankenschwester, lizenzierte praktische Krankenschwester oder andere medizinische Fachkräfte. UAPs müssen ihre Fähigkeit und Kompetenz demonstrieren, bevor sie erweiterte Verantwortung in einem klinischen Umfeld erlangen. Bei der Bereitstellung dieser Sorgfalt bieten UAPs Mitgefühl und Geduld und sind Teil des Gesundheitsunterstützungssystems des Patienten. Die Kommunikation zwischen UAPs und registrierten Krankenschwestern (RNs) ist entscheidend, da sie in den besten Interessen ihrer Patienten zusammenarbeiten. Der Umfang der Pflege UAPs ist verantwortlich für RNs oder andere klinische lizenzierte Profis. UAPs kümmern sich um Patienten in Krankenhäusern, Anwohner von Pflegeeinrichtungen, Kunden in Privathäusern und andere, die ihre Dienste aufgrund des Alters oder der Behinderung benötigen. UAPs halten definitionsgemäß keine Lizenz oder andere zwingende professionelle Anforderungen für die Praxis, obwohl viele verschiedene Zertifizierungen halten. Sie werden in der Internationalen Standardklassifikation der Berufe, der Revision 2008, unter der Gruppe "Personalbetreuer in den Gesundheitsdiensten" zusammengefasst. Pflegeumfang Zu den Aufgaben und Pflichten eines UAP gehören: Beobachtung, Dokumentation und Berichterstattung von klinischen und therapeutischen Informationen, einschließlich der Verhaltensänderungen der Patienten Mit Bewegungsübungen und anderen rehabilitativen Maßnahmen Blutdruck, Temperatur, Puls, Atmung und Körpergewicht Mit Ambulation und Mobilisierung von Patienten Sammeln von Proben für notwendige medizinische Tests, Bereitstellung von emotionalen und unterstützenden Dienstleistungen für Patienten, ihre Familien und andere Pflegepersonen Bestehend aus Körperhygiene: Baden, Mundhygiene, Nagelpflege und Pflege Mit Dressing, Repositionierung, Fütterung und ToiletteDie meisten UAPs, einschließlich Pflegehilfsmittel, sind nicht zertifiziert, um sterile Kleidungsstücke zu ändern, Medikamente zu verteilen, einfügen oder entfernen Sie Schläuche, oder führen Sie Rohrfütterungen. Solche Aufgaben sollten daher der Aufsichtsschwester oder dem klinischen lizenzierten Fachmann überlassen werden. UAPs müssen Verantwortung übertragen werden. Die Krankenschwestern sind letztlich für alle Pflegepatienten verantwortlich, die aufgrund ihrer Delegation erhalten. Aufgrund des Mangels an Pflegekräften und der Verringerung der schweren Arbeitsbelastung an Krankenschwestern ist die Delegierung von Aufgaben an UAPs entscheidend. Art und Ausbildung Krankenpfleger, Pflegehilfskräfte, Hilfsschwester, Patientenpfleger, Heim-Gesundheitshelfer/Assistent, Geriatric aide/assistant, psychiatrische Helfer, Krankenschwester-Hilfe und Krankenschwester-Tech sind alle üblichen Titel für UAPs. Es gibt einige Unterschiede im Bereich der Pflege in den UAPs basierend auf Titel und Beschreibung. Unlizenziertes Hilfspersonal sind wichtige Mitglieder des Gesundheitsteams, die oft ein hohes Maß an Erfahrung und Fähigkeit besitzen. Während sie keine umfangreiche Gesundheitsausbildung benötigen, um ihren Beruf zu üben, sind manuelle Geschicklichkeit und gute zwischenmenschliche Kommunikationsfähigkeiten in der Regel notwendig. Sie werden oft in Bereichen wie Körpermechanik, Ernährung, Anatomie und Physiologie, kognitiven Beeinträchtigungen und psychischen Gesundheitsproblemen, Infektionskontrolle, persönliche Pflegefähigkeiten und Rekorderhaltung eine formale Ausbildung, Ausbildung oder Ausbildung am Arbeitsplatz durchlaufen. Die Ausbildung für UAPs ist in verschiedenen Filialen wie: Home Health Care Agencys Community Colleges Berufsschulen Seniorenprogramme On-the-job Training Certified Krankenpflege Assistant (CNA)Der National Association of Health Care Assistants definiert die Rolle von CNAs als: "In den Vereinigten Staaten arbeiten zertifizierte Krankenpfleger in der Regel in einem Pflegeheim oder Krankenhaus und führen tägliche Lebensaufgaben für ältere, chronisch kranke Pflege- oder Rehabilitationspatienten. " Viele Community Colleges bieten CNA-Schulungen in einem Semester an. Andere Bildungsprogramme bieten beschleunigte Programme. In einigen Fällen zahlt die Skilled Nursing Einrichtungen für einen CNA-Kurs für ihre Mitarbeiter. CNA Zertifizierungsanforderungen variieren je nach Staat. Die Anforderungen umfassen im Allgemeinen: Vollständige akkreditierte CNA-Kurse Passen Sie die CNA-Prüfung des Staates, bestehend aus schriftlichen und praktischen Abschnitten Registrieren Sie sich als CNA innerhalb des Staates Erkundigen Sie sich eine Mindestanzahl von Stunden überwachter On-Duty-Erfahrung Sobald diese Anforderungen erfüllt sind, wird die Person in ihrem Zustand zertifiziert. Die Umstellung auf einen anderen Zustand erfordert eine Rezertifizierung im neuen Zustand, es sei denn, beide Staaten verwenden den NNAAP-Standard. In diesem Fall akzeptiert der neue Staat frühere NNAAP-Tests und ermöglicht die Registrierung. Diese Zertifizierungsprüfungen werden vom Staat verteilt. Kurse für diese Prüfungen werden vom American Red Cross sowie anderen Anbietern angeboten. Die Red Cross-Kurse umfassen alles in den Staatsexamen, von der Kommunikation über die gesundheitlichen Bedingungen bis zur Sensitivität. In den Vereinigten Staaten müssen die CNAs alle zwei Jahre eine Mindestanzahl von Stunden arbeiten, die vom Staat festgelegt wird und keine Anzeichen von Missbrauch oder Vernachlässigung haben, um ihre Zertifizierung zu halten. Jeder Staat hat auch seine eigenen obligatorischen Weiterbildungszeiten, die CNAs erfüllen müssen. Ähnliche Titel im Vereinigten Königreich und anderswo sind Gesundheitsassistent, Krankenpfleger oder klinische Unterstützungsarbeiter. Diese Anbieter arbeiten in der Regel in Krankenhäusern oder Gemeinschaftseinstellungen unter der Leitung eines qualifizierten Gesundheitsberufs. Im Vereinigten Königreich wurde das Care-Zertifikat im April 2015 eingeführt, nach der Cavendish-Review vom April 2013 in Standards der Pflege unter Gesundheitsassistenten und Unterstützung von Arbeitnehmern in den NHS- und Sozialversorgungseinstellungen. Ziel des Care-Zertifikats ist es, Inkonsistenzen in der Ausbildung und Kompetenzen in der Belegschaft zu behandeln, so dass alle Mitarbeiter die gleichen einleitenden Fähigkeiten, Kenntnisse und Verhaltensweisen haben, um eine sichere, hohe Qualität und bequeme Betreuung der höchsten Standards zu gewährleisten. Das Care Certificate wurde gemeinsam von Skills for Health, Health Education England und Skills for Care entwickelt. Home Health aide (HHA) Ein Hausgesundheitshelfer (HHA) sorgt für eine In-home-Betreuung für Patienten, die Hilfe beim täglichen Leben benötigen, über das, was Familie oder Freunde bieten können. Patienten umfassen diejenigen, die eine körperliche oder psychische Behinderung haben, sich von einer Verletzung oder Operation erholen, eine chronische Krankheit haben oder im Alter fortgeschritten sind. Die Trainingsanforderungen an ein HHA sind in der Regel minimal und variieren je nach Staat. Personal Support Worker (PSW)Personal Support Worker (PSW) ist der Titel für eine ähnliche Art von Gesundheitsarbeiter in Kanada. Die persönliche Unterstützungsarbeit ist einzigartig bei den Gesundheitsberufen, indem der Umfang der Aufgaben eines PSW nicht über das hinausgeht, was der Klient ihn selbst tun könnte, wenn der Klient körperlich und kognitiv in der Lage wäre. In ähnlicher Weise wird kein anderer Beruf beschrieben. Im Mai 2011 kündigte Ontarios Ministerium für Gesundheit und Langzeitpflege (MOHLTC) die Schaffung eines Registers der persönlichen Unterstützung Arbeitnehmer an, um die Pflege, die es täglich für einige von Ontarios verletzlichsten Populationen bietet, einschließlich Senioren und Menschen mit chronischen Krankheiten und Behinderungen zu bestätigen. Das Ontario PSW Registrierung wurde am 1. Juni 2012 gestartet und hat nun über 23.000 registrierte PSWs. Chirurgische Techniker Chirurgische Technologen gelten als UAP in den USA, wo sie manchmal auch als "scrub tech" bezeichnet werden. Der Titel kann verschiedene Dinge in anderen Ländern bedeuten. In Mosambik sind beispielsweise chirurgische Technologen ausgebildete und registrierte medizinische Fachkräfte, um fortgeschrittene klinische Verfahren, einschließlich Notfallchirurgie, durchzuführen. Geburtshelfer Geburtshelfer, wie Doulas, Kindererzieher und andere Personen, die emotionale Unterstützung und allgemeine Betreuung und Beratung für Frauen und Familien während der Schwangerschaft und Geburt bieten, werden auch in der Regel UAPs betrachtet. Sie unterscheiden sich von Hebammen, Ärzten, Krankenschwestern und anderen Fachleuten, die ausgebildet und lizenziert sind, um grundlegende und Notfall- und Geburtshilfeleistungen zu bieten und Komplikationen zu verwalten. Praxis Im Rahmen der alternden Bevölkerungs- und Gesundheitsreform sind die UAP in vielen Ländern zunehmend gefragt. Aber ohne formale Qualifikationen sind UAPs oft nicht in der Lage, einige Aufgaben aufgrund von Haftungs- und Rechtmäßigkeitsfragen zu erfüllen. Einige Orte haben versucht, die Bildung zu regulieren, zu kontrollieren und zu überprüfen. Dies ermöglicht es einem Arbeitgeber, Erfahrung und Wissen zu überprüfen und zu verhindern, dass Personen, die getroffen wurden (Haft-Registrierung/Zertifizierung invalidiert) weiterhin in Gesundheitsrollen arbeiten. Im Vereinigten Königreich soll beispielsweise die Glaubwürdigkeit des Gesundheitsassistenten und anderer Sozialarbeiter durch die obligatorische Registrierung ab 2009 mit dem General Social Care Council in England oder seinen schottischen oder walisischen Äquivalenten gestärkt werden. In den Vereinigten Staaten können Familien und Arbeitgeber eine UAP-Zertifizierung durch Überprüfung der staatlichen Krankenpflege-Registrierung überprüfen. Jeder Staat ist verpflichtet, ein aktualisiertes Pflegeregister nach dem Omnibus Budget Reconciliation Act (OBRA) aufrechtzuerhalten. Die Registrierungsdaten gültige Zertifizierungen und Berichte über Missbrauch oder Vernachlässigung. Die Hintergrundinformationen, die diese Registries liefern, sind wichtig, um Patienten zu schützen. Umsatz- und Jobstabilität Typischerweise ist die Umsatzrate unter den UAPs einer Organisation sehr hoch, was die Pflegequalität der Patienten beeinträchtigen und Stress und Unzufriedenheit des Personals verursachen kann. Studien, die die Gründe für den Umsatz untersuchen, zeigen, dass es nicht nur eine Frage der Bezahlung ist, sondern viele Ursachen haben kann, wie z.B. der Grad der Respektierung des unlizenzierten Personals, das Stressniveau, die körperlichen Anforderungen, die Flexibilität der Planung und das Engagement für den Beruf. UAPs müssen Strategien, Auslassungen und ein Support-System bewältigen, um Probleme an der Arbeit wie schwierige Patienten und grueling Aufgaben zu bewältigen. Siehe auch Aktivitäten der täglichen Lebenshilfe Gesundheitsdienstleister Humanressourcen Pflegeauftrag == Referenzen ==