Internationale Sanktionen sind politische und wirtschaftliche Entscheidungen, die Teil diplomatischer Bemühungen von Ländern, multilateralen oder regionalen Organisationen gegen Staaten oder Organisationen sind, um nationale Sicherheitsinteressen zu schützen oder das Völkerrecht zu schützen und gegen internationale Friedens- und Sicherheitsbedrohungen zu schützen. Diese Entscheidungen umfassen insbesondere die vorübergehende Umsetzung eines Ziels wirtschaftlicher, handelspolitischer, diplomatischer, kultureller oder sonstiger Beschränkungen (Sanktionen), die aufgehoben werden, wenn die Motivation von Sicherheitsbedenken nicht mehr gilt oder wenn keine neuen Bedrohungen auftreten. Laut Kapitel VII der Charta der Vereinten Nationen hat nur der UN-Sicherheitsrat ein Mandat, Sanktionen (Artikel 41) anzuwenden, die von allen UN-Mitgliedstaaten einzuhalten sind (Artikel 2.2). Sie dienen als die wirksamsten friedlichen Mittel der internationalen Gemeinschaft, um Bedrohungen für internationalen Frieden und Sicherheit zu verhindern oder sie zu lösen. Sanktionen umfassen nicht die Verwendung militärischer Gewalt. Wenn Sanktionen jedoch nicht zur diplomatischen Beilegung eines Konflikts führen, kann der Einsatz der Kraft vom Sicherheitsrat nach Artikel 42 gesondert genehmigt werden. Sanktionen der Vereinten Nationen sollten nicht mit einseitigen Sanktionen verwechselt werden, die von einzelnen Ländern zur Wahrung ihrer strategischen Interessen verhängt werden. Maßnahmen, die im Rahmen einseitiger Sanktionen angewandt werden, können in der Regel als starker wirtschaftlicher Koercion dienen, zwischen Zwangsanstrengungen, Wirtschaftskrieg oder als Kriegsverbrecher reichen. Es gibt mehrere Arten von Sanktionen. Wirtschaftssanktionen – in der Regel ein Handelsverbot, möglicherweise auf bestimmte Sektoren wie Rüstungen oder mit bestimmten Ausnahmen (wie Lebensmittel und Medizin)Diplomaticsanktionen – die Reduzierung oder Beseitigung diplomatischer Bindungen, wie Botschaften beschränkt. Militärische Sanktionen – militärische Intervention Sportsanktionen – verhindern, dass Menschen und Teams eines Landes im internationalen Wettbewerb stehen. Sanktionen im Umweltbereich – seit der Erklärung der Menschenrechtskonferenz der Vereinten Nationen wurden die internationalen Umweltschutzbemühungen allmählich verstärkt. Wirtschaftssanktionen unterscheiden sich von Handelssanktionen, die aus rein wirtschaftlichen Gründen angewendet werden und in der Regel in Form von Zöllen oder ähnlichen Maßnahmen statt Handelsverboten erfolgen. Sanktionen Juni 2021 hat die Vereinten Nationen Sanktionen gegen: Die Gründe für die Sanktionierung von Sanctions Formulierungen sind in drei Kategorien gegliedert. Die Kategorien werden zur Unterscheidung zwischen den politischen Kontexten aufgrund der globalen Art des Akts verwendet. In der ersten Kategorie sind solche Sanktionen vorgesehen, die die Zusammenarbeit mit dem Völkerrecht verstärken sollen. In den Sanktionen, die Irak in der Resolution 661 vom 6. August 1990 gestellt hat, ist dies nach der ersten Invasion der Nachbarländer Kuwaits zu sehen. Die Vereinten Nationen haben ein Embargo auf die Nation gesetzt, um bewaffneten Konflikt zu verhindern. Entschließung 665 und Entschließung 670 wurden weiter hinzugefügt, was sowohl die Marine als auch die Luftblockade im Irak schafft. Zweck der ersten Sanktionen war es, Irak nach internationalem Recht zu verabschieden, das die anerkannte Souveränität Kuwaits umfasst. Die zweite Kategorie von Design ist diese Sanktionen, um eine Bedrohung für den Frieden innerhalb einer geografischen Grenze zu enthalten. Die iranische Debatte über nukleare Verbreitung 2010 ist ein zeitgenössisches Beispiel. Der aktuelle Sicherheitsrat der Vereinten Nationen hat am 9. Juni die Resolution 1929 verabschiedet, die Beschränkungen für Raketen- und Waffenmaterial vorsieht, die für die Schaffung von zerstörerischen Waffen verwendet werden könnten. Dieses Verbot besteht darin, die Möglichkeit iranischer Aggressionen in der benachbarten Region zu enthalten. Die dritte Kategorie betrifft die Verurteilung von Maßnahmen einer bestimmten Maßnahme oder Politik eines Mitglieds/Nicht-Mitgliedstaates. Die weiße Minderheit erklärte Rhodoss Unabhängigkeit am 11. November 1965. Die Generalversammlung vereint und die Vereinten Nationen in einer Abstimmung von 107 bis 2 und verurteilte Rhodos auf alle militärischen, wirtschaftlichen sowie Öl- und Erdölerzeugnisse. Die internationale Anzeige der Verweigerung erzwungene Sanktionen gegen die Rhodoser, aber ohne klares Ziel, um die wirtschaftlichen Sanktionen zu beseitigen. Die drei Kategorien sind eine allgemeine Erklärung der Gründe, die Sanktionen gegen Nationen gelten, aber sie gehen nicht so weit, dass die Stimmrechtsmitglieder dieselben politischen Gründe für ihre Verhängung teilen. Häufig ist es der Fall, dass viele Nationen von Selbstinteressen in einer oder mehreren Kategorien angetrieben werden, wenn sie sich dafür entscheiden, ob sie Sanktionen umsetzen. Diplomatische Sanktionen sind politische Maßnahmen, die ergriffen wurden, um die Genehmigung oder das Erlösen bestimmter Maßnahmen durch diplomatische und politische Mittel zu bekunden, anstatt die wirtschaftlichen oder militärischen Beziehungen zu beeinträchtigen. Maßnahmen umfassen Beschränkungen oder Streichungen von hochrangigen Regierungsbesuchen oder Ausweisungen oder Ausstieg aus diplomatischen Missionen oder Personal. Wirtschaftssanktionen können von der Einführung von Einfuhrzöllen auf Waren bis hin zur Sperrung der Ausfuhr bestimmter Waren aus dem Zielland bis zu einer vollständigen Marineblockade der Zielhäfen abweichen, um bestimmte importierte Waren zu überprüfen und einzudämmen oder zu blockieren. Gut bekannte Beispiele wirtschaftlicher Sanktionen sind: das Continental System von 1806-1814, das gegen den britischen Handel gerichtet ist, die Sanktionen der Vereinten Nationen gegen die Sanktionen der Vereinten Nationen gegen Simbabwe gegen Irak (1990-2002) gegen Kuba verhängte (Myanmar). Im Falle Südafrikas geht es um das typische Beispiel, das für die Wirksamkeit von Sanktionen verwendet wird, obwohl die angebliche Wirksamkeit weiterhin Gegenstand einer Debatte ist. 2001/2002 Die Vereinigten Staaten verhängten wirtschaftliche Sanktionen gegen den Staat Simbabwes, das Demokratie- und Wirtschaftssanierungsgesetz von 2001 oder ZDERA, S. 494, das Verbot oder die Abstimmung gegen den Zugang zu Finanzierung, Schuldenerleichterung und Umschuldung sowie die Stärkung der simbabwischen Regierung auf bargeldfreier Basis. Kommissionspräsident Donald Trump unterzeichnete im August 2017 mit Sanctions Act, in dem Sanktionen gegen Russland, Iran und Nordkorea zusammengefasst sind, ins Recht. Militärsanktionen können auch von sorgfältig gezielten militärischen Streiks reichen, um die konventionellen oder nicht konventionellen Fähigkeiten eines Landes auf die weniger aggressive Form eines Waffenembargos auszuweiten, um die Lieferung von Waffen oder Gütern mit doppeltem Verwendungszweck zu reduzieren. Sportsanktionen werden als eine Art psychologischer Krieg verwendet, um die Moral der Bevölkerung des Ziellandes zu zerkleinern. Sportsanktionen wurden im Rahmen der internationalen Sanktionen gegen die Bundesrepublik Jugoslawien, 1992-95, durch die Resolution 757 des VN-Sicherheitsrates verhängt. Das 1977 von der Gemeinschaft der Vereinten Nationen gebilligte Gleneagles-Abkommen verpflichtete die Mitgliedstaaten, Kontakte und Wettbewerb zwischen ihren Sportlern und Sportorganisationen, Teams oder Einzelpersonen aus Südafrika zu verhindern. Jedoch war es nicht bindend und nicht in der Lage, Ereignisse wie die amerikanische Lions-Tour in Südafrika oder die Südafrika-Gegenschaftsreise von Neuseeland zu stoppen. Sanktionen gegen Einzelpersonen Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen kann Sanktionen gegen politische Führer oder wirtschaftliche Personen durchführen. Diese Personen finden in der Regel Wege, um ihre Sanktion durch politische Verbindungen innerhalb ihrer Nation zu umgehen. Sanktionen im Umweltbereich umfassen sowohl wirtschaftliche als auch politische Themen wie Handel, da diese alle voneinander abhängig sind. Handelshemmnisse und Handelshemmnisse sind die wichtigsten Faktoren, da sie mit den Problemen gefährdeter Arten, ozonabbauender Chemikalien und Umweltgesetzen bewältigt werden. Obwohl die Umweltsanktionen und -gesetze relativ neu sind, haben die jüngsten Bedenken in Bezug auf Umweltfragen Einzelpersonen und Regierungen ermutigt, aktiv mit den Problemen zusammenzuarbeiten. Sanktionen im internationalen Recht manchmal wird behauptet, dass Sanktionen, die von einzelnen Ländern oder von einer zwischenstaatlichen Stelle wie den Vereinten Nationen verhängt werden, wegen wirtschaftlicher Sanktionen das Recht auf Entwicklung oder im Falle militärischer Sanktionen das Recht auf Selbstverteidigung illegal oder strafrechtlich sind. Ein Bericht der Internationalen Progress-Organisation von 1996 kritisierte Sanktionen als "eine unrechtmäßige Form der kollektiven Strafe der ärmsten und ärmsten Mitglieder der Gesellschaft, der Säuglinge, der Kinder, der chronischen Krankheit und der älteren Menschen". Die Unterstützung für die Verwendung von Sanktionen war lange Gegenstand von Kontroversen, da die Wissenschaftler ihre Auswirkungen auf die Bürger, das Ausmaß des ethikzentrismus bei der Konzipierung und Durchführung von Sanktionen und die Möglichkeit der Unwirksamkeit in Frage stellen. Sanktionsförderer argumentieren, dass ungeachtet der Auswirkungen von Sanktionen auf eine Gruppe von Menschen die Bürgerinnen und Bürger von ihrer Regierung bereits am ehesten unterdrückt werden. Förderer argumentieren auch, dass Sanktionen das beste alternative internationale Instrument sind, anstatt keine Maßnahmen zu ergreifen, und dass in Ermangelung von Sanktionen keine Reformanreize haben. Auf der Seite der Opposition wird behauptet, dass Sanktionen ein Weg sind, um nationale Werte zu fördern und die Kultur eines Staates zu verringern. Gegenseitigkeit wird die Unterstützung auf der Grundlage der Notwendigkeit, etwas zu tun, und die demokratische Friedenstheorie wird trotz möglicher kultureller Insitivität als solider Grund angeführt. Im Falle der Vereinigten Staaten ist es wichtig zu beachten, dass die USA in Bezug auf die Wahrnehmung der Öffentlichkeit kaum verlieren, da viele der Welt bereits einen Wettbewerbsvorteil für amerikanische internationale Politik und Maßnahmen haben. In Bezug auf die Wirksamkeit der Sanktionen sind die Anhänger der Ansicht, dass multilaterale Sanktionen gefunden wurden, um 33 % der Zeit zu arbeiten. Es gibt mehrere Möglichkeiten, Sanktionen zu beseitigen und aufzulösen, die gegen eine Nation(en) verhängt wurden. In einigen Fällen, wie sie im Jahre 1990 gegen Irak verhängt wurden, kann nur eine neue Entschließung zur Aufhebung der Sanktionen verwendet werden. Es wird getan, wenn in der Entschließung zur Aufhebung der Sanktionen keine Bestimmung vorgesehen ist. Dies geschieht in der Regel nur, wenn die geahndete Partei die Bereitschaft bewiesen hat, bestimmte Bedingungen des Sicherheitsrates zu übernehmen. Eine weitere Art von Sanktionen kann aufgehoben werden, wenn Fristen mit der ursprünglichen Sanktion umgesetzt werden. Nach einer verlängerten Dauer wird die Sanktion schließlich mit oder ohne Zusammenarbeit aufgehoben. Die Praxis der zeitlichen Begrenzungen ist über die Jahre hinweg gewachsen und ermöglicht eine schrittweise Abschaffung der Beschränkungen für Nationen, die zumindest teilweise den von Sanktionsstellen auferlegten Bedingungen entsprechen, wie der US-Sicherheitsrat. Siehe auch Autarky Enforcement Accountability United States embargoes Dima Yakovlev Law Magnitsky Act Interdict Referenzen Weitere Lesung Condon, Bradly J, Umwelt Sovereignty und WTO: Handelssanktionen und internationales Recht (2006)