Die drei Komponententheorie der Stratifizierung, die weit verbreitet als Weberian Stratification oder das drei Klassensystem bekannt ist, wurde von der deutschen Sociologen Max Weber mit Klasse, Status und Partei als unterschiedliche Idealtypen entwickelt. Weber entwickelte einen multidimensionalen Ansatz zur sozialen Stratifizierung, der das Zusammenspiel von Wohlstand, Prestige und Macht widerspiegelt. Weber argumentierte, dass Macht eine Vielzahl von Formen annehmen kann. Macht einer Person kann in der sozialen Ordnung durch ihren Status, in der wirtschaftlichen Ordnung durch ihre Klasse und in der politischen Ordnung durch ihre Partei nachgewiesen werden. Klasse, Status und Partei sind daher alle Aspekte der Stromverteilung innerhalb einer Gemeinschaft. Klasse, Status und Macht haben nicht nur ein großes Maß an Wirkung in ihren einzelnen Bereichen, sondern auch ein großer Einfluss auf die anderen Bereiche. Vermögen: einschließlich Immobilien wie Gebäude, Grundstücke, landwirtschaftliche Betriebe, Häuser, Fabriken und andere Vermögenswerte – Wirtschaftliche Situation: Die Achtung, mit der eine Person oder Statusposition von anderen angesehen wird – Statuspartei: die Fähigkeit von Menschen oder Gruppen, ihre Ziele trotz Opposition anderer – Vertragsparteien, die sich an Weber anlehnen – zu erreichen, gibt es zwei Grundpfeiler: Besitz der Macht und Ausübung der Macht. Kurz vor dem Zweiten Weltkrieg wurde dieser Beitrag im Jahr 1922 als Teil der Wirtschaft und Gesellschaft von Weber veröffentlicht. In den 1940er Jahren wurde sie als „Klasse, Status, Partei“ übersetzt und wurde als „Die Stromverteilung innerhalb der Gemeinschaft: Klassen, Ständen, Vertragsparteien“ bezeichnet. Machtbehalt nach Weber, die Fähigkeit, Stromentkopplungen von der Fähigkeit des Einzelnen zu besitzen, verschiedene "soziale Ressourcen" zu kontrollieren. "Der Verteilungsmodus gibt dem richtigen Monopol die Möglichkeit, Immobilien vom Bereich des Kapitals in den Bereich der Hauptstadt zu übertragen, d. h. es gibt ihnen die unternehmerische Funktion und alle Chancen, sich direkt oder indirekt auf Kapital zu teilen" (Lemert 2004:116). Diese Ressourcen können alles und alles sein: Sie könnten Land, Kapital, soziale Achtung, körperliche Kraft und geistiges Wissen umfassen. Verbrauch von Energie Leistungsfähigkeit braucht eine Reihe unterschiedlicher Formen, aber alle beinhalten die Idee, dass sie die Fähigkeit, mit anderen zu helfen, unabhängig von ihrer Fähigkeit, Ihnen zu widerstehen. "zum Beispiel, wenn wir über die Chancen eines Einzelnen nachdenken, seinen eigenen Willen gegen jemand anderer zu begründen, ist es vernünftig zu glauben, dass das soziale Prestige, die Klassenposition und die Mitgliedschaft in einer politischen Gruppe Auswirkungen auf diese Chancen haben werden" (Hurst 2007:202). Weber bezeichnete die verschiedenen Möglichkeiten, die Gesellschaften in den hierarchischen Systemen der beherrschenden Stellung und Unterkoordinierung unter Verwendung der verschiedenen großen Begriffe organisiert werden. Klasse und Leistung "Klasse, im Kern, ist ein wirtschaftliches Konzept; es ist die Position von Personen auf dem Markt, die ihre Position bestimmen. Und es ist, wie man sich auf dem Markt befindet, der die Lebensaussichten eines unmittelbar beeinflusst (Hurst 2007:203). Das war von Weber auf der Grundlage eines „nachteiligen Zugangs zu materiellen Ressourcen“. Wenn jemand beispielsweise etwas hat, das Sie wollen oder brauchen, macht dies ihn möglicherweise effizienter als Sie. Er ist in einer marktbeherrschenden Stellung und ist in einer nachrangigen Position, weil er den Zugang zu einer gewünschten sozialen Ressource kontrolliert. Ein klassisches Beispiel hier ist die Beziehung zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer. Soziale Macht (Status oder Stände) "Die Existenz von Statusgruppen zeigt sich am häufigsten in Form von Endogamy oder der eingeschränkten Form des sozialen Interkurses, der Verteilung von Lebensmitteln und anderen Leistungen innerhalb von Gruppen, Statuskonventionen oder Traditionen und der monopolistischen Übernahme bestimmter wirtschaftlicher Möglichkeiten oder der Vermeidung bestimmter Arten von Erwerben.(Hurst 2007:204) Wenn Sie jemand respektieren oder ihn als sozialer überlegen betrachten, wird er möglicherweise in der Lage sein, Macht über Sie zu ausüben (da Sie positiv auf seine Anweisungen/Auflagen reagieren). In diesem Zusammenhang ist der soziale Status nur eine soziale Ressource, weil er sie haben kann, während Sie möglicherweise nicht." Keine Macht, sondern eine soziale Ehre: Der typische amerikanische Boss sowie die typische große Spekulator, die absichtlich die soziale Ehre wiedergibt. Ganz allgemein, 'mere wirtschaftliche' Macht und vor allem ungedeckte Geldmacht ist keineswegs eine anerkannte Grundlage oder eine soziale Ehre" (Lemert 2004:116). Hinweis: Das deutsche Wort Stand, Plural Stände (Englisch, Status oder „Status-Gruppe“) ist manchmal nicht in Weber um den Ursprung dieses Konzepts in mittelalterlichen Gulden, Berufen, ethnischen Identitäten und Flämischen Klassifikationen zu bewahren. Politische Macht (Parteien) sind Vereinigungen, die darauf abzielen, "die Macht innerhalb einer Organisation [oder des Staates] für ihre Führer zu sichern, um optimale oder materielle Vorteile für ihre aktiven Mitglieder zu erzielen" (Hurst 2007:206). Diese Machtform kann mit der Art und Weise in Zusammenhang stehen, in der der Staat in modernen Sozialsystemen organisiert ist (z.B. in der Lage, Gesetze zu erlassen). Wenn Sie diesen Prozess der Schaffung von Gesetzen beeinflussen können, werden Sie in einer potenziell leistungsfähigen Position sein. Mit Ihrer Fähigkeit, einen Entscheidungsprozess zu beeinflussen, haben Sie Macht, auch wenn Sie diese Macht nicht direkt ausüben können. Politische Parteien sind die organisatorischen Mittel, die Macht über den Mechanismus des Staates zu besitzen und nicht nur formell organisierte Parteien umfassen, sondern jede Gruppe, die organisiert ist, um Einfluss auf die Art und Weise zu nehmen, in der Macht durch die Maschinen des Staates rechtmäßig ausgeübt wird. „Since-Parteien zielen darauf ab, ihre Programme zu entwickeln oder zu akzeptieren und Einfluss innerhalb von Organisationen zu nehmen, ist klar, dass sie nur in einer rationalen Reihenfolge operieren, in der diese Ziele erreicht werden können und nur wenn es einen Machtkampf gibt“ (Hurst 2007:206). Sozialpolitische Maßnahmen stehen im direkten Zusammenhang mit "politischer oder Parteimacht" in Verbindung mit der Klassensituation. Der Einfluss der Gesetze beruht auf der sozialen Aktion der Mitglieder der Klassen. " Die Ausrichtung der Interessen kann variieren, je nachdem, ob soziale Maßnahmen eines größeren oder kleineren Teils von denen, die von der Klasse betroffen sind, oder sogar eine Vereinigung unter ihnen, z.B. eine Gewerkschaft, aus der Klassensituation gewachsen sind, von der der die Person vielversprechende Ergebnisse für sich erwarten kann (Lemert 2004:117). "Der Grad, in dem "soziale Maßnahmen" und möglicherweise Verbände aus dem Massenverhalten der Mitglieder einer Klasse entstehen, hängt von den allgemeinen kulturellen Bedingungen, insbesondere denen einer geistigen Art, ab. Man möchte auch auf das Ausmaß der bereits entstandenen Kontraste hinweisen" (Lemert 2004:118). Maßgeblicherweise ist die Klasse-Bewusstheitsaktion am ehesten, wenn die Verbindung zwischen den Ursachen und Folgen der „Klassensituation“ transparent oder klar ist. Kann man sich klar sehen, dass eine Verbindung zwischen der Struktur des Wirtschaftssystems und dem, was in Bezug auf die Lebenschancen geschieht, eher klassepolitische Maßnahmen ist (Hurst 2007:204). Je höher die Zahl innerhalb dieser Klassenpositionen ist, wird die Chance erhöhen, dass sie in Aktion treten. Mobilität „Es ist nicht kontroversalisch, dass die Klasse, in der jeder einzelne seinen Geltungsbereich festlegt, eine Beschränkung darstellt, ihn in der Klasse halten kann. Es handelt sich um ein Hindernis für jede Erhöhung in eine höhere Klasse und als Kombination von Wasserfängen in Bezug auf die Klassen unten... Klasse Typ, Beziehungen zu Klassenkollegen, Stromüberschüsse, die an die Klassensituation angepasst sind, und so auf" (Schumpeter 1951 163-164). In der Kapitalgesellschaft ist eine Möglichkeit. Aus diesem Grund soll der Begriff "Der amerikanische Traum" die Fähigkeit der Menschen zeigen, sich durch harte Arbeit und Ungenheit auf eine höhere Klasse zu verlassen. " Klassenzusammensetzungen ändern sich immer auf den Punkt, wo ein völlig neues Familienleben möglich ist (Schumpeter 1951:165). Weber sah vier Klassen: die ordnungsgemäße Klasse, die nicht-geeignete Klasse, die wettbewerbsfähige und die manuelle Klasse. Hinweise Hurst, Charles E. (2007). soziale Ungerechtigkeit: Formen, Ursachen und Folgen. Boston MA, Allyn und Bacon, 6th edn ISBN 0-205-48436-0. Lemert, Charles (2004). Soziale Theorie: Die multikulturellen und klassischen Lesungen. Boulder CO, Westview P,. 3rd edn ISBN 0-8133-4217-1 und p. a. (1951) Imperialismus und Sozialklassen. Mecklenburg-Vorpommern, Kelley. 0-678-00020-4 Waters, Tony und Dagmar Waters (2010). "Die Übersetzung von Weber's 'Klassen, Ständen, Parteien' (2010) 10 Journal of Klassischen Soziologie 153. Wasser, Tony und Dagmar Waters (2015), Redakteure und Übersetzer. Webers Rationalismus und Modern Society: Neue Übersetzungen zu Politik, Bürokratie und sozialer Stratifizierung. New York: Palsgrave MacMillan. Weber, Max (1922/1980). Wirtschaft und Gesellschaft: Boden der Grundidemie. Tübingen, Mohr, 1922 ed.Marianne Weber, 5th edn 1980 ed.Johannes Winckelmann. Weber, Max (1946). Max Weber, Trans.and ed.Hans Gerth und C. Wright Mills. New York, Free P. Weber, Max (1964). Thematic of Social and Economic Organization, ed.Talcott Parsons. Neu York, NY: Free P. Weber, Max (1978). Wirtschaft und Gesellschaft: ein Leitfaden für Verdolmetschungsmittel [Trans.of 1964 edn of Weber 1922,] ed.Guenther Roth und Claus Wittich. Berkeley: U. Kalifornien P. Weber, Max (2010) "Die Stromverteilung innerhalb der Gemeinschaft: Klassen, Ständen, Vertragsparteien", Trans. Dagmar Waters, Tony Waters und andere (2010) 10 Journal of Klassischen Soziologie 137. Weber, Max (2015) "Die Stromverteilung mit der Gemeinschaft: Klassen, Ständen, Vertragsparteien" trans. Dagmar Waters, Tony Waters Redakteure und Übersetzer, in Webers Rationalismus und Modern Society: Neue Übersetzungen zu Politik, Bürokratie und sozialer Stratifizierung. "New York: Palgrave MacMillan. Text von 2015 Übersetzung von Klassen, Staende, Vertragsparteien von Max Weber.