Comedy (aus dem Griechischen: κωμία, kōmōdía) ist ein Genre der Fiktion, die aus Diskursen oder Werken besteht, die humorvoll oder amüsant sein sollen, indem sie Lachen, vor allem in Theater, Film, Stand-up Komödie, Fernsehen, Radio, Bücher oder andere Unterhaltungsmedien induziert. Der Begriff stammt aus dem antiken Griechenland: In der Athener Demokratie wurde die öffentliche Meinung der Wähler durch politische Satire beeinflusst, die von Comic-Potententen in Theatern gespielt wurde. Das theatralische Genre der griechischen Komödie kann als eine dramatische Performance beschrieben werden, die zwei Gruppen, Alter, Geschlechter oder Gesellschaften in einem amüsanten Agon oder Konflikt gegeneinander angreift. Northrop Frye stellte diese beiden gegenüberliegenden Seiten als eine "Gesellschaft der Jugend" und eine "Gesellschaft des Alten" dar. Eine revidierte Sicht charakterisiert die wesentliche Agonie der Komödie als Kampf zwischen einer relativ kraftlosen Jugend und den gesellschaftlichen Konventionen, die Hindernisse für seine Hoffnungen darstellen. In diesem Kampf wird die Jugend dann durch seinen Mangel an sozialer Autorität eingeschränkt, und bleibt mit wenig Wahl, sondern zu russieren, die dramatische Ironie erzeugt, die Lachen provoziert. Satire und politische Satire verwenden Komödie, um Personen oder soziale Institutionen als lächerlich oder korrupt zu porträtieren und so ihr Publikum vom Objekt ihres Humors zu entfremden. Parodie subvertiert populäre Genres und Formen, indem sie diese Formen durchkreuzen, ohne sie unbedingt zu verurteilen. Andere Formen der Komödie sind Schraubballkomödie, die ihren Humor weitgehend aus bizarren, überraschenden (und unwahrscheinlichen) Situationen oder Figuren, und schwarze Komödie, die durch eine Form von Humor gekennzeichnet ist, die dunklere Aspekte des menschlichen Verhaltens oder der menschlichen Natur umfasst. Ähnlich scatologischer Humor, sexueller Humor und Rasse Humor schaffen Komödie durch Verletzung sozialer Konventionen oder Tabus auf Comic Weise. Eine Komödie von Manieren nimmt in der Regel als Subjekt einen bestimmten Teil der Gesellschaft (in der Regel Oberklasse Gesellschaft) und verwendet Humor, um das Verhalten und die Manier seiner Mitglieder zu parodieren oder zu satirisieren. Romantische Komödie ist ein beliebtes Genre, das beraubende Romantik in humorvollen Begriffen darstellt und konzentriert sich auf die Feindseligkeiten derer, die in Liebe fallen. Etymologie Das Wort Komödie wird von der klassischen griechischen κωμία kōmōidía abgeleitet, die eine Verbindung von κῶμος kômos (revel) und ᾠδή ōid gehört (singinging; ode). Das Adjektivkomic (Greek κωμικός kōmikós), das streng bedeutet, dass das, was Komödie betrifft, in der modernen Nutzung in der Regel auf den Sinn des Lachens beschränkt ist". Von diesem kam das Wort in moderne Nutzung durch die lateinische Komödie und italienische Kommedia und hat im Laufe der Zeit durch verschiedene Bedeutungstöne geführt. Die Griechen und Römer beschränkten ihre Verwendung des Wortes Komödie zu Beschreibungen von Bühnenspielen mit glücklichen Enden. Aristoteles definiert Komödie als Nachahmung der Menschen schlechter als der Durchschnitt (wo Tragödie eine Nachahmung der Menschen besser als der Durchschnitt war). Die in Komödien dargestellten Zeichen waren jedoch in jeder Hinsicht nicht schlechter als Durchschnittswerte, nur soweit sie Ridiculous sind, was eine Art der Ugly ist. Der Ridiculous kann als Fehler oder Deformität definiert werden, die nicht produktiv von Schmerz oder Schaden an anderen; die Maske, zum Beispiel, die Lachen anregt, ist etwas hässlich und verzerrt, ohne Schmerzen zu verursachen. Im Mittelalter erweiterte sich der Begriff um Erzählgedichte mit Happy Endings. In diesem Sinne benutzte Dante den Begriff im Titel seines Gedichts La Commedia. Im Laufe der Zeit kam das Wort immer mehr, um mit jeder Art von Leistung verbunden werden, die zum Lachen führen soll. Während des Mittelalters wurde der Begriff Komödie zum Synonym für Satire und später mit Humor im Allgemeinen. Aristoteles Poetik wurde in der mittelalterlichen islamischen Welt ins Arabische übersetzt, wo es von arabischen Schriftstellern und islamischen Philosophen wie Abu Bishr und seinen Schülern Al-Farabi, Avicenna und Averroes aufgearbeitet wurde. Sie disassoziiert Komödie aus griechischer dramatischer Darstellung und identifizierten sie stattdessen mit arabischen poetischen Themen und Formen, wie Hija (satirische Poesie). Sie sahen Komödie als einfach die "Kunst der Reprehension" und machte keinen Hinweis auf leichte und fröhliche Ereignisse, oder auf die betrügerischen Anfänge und Happy Endings im Zusammenhang mit der klassischen griechischen Komödie. Nach den lateinischen Übersetzungen des 12. Jahrhunderts erlangte der Begriff Komödie eine allgemeinere Bedeutung in der mittelalterlichen Literatur. Im späten 20. Jahrhundert bevorzugen viele Gelehrte, den Begriff Lachen zu verwenden, um auf den ganzen Galmut des Comic zu beziehen, um die Verwendung von mehrdeutigen und problematisch definierten Genres wie die grotesken, Ironie und Satire zu vermeiden. Geschichte Western History Dionysiac Ursprünge, Aristophanes und Aristoteles Ab 425 v. Chr. schrieb Aristophanes, ein Comic-Playwright und satirischer Autor des antiken griechischen Theaters, 40 Komödien, davon 11 überleben. Aristophanes entwickelte seine Art von Komödie aus den früheren Satyrspielen, die oft sehr obszön waren. Die einzigen überlebenden Beispiele der Satyr-Spiele sind Euripides, die viel spätere Beispiele sind und nicht repräsentativ für das Genre sind. Im alten Griechenland entstand Komödie aus bawdy und gerippten Liedern oder Rezitationen apropos von phallischen Prozessionen und Fruchtbarkeitsfestivals oder Versammlungen. Um 335 v. Chr. erklärte Aristoteles in seinem Werk Poetics, dass Komödie aus phallischen Prozessionen und der leichten Behandlung der ansonsten Basis und hässlich stammte. Er fügt auch hinzu, dass die Ursprünge der Komödie obskur sind, weil sie nicht ernsthaft von ihrer Vorstellung behandelt wurde. Jedoch hatte Komödie ein eigenes Muse: Thalia. Aristoteles lehrte, dass Komödie in der Regel positiv für die Gesellschaft war, da es das Glück hervorbringt, das für Aristoteles der ideale Zustand war, das letzte Ziel in jeder Aktivität. Für Aristoteles brauchte eine Komödie keinen sexuellen Humor. Eine Komödie geht um den glücklichen Aufstieg eines sympathischen Charakters. Aristoteles teilt Komödie in drei Kategorien oder Subgenres: Farce, romantische Komödie und Satire. Andererseits lehrte Plato, dass Komödie eine Zerstörung des Selbst ist. Er glaubte, dass es eine Emotion hervorbringt, die rationale Selbstkontrolle und Lernen überwiegt. In der Republik sagt er, dass die Wächter des Staates das Lachen vermeiden sollten, "für gewöhnlich, wenn man sich zum gewaltsamen Lachen aufgibt, provoziert sein Zustand eine gewaltsame Reaktion." Plato sagt, Komödie sollte streng kontrolliert werden, wenn man den idealen Zustand erreichen will. Auch in Poetics definierte Aristoteles Komödie als eines der ursprünglichen vier Genres der Literatur. Die anderen drei Genres sind Tragödie, epische Poesie und Lyrik. Die Literatur wird im Allgemeinen durch Aristoteles als Mimesis oder Imitation des Lebens definiert. Komödie ist die dritte Form der Literatur, die am meisten von einer wahren Memesis geschieden ist. Tragödie ist die wahre Memesis, gefolgt von epischen Poesie, Komödie und Lyrik. Das Genre der Komödie wird durch ein bestimmtes Muster nach Aristoteles Definition definiert. Komödien beginnen mit niedrigen oder Basiszeichen, die unbedeutende Ziele suchen und enden mit einigen Verwirklichung der Ziele, die entweder die anfängliche Basis beleuchten oder die Unwesentlichkeit der Ziele offenbart. Commedia dell'arte und Shakespearean, Elizabethan Comedy Comedy, in seiner Elizabethan Nutzung, hatten eine ganz andere Bedeutung als moderne Komödie. Eine Shakespeare Komödie ist eine, die ein glückliches Ende hat, in der Regel mit Ehen zwischen den unverheiratet Charakteren, und einen Ton und Stil, der heller ist als Shakespeares andere Theaterstücke. Die Punch- und Judy-Show hat Wurzeln im italienischen Commedia dell'arte aus dem 16. Jahrhundert. Die Figur von Punch stammt aus dem neapolitanischen Bestandscharakter von Pulcinella. Die Figur, die später Mr. Punch wurde, machte seinen ersten Auftritt in England 1662. Punch und Judy werden im Geiste der unerschütterlichen Komödie – oft schockierten Lachens – aufgeführt und werden vom anarchischen Clown von Herrn Punch dominiert. Professor Glyn Edwards sagte in einer bedeutenden Periode in der britischen Geschichte: ["Pulcinella] ging besonders gut mit Restauration britischen Publikum, Spaß-starved nach Jahren des Puritanismus. Wir haben Punchs Namen bald geändert, ihn von einer Marionette zu einer Handpuppe verwandelt, und er wurde wirklich ein Geist von Großbritannien – ein subversiver Maverick, der Autorität misst, eine Art Puppe, die unseren politischen Cartoons entspricht." 19. bis Anfang 20. Jahrhundert Anfang des 19. Jahrhunderts erwarb England seine gegenwärtige Form, die Slapstick-Komödie beinhaltete und den ersten Mainstream-Clown Joseph Grimaldi, während Komödie-Routinen auch stark in britischem Musiksaal Theater, die in den 1850er Jahren populär wurde. Zu den britischen Komikern, die ihre Fähigkeiten in den Musikhallenskizzen geschult haben, gehören Charlie Chaplin, Stan Laurel und Dan Leno. Englisch music hall comedian und Theater impresario Fred Karno entwickelte eine Form der Skizzenkomödie ohne Dialog in den 1890er Jahren, und Chaplin und Laurel gehörten zu den Komikern, die für sein Unternehmen arbeitete. Karno war ein Pionier des Slapsticks, und in seiner Biographie sagte Laurel: "Fred Karno lehrte Charlie [Chaplin] und ich alles, was wir über Komödie wissen. Er hat uns das meiste davon gelehrt." Filmproduzent Hal Roach sagte: "Fred Karno ist nicht nur ein Genie, er ist der Mann, der Slapstick-Comedy stammt. Wir in Hollywood schulden ihm viel. "Amerikanische Vaudeville tauchte in den 1880er Jahren auf und blieb bis in die 1930er Jahre populär und zeigten Komiker wie W. C. Fields, Buster Keaton und die Marx Brothers. Theater und Kunst Surrealer Humor (auch bekannt als 'absurdistischer Humor') oder 'surreale Komödie' ist eine Form des Humors, der vorsätzliche Verstöße gegen ursächliche Vernunft, Ereignisse und Verhaltensweisen hervorbringt, die offensichtlich unlogisch sind. Konstruktionen von surrealem Humor neigen dazu, bizarre Juxtapositionen, Unstimmigkeit, Nicht-Sequituren, irrationale oder absurde Situationen und Ausdrücke von Unsinn einzubeziehen. Der Humor entsteht aus einer Subversion der Erwartungen des Publikums, so dass Vergnügung auf Unvorhersehbarkeit gegründet wird, getrennt von einer logischen Analyse der Situation. Der sich daraus ergebende Humor erhält seinen Appell von der lächerlichen und unwahrscheinlichen Situation. Das Genre hat Wurzeln im Surrealismus in den Künsten. Surrealer Humor ist die Wirkung von illogischer und absurder Wirkung für humorvolle Wirkung. Unter solchen Räumen können die Menschen Vorläufer und frühe Beispiele für surrealen Humor zumindest seit dem 19. Jahrhundert, wie Lewis Carrolls Alice's Adventures in Wonderland und durch das Look-Glass identifizieren, die sowohl illogische als auch absurde (hookah-raucher Caterpillars, Croquet Spiele mit Live-Flamingos als Mallets, etc.) für humorvolle Wirkung verwenden. Viele der Kindergeschichten und Gedichte von Edward Lear enthalten Unsinn und sind im Grunde surreal. Zum Beispiel ist The Story of the Four Little Children Who Went Round the World (1871) mit widersprüchlichen Aussagen und seltsamen Bildern gefüllt, die zum Vergnügen dienen sollen, wie zum Beispiel: Nach einer Zeit sahen sie ein Land in einer Ferne; und als sie zu ihm kamen, fanden sie es war eine Insel aus Wasser, ganz umgeben von Erde. Darüber hinaus wurde es von evanescent isthmuses mit einem großen Golf-Stream um alles über, so dass es perfekt schön war, und enthielt nur einen einzigen Baum, 503 Fuß hoch. Anfang des 20. Jahrhunderts begannen mehrere avantgardistische Bewegungen, darunter die Dadaisten, Surrealisten und Futuristen, für eine Kunst zu argumentieren, die zufällig, jarring und unlogisch war. Die Ziele dieser Bewegungen waren in gewisser Weise ernst, und sie verpflichteten sich, die Feierlichkeit und Selbstzufriedenheit des zeitgenössischen künstlerischen Establishments zu untergraben. Infolgedessen war viel ihrer Kunst bewusst amüsant. Ein berühmtes Beispiel ist Marcel Duchamp's Fountain (1917), ein invertierter Urinal unterschrieben "R. Mutt". Dies wurde zu einem der berühmtesten und einflussreichsten Kunstwerke der Geschichte und eines der frühesten Beispiele der gefundenen Objektbewegung. Es ist auch ein Witz, der sich auf die Inversion der Funktion des Gegenstandes stützt, die durch seinen Titel sowie seine unkongruente Präsenz in einer Kunstausstellung zum Ausdruck kommt. Film des 20. Jahrhunderts, Aufzeichnungen, Radio und Fernsehen Das Kinoaufkommen im späten 19. Jahrhundert und später Radio und Fernsehen im 20. Jahrhundert erweiterten den Zugang der Komiker zur Öffentlichkeit. Charlie Chaplin wurde durch den stillen Film zu einem der bekanntesten Gesichter auf der Erde. Die stille Tradition lebte gut in den späten 20. Jahrhundert durch Miem-Künstler wie Marcel Marceau, und die Slapstick Komödie von Künstlern wie Rowan Atkinson (wie Mr. Bean). Die Tradition des Zirkus Clowns setzte sich auch fort, mit wie Bozo der Clown in den Vereinigten Staaten und Oleg Popov in Russland. Radio bot neue Möglichkeiten – mit Großbritannien, der nach dem Zweiten Weltkrieg den einflussreichen surrealen Humor der Goon Show produzierte. Der Einfluss der Goons breitete sich auf das amerikanische Radio und die Aufnahme troupe das Firesign Theatre. Das amerikanische Kino hat eine große Anzahl weltweit renommierter Comedy-Künstler aus Laurel und Hardy, die Drei Stooges, Abbott und Costello, Dean Martin und Jerry Lewis, Bob Hope und Phyllis Diller in der Mitte des 20. Jahrhunderts, für Darsteller wie George Carlin, Bill Cosby, Joan Rivers, Robin Williams und Eddie Murphy gegen Ende des Jahrhunderts produziert. Hollywood zog viele internationale Talente wie die britischen Comics Peter Sellers, Dudley Moore und Sacha Baron Cohen, kanadische Comics Dan Aykroyd, Jim Carrey und Mike Myers, und der australische Komiker Paul Hogan, berühmt für Crocodile Dundee. Andere Zentren der kreativen Comic-Aktivität waren das Kino von Hong Kong, Bollywood und Französisch Farce. Amerikanisches Fernsehen war auch einflussreich in der Weltkomödie: mit amerikanischen Serien wie M*A*S*H, Seinfeld und The Simpsons erreichen große Nachfolge auf der ganzen Welt. Auch die britische Fernsehkomödie bleibt einflussreich, mit quintessiblen Werken, darunter Fawlty Towers, Monty Python, Dad's Army, Blackadder und The Office. Australischer Satir Barry Humphries, deren Comic Kreationen die Hausfrau und Gigastar Dame Edna Everage, für seine Lieferung von Dadaisten und absurdistischen Humor zu Millionen, wurde von Biograph Anne Pender im Jahr 2010 als nicht nur "die bedeutendste Theaterfigur unserer Zeit" beschrieben.[aber] der bedeutendste Komiker, der seit Charlie Chaplin auftaucht." Indische Ästhetik und Dramatik Durch 200 v. Chr., im antiken Sanskrit-Drama, definierte Bharata Munis Natya Shastra Humor (hāsyam) als eine der neun nava rasas, oder prinzipielle rasas (emotionale Reaktionen), die im Publikum von bhavas inspiriert werden können, die Imitationen von Emotionen, die die die Schauspieler spielen. Jede Rasa war mit einer bestimmten, auf der Bühne porträtierten Struktur verbunden. Im Falle des Humors war es mit Mirth (hasya) verbunden. Studien zur Comic-Theorie Die Phänomene, die mit Lachen verbunden sind und die es provozieren, wurden von Psychologen sorgfältig untersucht. Sie stimmen den überwiegenden Merkmalen zu, sind Unstimmigkeit oder Kontrast im Objekt und Schock oder emotionale Beschlagnahme auf der Seite des Subjekts. Es wurde auch festgehalten, dass das Gefühl der Überlegenheit ein wesentlicher Faktor ist: So spricht Thomas Hobbes vom Lachen als "sudden Herrlichkeit". Moderne Ermittler haben viel Aufmerksamkeit auf den Ursprung des Lachens und des Lächelns sowie auf die Entwicklung des "Play Instinct" und seines emotionalen Ausdrucks gelegt. George Meredith sagte: "Ein ausgezeichneter Test der Zivilisation eines Landes. Ich nehme an, um das Aufblühen der Comic-Idee und Komödie zu sein, und der Test der wahren Komödie ist, dass es durchdachtes Lachen erwecken wird." Laughter soll die Heilung für krank sein. Studien zeigen, dass Menschen, die öfter lachen, weniger krank werden. Der amerikanische Literaturtheoretiker Kenneth Burke schreibt, dass der "komische Rahmen" in der Rhetorik "neher völlig euphemistisch, noch völlig debunkend ist – denn er stellt die wohltätige Haltung gegenüber Menschen dar, die zum Zwecke der Überzeugung und der Zusammenarbeit erforderlich ist, gleichzeitig aber unsere Schrecken in Bezug auf die Simplicitäten des "Cashing in". Der Zweck des Comic-Rahmens ist es, einen bestimmten Umstand zu befriedigen und die Veränderung dadurch zu fördern. Der Comic-Rahmen macht Spaß an Situationen und Menschen, während gleichzeitig Gedanken provozieren. Der Comic-Rahmen zielt nicht darauf ab, in seiner Analyse zu vernichten, sondern vielmehr die Dummheit und die Dummheit derjenigen, die unter den Umständen involviert sind, zu beleben. Zum Beispiel, auf der Daily Show, Jon Stewart nutzt den "comic frame", um in politische Argumente zu intervenieren, oft bieten rohe Humor im plötzlichen Kontrast zu ernsthaften Nachrichten. In einem Segment auf der Reise von Präsident Obama nach China bemerkt Stewart die Schulden Amerikas an die chinesische Regierung und hat auch eine schwache Beziehung zum Land. Nach der Darstellung dieser schlimmen Situation, Stewart dreht sich, um direkt mit Präsident Obama zu sprechen, forderte ihn auf, "sin, dass verwirbelt. " Für Stewart und sein Publikum dient die Einführung einer groben Sprache in das, was sonst ein ernster Kommentar über den Zustand der fremden Beziehungen ist, das Segment komisch zu rahmen, wodurch ein ernster Ton zugrunde liegt, der der von Stewart vorgelegten Comedic Agenda liegt. Formulare Comedy kann in mehrere Genres unterteilt werden, die auf der Quelle des Humors, der Methode der Lieferung und dem Kontext, in dem es geliefert wird. Die verschiedenen Formen der Komödie überlappen sich oft, und die meisten Komödie können in mehrere Genres passen. Einige der Subgenres der Komödie sind Farce, Komödie von Manieren, Burlesque und Satire. Einige Komödie apes bestimmte kulturelle Formen: z.B. Parodie und Satire imitieren oft die Konventionen des Genres, das sie parodieren oder satirisieren. Zum Beispiel, in den Vereinigten Staaten, Parodien von Zeitungen und Fernsehnachrichten gehören The Onion, und The Colbert Report; in Australien, Shows wie Kath & Kim, Utopia, und Shaun Micallefs Mad As Hell führen die gleiche Rolle. Selbstbestimmung ist eine Technik der Komödie, die von vielen Komödianten verwendet wird, die sich auf ihre Unglücke und Feinde konzentrieren, um zu unterhalten. Die Geschichte von John Cauddy, die von der Schauspielerin und dem Theater von New York City in New York geübt wurde Impressionist (Erhaltung)Alternative Komödie Comedy Club Veranstaltungen und Auszeichnungen American Comedy Awards British Comedy Awards Canadian Comedy Awards Cat Laughs Comedy Festival Das Comedy Festival, Aspen, Colorado, früher das HBO Comedy Arts Festival Edinburgh Festival Fringe Edinburgh Comedy Festival Halifax Comedy Festival Nur für Lachs Festival, Montreal Leicester Comedy Festival Mark Twain Preis für American Humor Melbourne International Comedy Festival New Zealand International Comedy Festival New York Underground Comedy Festival HK International Comedy Festival Liste der Comedians Liste der Komiker #Comedy Gruppen Liste der Stand-up-Comedians Liste der musikalischen Komiker Liste der australischen Komiker Liste der britischen Komiker Liste der kanadischen Komiker Liste der philippinischen Komiker Liste der finnischen Komiker Liste der deutschen Komiker Liste der indischen Komiker Liste der italienischen Komiker Liste der mexikanischen Komiker Liste der Puerto Ricaner Massenmedien Literatur Comic-roman Light PoesieComedic Journalismus Film Comedy Film Anarchic Komödie Film Gross-out film Romantische Komödie Screwball Komödie Film Slapstick Film Audioaufzeichnung Comedy Album Fernsehen und Radio Fernsehen Komödie Situation Komödie Radio Komödie Netzwerke Britische Komödie Komödie Central - Ein Fernsehkanal, der sich strikt an Comedy Nights mit Kapil – Ein indisches Fernsehprogramm Deutsche Komödie für den amerikanischen Markt widmet. HA!– fusionierte in Comedy Central CTV Comedy Channel, einem kanadischen TV-Sender, der früher als The Comedy Network bekannt war. Gold Sky Comedy Siehe auch Listen von Komödiefilmen Liste der Komödie Fernsehserien Liste der Genres Theorien des Humors Frauen in Komödie Fußnoten Notations Weiter lesen Comedy bei Curlie A Vokabel für Komödie (Definitionen werden von Harmon, William & C. Hugh Holman.A Handbook to Literature.7th ed.) Externe Links Lernmaterialien im Zusammenhang mit Collaborative Play Schreiben bei Wikiversity