Eine Straßenkarte, Routenkarte oder Straßenkarte ist eine Karte, die in erster Linie Straßen- und Verkehrsverbindungen anstatt natürliche geographische Informationen zeigt. Es ist eine Art Navigationskarte, die häufig politische Grenzen und Labels umfasst, so dass es auch eine Art politische Karte. Neben Straßen und Grenzen umfassen Straßenkarten oft Sehenswürdigkeiten wie prominente Unternehmen oder Gebäude, Tourismusstandorte, Parks und Freizeiteinrichtungen, Hotels und Restaurants sowie Flughäfen und Bahnhöfe. Eine Straßenkarte kann auch nicht automotive Transitrouten dokumentieren, obwohl oft diese nur auf Transitkarten gefunden werden. Geschichte Die Turin Papyrus Karte ist manchmal als die früheste bekannte Straßenkarte gekennzeichnet. Drawn um 1160 v. Chr., zeigt Routen entlang trockener Flussbetten durch eine Bergbauregion östlich von Thebes im alten Ägypten. Die Dura-Europos Route Map ist die älteste bekannte Karte von (ein Teil von)Europa in seiner ursprünglichen Form erhalten. Es ist ein Fragment einer Karte, die auf einen Lederteil eines Schildes von einem römischen Soldaten in ca. 235 n. Chr. gezogen wird. Es zeigt mehrere Städte entlang der Nordwestküste des Schwarzen Meeres. Die Tabula Peutingeriana, eine Kopie einer Scroll ursprünglich aus ca. 350 n. Chr., zeigt das Ausmaß des Cursus publicus, des römischen Straßennetzes, das von Europa und Nordafrika nach Westasien lief. Es ist sehr schematisiert, komprimiert das Mittelmeer zu einem Band und orientiert die italienische Halbinsel nach Osten-Westen. Die Gough Map aus dem Jahr 1360 ist die älteste bekannte Straßenkarte von Großbritannien. In 1500 produzierte Erhard Etzlaub die Rom-Weg (Weg nach Rom) Karte, die erste bekannte Straßenkarte des mittelalterlichen Mitteleuropas. Es wurde produziert, um religiösen Pilgern zu helfen, Rom für den Anlass des "Holy Year 1500" zu erreichen. Die American Automobile Association produzierte 1905 ihre erste Straßenkarte, eine handgezeichnete Route auf Leinen, die Straßen in Staten Island, N.Y.A Jahr später, AAA wurde der offizielle Sponsor von “The Official Automobile Blue Book”. Das Buch war die erste Sammlung von generalisierten Straßenkarten rund um Boston, New York, Baltimore, Washington und Philadelphia und wurde von AAA Sekretär Charles Howard Gillette erstellt. AAA gründete dann ein Bureau of Touring Information im Jahr 1906, um Mitglieder mit allen verfügbaren Daten über Straßen, Hotels, Serviceeinrichtungen und Kraftfahrzeuggesetze zu versorgen. 1911 produzierte AAA seine erste Interstate-Karte, “Trail to Sunset”, ein Booklet von Streifenkarten, die eine Strecke von New York nach Jacksonville, Fla. Rand McNallys erste Straßenkarte, die New Automobile Road Map of New York City & Vicinity, wurde 1904 veröffentlicht. Gousha wurde 1926 von ehemaligen Rand McNally-Mitarbeitern gegründet. General Drafting wurde 1909 gegründet. Diese drei Unternehmen produzierten die meisten der rund acht Milliarden freien Karten, die in amerikanischen Tankstellen über einen Zeitraum von etwa 1920 bis 1980 verteilt wurden. Die Praxis des Angebots freier Karten verringerte sich in den 1970er Jahren erheblich. Die erste Michelin-Karte wurde 1910 produziert. Mit dem Anstieg der GPS-Navigation und anderen elektronischen Karten im 21. Jahrhundert wird die Verwendung von gedruckten Karten aufgehört. Itineraria Eine Alternative zu und in vielerlei Hinsicht der Vorläufer der Straßenkarte war das Itinerarium, eine Auflistung von Städten und anderen Haltestellen, mit intervenierenden Entfernungen. Die oben erwähnte Tabula Peutingeriana ist ein Itinerarium in visueller Form, das Routen und Distanzen mit geringer geographischer Genauigkeit bietet. Typen Straßenkarten kommen in vielen Formen, Größen und Skalen. Kleine, einseitige Karten können verwendet werden, um einen Überblick über die wichtigsten Routen und Features einer Region zu geben. Faltkarten können mehr Detail bieten, die eine große Region abdecken. Elektronische Karten stellen typischerweise eine dynamisch generierte Anzeige einer Region mit ihrer Skala, Merkmale und Detailtiefe vor, die vom Benutzer vorgegeben wird. Straßenkarten können auch in der Komplexität variieren, von einer einfachen schematischen Karte, die verwendet wird, um zu einem einzigen bestimmten Ziel zu gelangen (z.B. ein Unternehmen), zu einer komplexen elektronischen Karte, die viele verschiedene Arten von Karten und Informationen zusammenfassen kann – wie eine Straßenkarte über ein topographisches 3D-Satellitenbild (ein Blickmodus, der häufig in Google Earth verwendet wird). Autobahnkarten geben in der Regel einen Überblick über die wichtigsten Routen innerhalb einer mittleren bis großen Region, von ein paar Dutzend bis ein paar tausend Meilen oder Kilometer. Straßenkarten decken in der Regel eine Gegend von ein paar Meilen oder Kilometer (die meisten) innerhalb einer einzigen Stadt oder erweiterten Metropolregion. Stadtpläne sind in der Regel eine spezialisierte Form der Straßenkarte. Ein Straßenatlas ist eine Sammlung von Straßenkarten, die eine Region so klein wie eine Stadt oder so groß wie ein Kontinent abdecken, typischerweise in einem Buch zusammengebunden.Spulenbindung oder Spiralbindung ist ein beliebtes Format für Straßenatlasen, um den Einsatz von Laien zu ermöglichen und Verschleiß zu reduzieren. Atlases kann eine Reihe von diskreten Regionen umfassen, wie alle föderierten Staaten oder Provinzen einer bestimmten Nation, oder eine einzelne kontinuierliche Region in hohem Detail auf mehreren Seiten geteilt. Viele motorische Organisationen, vor allem die in der Europäischen Union, Nordamerika, Australien und Neuseeland produzieren Straßenkarten. Darüber hinaus haben viele Transportunternehmen, wie z.B. Zug- und Fluggesellschaften, in der Vergangenheit Straßenkarten veröffentlicht, in ihrem Fall sie in der Regel "Straßenkarte" genannt. In der Vergangenheit wurden diese in der Regel auf Druckpapier veröffentlicht; seit dem Aufkommen des Internets haben Transportunternehmen es zunehmend verwendet, ihre Routenkarten anstelle von Papiermaterial zu zeigen, um Kosten zu senken. Viele alte Routenkarten gelten jetzt als Sammlerstücke und führen zu steigenden Preisen auf Auktionsplätzen und Häusern und auf Antiquitätengeschäften. Die Straßenkarten unterscheiden sich oft zwischen großen und kleinen Durchfahrtsstraßen (wie Autobahnen vs. Oberflächenstraßen), indem sie dickere Linien oder kühnere Farben für die großen Straßen verwenden. Gedruckte Straßenkarten enthalten in der Regel einen Index von Städten und anderen auf der Karte gefundenen Zielen; kleinere Karten umfassen oft Straßenverzeichnisse und andere Routen. Diese Indizes geben den Ort der Funktion auf der Karte über eine Gitterreferenz. Inset-Karten können verwendet werden, um mehr Detail für einen bestimmten Bereich, wie eine Stadt-Karte in einer Karte eines Staates oder einer Provinz. Oft ist eine Distanzmatrix enthalten, die den Abstand zwischen Städtenpaaren zeigt. Da es sich um eine symmetrische Matrix handelt, wird nur das obere Dreieck angezeigt. Siehe auch Fahrradkarte Lineare Referenzen Transit mapGeographers' A-Z Map Company Ordnance Survey Timetable Airline Zeitplan Referenzen Externe Links Akerman, James R. (2002). "American Promotional Road Mapping im 20. Jahrhundert". Kartographie und Geographische Informationswissenschaft.Informa UK Limited.29 (3:) 175–192.doi:10.1559/152304002782008459.ISSN 1523-0406. ANHANG Karten von jedem Standort "Road Route Map."