Eine fad Diät ist eine Diät, die für eine kurze Zeit populär wird, ähnlich wie Fads in der Mode, ohne eine Standard-Diätsempfehlung zu sein, und oft unangemessene Ansprüche für schnelle Gewichtsverlust oder Gesundheitsverbesserungen. Es gibt keine einzige Definition von was ist eine fad Diät. Der Begriff fad Diät umfasst eine Vielzahl von Diäten mit verschiedenen Ansätzen und Beweisgrundlagen, und somit verschiedene Ergebnisse, Vorteile und Nachteile. In der Regel versprechen fad Diäten eine Reihe von kurzfristigen Veränderungen, die wenig bis gar keine Anstrengung erfordern; die Interessen der ungebildeten Verbraucher über Ganz-Diät, Ganz-Lebensstil-Änderungen, die für nachhaltige Gesundheitsleistungen erforderlich sind. Fad-Diäten werden oft mit übertriebenen Behauptungen, wie schnellen Gewichtsverlust von mehr als 1 kg/Woche oder Verbesserung der Gesundheit durch Entgiftung, oder sogar gefährliche Behauptungen, wie hoch restriktive und ernährungsungleichgewichtige Lebensmittel Wahlen, die zu Mangelernährung oder Essen von Nicht-Food-Elementen wie Baumwolle Wolle. Sehr restriktive Fettdiäten sollten vermieden werden. Am besten, fad Diäten können neue und ansprechende Möglichkeiten bieten, um die Kalorienzufuhr zu reduzieren, aber im schlimmsten Fall können sie medizinisch ungeeignet für die einzelnen, nicht dauerhaft, oder sogar gefährlich. Ernährungsberatung sollte vor dem Versuch einer Diät bevorzugt werden. Celebrity-Befürwortungen werden häufig verwendet, um fad-Diäten zu fördern, die erhebliche Einnahmen für die Schöpfer der Diäten durch den Verkauf von verbundenen Produkten erzeugen können. Ungeachtet ihrer Beweisgrundlage oder ihres Mangels sind verblassene Diäten sehr beliebt, mit über 1500 Büchern jedes Jahr veröffentlicht, und viele Verbraucher bereit, eine Industrie im Wert von $ 35 Milliarden pro Jahr in den Vereinigten Staaten zu zahlen. Etwa 14-15% Amerikaner erklären, eine fad Diät für kurzfristige Gewichtsverlust verwendet. Obwohl fad Diäten möglicherweise eine negative Konnotation für Gesundheitsprofis haben, haben einige wissenschaftliche Beweise und therapeutische Anwendungen, wie die ketogene Ernährung für Epilepsie oder kalorische Einschränkung und die mediterrane Ernährung für Fettleibigkeit und Diabetes, und mehrere produzieren ähnliche Vorteile wie kommerzielle Diäten oder Standard Pflege, wenn unter professioneller Aufsicht getan. Beschreibung Definition Es gibt keine einzige Definition von einer fad Diät, die eine Vielzahl von Diäten mit verschiedenen Ansätzen und Beweisbasis umfasst, und somit verschiedene Ergebnisse, Vorteile und Nachteile. Darüber hinaus ist die Kennzeichnung einer Diät als Mode immer wechselnd, sozial, kulturell, zeitgemäß und subjektiv. Eine gemeinsame Definition liegt jedoch in der Popularität einer Diät, die kurzfristige Veränderungen fördert, anstatt lebensbegleitende Veränderungen, und dass Popularität (oder Fehlen davon) hat keine Verbindung mit der Wirksamkeit der Ernährung, der Ernährung oder der Sicherheit. Die Federal Trade Commission definiert fad Diäten als diejenigen, die stark restriktiv sind und Energie dichte Lebensmittel fördern, die oft schlecht in Nährstoffen sind. Arten von fad Diäten Obwohl fad-Diäten sich ständig ändern, können die meisten in diesen allgemeinen Gruppen kategorisiert werden: Physikalische oder physiologische Tests, wie angewandte Kinesiologie und Blutgruppenanalyse Geringer Kalorienverbrauch: Lebensmittelspezifische Diäten, die das Essen großer Mengen von einer einzigen Nahrung fördern, wie die Kohlsuppe Diät High-Protein, Low-Carbohydrat-Diäten, wie die Atkins-Diät, die in den 1970er Jahren erstmals populär wurde High-Fiber, Low-Corie-Diäten, die oft verdoppeln die normale Menge an Diät-Faser-Diäten charakterisiert sind, wie SlimFastFase Einige fad Diäten, wie Diäten, die alternative Krebsbehandlungen zu sein, versprechen gesundheitliche Vorteile außer Gewichtsverlust. Handelsgewichtsmanagement-Organisationen (CMWOs), wie Weight Watchers, waren in der Vergangenheit unangemessen mit fad Diäten verbunden. Mehrere Faktoren können dazu führen, dass jemand eine fad Ernährung, wie sozio-kulturellen Peer Druck auf Körperbild und Selbstwertgefühl, einschließlich der Wirkung von Medien, und wirtschaftliche Kosten von umfassenden Programmen zu starten. Schlechte Diäten Obwohl nicht alle fad Diäten sind inhärent schädlich für die Gesundheit, gibt es "rote Flaggen" von schlechten Ernährungsberatung, wie: Promising rapid Gewichtsverlust wie mehr als 1 kg/Woche (2 lb/Woche) oder andere außergewöhnliche Ansprüche, die "zu gut zu sein, um wahr zu sein" Ernährung unausgewogen, oder stark restriktiv, forbidding ganze Lebensmittelgruppen, oder sogar nur eine Ernährung oder Lebensmittel-Typ. In der extremsten Form können sie behaupten, dass der Mensch ohne Essen überleben kann oder nur flüssige Mahlzeiten oder durch den Verzehr von Nicht-Food-Artikeln wie Baumwolle Wolle Empfehlen Essen Lebensmittel in einer bestimmten Reihenfolge oder Kombination, manchmal auf physiologischen Eigenschaften wie Genetik oder Bluttyp Empfehlen bestimmte Lebensmittel, die verwendet werden, um zu entgiften oder zu verbrennen Fett Verspricht eine one-size-fits-all "magic Kugel" mit wenig bis zu keinen Anstrengung, ohne langfristige ganze Ernährungsänderungen oder körperliche Übung, die auf die spezifischen Bedürfnisse des Einzelnen zugeschnitten ist Die NICE hat eine Reihe von wesentlichen Kriterien entwickelt, die von den zu bewilligenden Organisationen der gewerblichen Gewichtsverwaltung erfüllt werden. Bewertung von Gesundheitsansprüchen Fad Diäten haben variable Ergebnisse, da diese eine Vielzahl von verschiedenen Diäten enthalten. Sie neigen dazu, kurzfristige Gewichtsverlust zu führen, aber danach wird das Gewicht oft wiedergewonnen. Der restriktive Ansatz, unabhängig davon, ob die Ernährung vorschreibt, große Mengen an hochfaserigen Gemüse zu essen, keine Körner oder keine festen Lebensmittel, neigen dazu, ernährungsphysiologische Unzulänglichkeiten zu sein, und kann ernsthafte gesundheitliche Probleme verursachen, wenn es für mehr als ein paar Tage folgt. Ein erheblicher Nachteil von fad-Diäten ist, dass sie den Begriff einer Diät als kurzfristiges Verhalten anregen, anstatt eine nachhaltige lebenslange Veränderung. In der Tat, fad Diäten oft scheitern, Diäten über eine gesunde Ernährung, Portionskontrolle und unter-emphasize Bemühungen und vor allem körperliche Aktivität, so dass Follower nicht erwerben können, die Fähigkeiten und Kenntnisse, die sie für langfristige Pflege ihres gewünschten Gewichtes benötigen, auch wenn dieses Gewicht kurzfristig erreicht wird. Mehrere Diäten sind auch langfristig unbrauchbar, und so dieters wieder auf alte Gewohnheiten nach Beraubung von einigen Lebensmitteln, die zum Binge-Essen führen können. Fad-Diäten in der Regel nicht die Ursachen von schlechten Ernährungsgewohnheiten zu behandeln, und sind daher unwahrscheinlich, das zugrunde liegende Verhalten und die langfristigen Ergebnisse zu ändern. Einige Fad-Diäten sind mit erhöhten Risiken von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und psychischen Störungen wie Essstörungen und Depressionen und dentalen Risiken verbunden. So sind langfristige kohlenhydratarme fettarme Diäten mit erhöhter Herz- und nicht kardialen Mortalität verbunden. Jugendliche nach fad-Diäten sind auf das Risiko eines dauerhaft gedämpften Wachstums. Einige fad Diäten bieten jedoch kurzfristige und langfristige Ergebnisse für Einzelpersonen mit spezifischen Krankheiten wie Fettleibigkeit oder Epilepsie. Sehr niedrige Kalorien Diäten, auch als Crash-Diäten bekannt, sind effizient für Leber Fettabbau und Gewichtsverlust vor der bariatrischen Chirurgie. Niedrigkalorie und sehr-niedrig-kalorie Diäten können zunächst schneller Gewichtsverlust innerhalb der ersten 1–2 Wochen beginnen im Vergleich zu anderen Diäten, aber dieser oberflächlich schneller Verlust ist aufgrund von Glykogen-Verarmung und Wasserverlust in der mageren Körpermasse und wieder schnell nachher. Diät-Erfolg in Gewichtsverlust und Gesundheit Vorteile wird am meisten durch Einhaltung und negative Energiebilanz, unabhängig vom Diät-Typ vorhergesagt. Fad-Diäten, mit ihrer Popularität und Vielfalt, kann nützlich sein, obese Individuen über einen Ernährungsplan, der auf ihre Lebensmittelpräferenzen und Lebensstil zu langfristigen Ernährungs- und Lifestyle-Änderungen unter Aufsicht von Ernährungsexperten. In der Tat haben eine Vielzahl von Diäten, die auf eine sanfte kalorische Beschränkung unter Aufsicht, einschließlich kommerzieller, fad und Standard Pflege Diäten, erhebliche und vergleichbare Erfolg und Sicherheit sowohl kurzfristig als auch langfristig gezeigt. Umfassende Diät-Programme sind effektiver als sterben ohne Führung. Laut David L. Katz werden "die Wirkungen, die öffentliche Gesundheit durch Diät zu verbessern, nicht für den Wunsch nach Wissen über die optimale Fütterung von Homo sapiens, sondern für Ablenkungen, die mit übertriebenen Behauptungen verbunden sind, und unser Versagen, das zu konvertieren, was wir zuverlässig in das, was wir routinemäßig tun. Es gibt eine allgemein behauptete Zahl, dass "95% der Dieter nach ein paar Jahren wieder ihr Gewicht gewinnen", aber dies ist eine "klinische Lore" auf der Grundlage einer 1953 primären Studie, mit neueren Beweisen, die Langzeit-Gewichtsverlust nach der Diät unter Aufsicht zeigen, obwohl eine 2007 Überprüfung festgestellt, dass ein Drittel bis zwei Drittel der Dieter hatten leichte bis keine langfristige Gewichtsverlust auf Basis weniger Qualitätstests. Eine Überprüfung ergab, dass eine erweiterte Kalorienbeschränkung die Gesamt- und spezifische Nahrungssuche unterdrückt. Gesunde Diäten Die Verbesserung der Ernährungsgewohnheiten ist eine gesellschaftliche Frage, die bei der Vorbereitung der nationalen Politiken, nach der Weltgesundheitsorganisation betrachtet werden sollte. Sie schlagen eine Reihe von Empfehlungen für eine gesunde Ernährung vor: Erzielen Sie eine Energiebilanz und halten Sie ein gesundes Gewicht. Fördern Sie den Verzehr von Obst, Gemüse, Vollkorn und Nüssen. Begrenzen Sie Süßigkeiten und Zucker. Salz aus allen Quellen begrenzen und dafür sorgen, dass Salz iodisiert wird. Begrenzung des gesamten Fettverbrauchs und insbesondere ersetzen gesättigte Fette durch ungesättigte Fette so viel wie möglich, und beseitigen Transfettsäuren. 2015-2020 Dietary Guidelines for Americans implementieren diese Empfehlungen in den USA wie folgt: Folgen Sie einem lebenslangen gesunden Essen Muster. Fokus auf Vielfalt, Nährstoffdichte und Menge. Begrenzen Sie Kalorien aus zugesetzten Zuckern und gesättigten Fetten. Reduktion der Natriumzufuhr. Bevorzugen Sie gesündere Lebensmittel- und Getränkewahlen, wie Nährstoff-dichte Lebensmittel. Diese Präferenzen sollten den kulturellen und persönlichen Präferenzen Rechnung tragen, um die Anwendung zu erleichtern. Gemeinschaftliche Unterstützung gesunder Ernährungsmuster für alle. Im Gegensatz zu den vorherigen Ausgaben, die sich hauptsächlich auf die Nahrungsbestandteile wie Nahrungsgruppen und Nährstoffe konzentrierten, bieten die neuesten einen globaleren Ansatz, der sich auf die Ernährungsmuster und Nährstoffeigenschaften konzentriert, da "die Menschen nicht Nahrungsgruppen und Nährstoffe isoliert, sondern in Kombination essen und die Gesamtheit der Ernährung ein Gesamt-Essmuster bildet". In der Tat, "die Komponenten des Essmusters können interaktive und potenziell kumulative Auswirkungen auf die Gesundheit haben", nichts, dass "diese Muster können auf die persönlichen Präferenzen eines Einzelnen zugeschnitten werden, so dass Amerikaner die Ernährung zu wählen, die richtig für sie ist". Mehrere Diäten haben genügend Beweise für die Sicherheit und konstante nützliche Auswirkungen zu empfehlen. Dazu gehören die DASH-Diät für jeden, aber vor allem für Herz-Risiko-Prävention bei Fettleibigkeit und Diabetes, die Mittelmeer-Diät mit ähnlichen Indikationen, die US-Abteilung für Landwirtschaft MyPlate für gesunde Ernährung Richtlinien, und die ketogene Diät zur Verringerung des Risikos von Anfällen bei Menschen, die Epilepsie haben. Geschichte der Geschichte Das Wort Diät kommt von der griechischen Diaita, die einen ganzen Lebensstil beschrieben, einschließlich mental und physisch, anstatt eine enge Gewichtsverlust Regime. Die griechischen und römischen Ärzte hielten, wie ein Körper funktionierte, war weitgehend abhängig von den Lebensmitteln gegessen, und dass verschiedene Lebensmittel könnten Menschen auf verschiedene Weise beeinflussen. Die westliche medizinische Wissenschaft wurde damals auf diatetica gegründet, die "fundamentale Heilungstherapie eines Regimes bestimmter Lebensmittel". Übergewicht oder zu schlank wurden als Anzeichen eines ungesunden Körpers gesehen, mit einem Ungleichgewicht seiner vier wesentlichen Humore (schwarze Galle, gelbe Galle, Blut und Phlegm). Die früheste Diät ist bekannt aus dem ältesten überlebenden medizinischen Dokument, der Ebers papyrus (circa 1550 BC), die ein Rezept für eine antidiabetische Ernährung von Weizenkeim und Okra beschrieben. Eine frühe Ernährungsfad ist von etwa 500-400 v. Chr. bekannt, wenn Sportler und Krieger Hirschleber und Löwenherzen konsumierten, denken, diese Produkte würden Vorteile wie Tapferkeit, Geschwindigkeit oder Stärke vermitteln. Im Corpus Hippocraticum beschreiben Hippocrates, ein griechischer Philosoph und Arzt c. 460-370 v. Chr., seine Ansichten über die menschliche Gesundheit, wie sie in erster Linie durch Alimentation und die Umwelt beeinflusst werden, die wir bewohnen. Er dachte, die zugrunde liegenden Prinzipien der Gesundheit seien Nahrung und Bewegung, was er Arbeit nannte, und dass eine hohe Nahrungsaufnahme eine Menge harte Arbeit benötigte, um richtig assimiliert zu werden. Ein Ausfall der Arbeit und Nahrungsaufnahme würde den Stoffwechsel des Körpers verschärfen und Krankheiten verursachen. Wie er schrieb: "Der Mensch kann ohne eine gewisse Übung nicht gesund auf Nahrung leben". Er dachte, dass Änderungen in der Nahrungsaufnahme schrittweise gemacht werden sollten, um zu vermeiden, den Körper zu ärgern. Er machte mehrere Empfehlungen, von denen einige sein: Gehen oder Laufen nach dem Essen, Wrestling, Vermeidung von Getränken außerhalb der Mahlzeiten, trockene Lebensmittel für fettleibige Menschen, nie ein Frühstück fehlen und essen nur eine Hauptmahlzeit pro Tag, baden in nur lukewarm Wasser, vermeiden Sex, und die gefährlichere "Induktion des Erbrechens", die er als besonders vorteilhaft. Heutzutage scheinen diese Ratschläge gemischt, einige vernünftige, andere unvorstellbar oder sogar gefährlich, aber sie machten Sinn zu der Zeit angesichts der zeitgenössischen Kenntnisse und Praktiken. Zum Beispiel war induziertes Erbrechen ziemlich populär, fast eine Kunstform. Die Bedeutung von Lebensmitteln wurde von einem seiner Anhänger, der extrem einflussreich wurde, der griechische Arzt Galen (130-200 v. Chr.), mit seiner Arbeit Auf der Macht der Lebensmittel, wo er behauptete, dass gute Ärzte sollten auch gute Köche, und lieferte mehrere Rezepte. In der klassischen Welt, welche Lebensmittel gegessen wurden, und wie viel, spielte eine wichtige Rolle in ethischen, philosophischen und politischen Lehren und Denken, konzentriert auf die Ideen von Luxus und Korruption. Allein das Essen war für die Vernunft, das Überleben war moralisch und körperlich schlecht, zumindest eine Manifestation eines Mangels an Selbstkontrolle, aber am schlimmsten führt zu weiteren Leidenschaften und Gier anderer Luxus. 19. Jahrhundert Fad Diäten, wie wir wissen, dass sie wirklich in der viktorianischen Zeit im 19. Jahrhundert gestartet. Ein wettbewerbsfähiger Markt für "gesunde Ernährung" entstand in der entwickelten Welt des 19. Jahrhunderts, da Migration und Industrialisierung und Kommodifizierung von Nahrungsmitteln begannen, die Einhaltung traditioneller ethno-kultureller Ernährung zu ersticken, und die gesundheitlichen Folgen von vergnügensbasierten Diäten wurden offensichtlich. Wie Matt Fitzgerald es beschreibt: Dieser moderne Kult des gesunden Essens besteht aus unzähligen Subkulten, die ständig für Überlegenheit streiten. .Like Consumer-Produkte in kommerziellen Märkten, jede dieser Diäten hat einen Markennamen und wird als besser als konkurrierende Marken beworben. Die Rekrutierungsprogramme der gesund-diätischen Kulte bestehen fast ausschließlich aus Anstrengungen, um potenzielle Anhänger davon zu überzeugen, dass ihre Ernährung der eine wahre Weg ist, für maximale körperliche Gesundheit zu essen. Der spezifische Kult, dessen Wissenschaft"-unterstützt schtick eine Person findet am überzeugendsten findet, hängt in der Regel von seiner Identitätsvoreingenommenheit ab. Im 19. Jahrhundert wurden viele verblassene Diäten, zu der Zeit als Foodie bezeichnet, gefördert. Lord Byron war besessen von seinem Aussehen, wie er eine "morbide Neigung zum Schicksal hatte. "Er versuchte mehrere Diäten, wie seine Lieblingsmahlzeit von Keksen und Soda-Wasser, und andere, die er entwickelt, wie die "Göttin und Wasser-Diät" in den 1820er Jahren, die damals sehr beliebt war, und beteiligte Trinkwasser mit Apfelessig. Er würde ständig zwischen Selbstverhung, Messungen und Binge Essen zyklieren. Sein Einfluss war so, dass er beschuldigt wurde, Melancholie und emotionale Flüchtigkeit auf römische Jugend zu ermutigen, Mädchen "sicken und verschwenden weg". In der Tat, nach Byron, "eine Frau sollte nie gesehen werden, essen oder trinken, es sei denn, es ist Hummer Salat und Champagner, die einzige wirklich feminine und immer Viands". Seine Ansichten über die Diäten und Erscheinungen von Frauen beunruhigten seine Zeitgenossen, wie der amerikanische Arzt George Miller Beard, der fretted, dass junge Damen ihre wachsende Mädchenschaft in Halbstarvation leben kann, weil ihre Angst, "die Schrecken von Jüngern von Lord Byron". Im Jahr 1825 schrieb Jean Brillat-Savarin über eine niedrige Kohlenhydrat-Diät und konzentrierte sich auf Kauen und Schlucken, um besser schmecken Nahrung und angeblich weniger essen. Diese Idee würde später im Jahre 1903 unter dem Namen Fletcherizing wieder erscheinen, abgeleitet von seinem Autor Namen Horace Fletcher, "ein selbstfahrender Ernährungswissenschaftler". Fletcher förderte das Kauen aller Lebensmittel, bis es gründlich mit Speichel vermischt wurde, bis es in einem flüssigen Zustand verschluckt wurde. " Banting oder "to bant" wurde ein sehr beliebtes Synonym für die Ernährung in 1863, als William Banting veröffentlicht "A Letter on Corpulence", die die erste Low-Carbohydrat-Diät, die er von Dr. William Harvey folgte, ein Chirurg bekannt für eine stärke- und zuckerfreie Diät Behandlung für Diabetes. Er verlor sofort Gewicht, von 202 bis 156 Pfund schließlich. Banting wird für das Schreiben des ersten Diät-Buch, das bei seinem Tod im Jahre 1878 mehr als 58.000 Exemplare über insgesamt 12 Ausgaben zwischen 1863 und 1902 verkauft. Obwohl die 2500 Exemplare der ersten und zweiten Auflagen auf seine Kosten gedruckt und kostenlos verteilt wurden, in der Hoffnung, "die Menschen der Arbeiterklasse zu treffen", verkaufte er später Kopien. Um die gleiche Zeit, Sylvester Graham, von Graham Cracker Ruhm, wird oft Kredit für die Schaffung der ersten fad Diät in den 1830er Jahren gegeben und gilt als Vater aller modernen Diäten. Die Ernährung erkannte die Bedeutung von Vollkornfutter. Entworfen von einer religiösen Motivation, Graham förderte eine roh-nahrung vegetarische Ernährung, die in Salz und Fett niedriger war, betonte eine anti-industrielle, anti-medizinische einfacher oder natürliche Lebensweise, gegen das Fleisch und andere reiche, kaloriendichte Lebensmittel, die in großen Mengen in der industriellen Ära produziert, erklärt sie sündig". 1830 wurde er zum Generalagent der Pennsylvanian Temperance Society ernannt. Während seiner Zeit dort, und aufgrund seiner Geschichte, und inspiriert von der französischen vitalistischen Schule der Medizin, dachte er, Nahrung hatte moralische sowie körperliche Qualitäten, und sah jeden Wunsch nach Nahrung oder Trinken nicht aufgrund der Notwendigkeit (starker Hunger oder Durst) zu entbehren. Folglich betrachtete er Gluttonie als die verheerende Folge eines ungesunden Drangs. Er wurde entschlossen, gegen das zu kämpfen, was er als ernährungsphysiologische Ausschweifung und Gluttonie empfunden hat. Er wurde eine umstrittene Figur, ein evangelisches New England Prediger und Sprecher, mit seinem spärlichen Blick auf die Ernährung zu einer Zeit, wo Amerikaner Diäten vor allem aus Fleisch und weißem Brot gemacht wurden, indem er adamant zugunsten von rohen vegetarischen Nahrung und Vollkorn Essen, autorisierte, aber begrenzendes Fleisch, und verbietet hoch raffiniertes oder kommerziell gebackenes weißes Brot. Er beschrieb auch die Verwendung von Korsetts als defigurieren und befürwortete lose, bequeme Kleidung, die weitere zog Frauen an seine Gebote. Nach seinem Tod im Jahre 1851, seine Anhänger, gegraben Grahamites, die meisten von ihnen sind Frauen, aber auch berühmte Männer wie John Harvey Kellogg von Cornflakes Ruhm, weiterhin Vegetarismus, Temperament und Bran Brot. Grahams Ideen bewiesen sich als dauerhafter Einfluss auf die amerikanische Ernährung, da der Pro-Kopf-Fleischkonsum in den folgenden Jahren allmählich abfiel, während der Gemüsekonsum zunahm und Amerikaner begannen, ausgewogenere Ernährung zu essen. Grahams Diät-Vermächtnis setzte sich im 20. mit einer weiteren Diät-Philosophie von Bernarr Macfadden fort, die unermüdlich eine Diät-Philosophie namens "physische Kultur" förderte, die Idee, dass fast alle Krankheiten durch Giftstoffe im Blut aus schlechter Ernährung und mangelnder Bewegung verursacht wurden, und dass fast alle Krankheiten durch Fasten, Essen der richtigen Nahrung und körperliche Bewegung geheilt werden konnten. Macfadden war einer der effektivsten Promotor von Diäten in der Geschichte, wie er von Historikern glaubt, weitgehend an der Wurzel der Gesundheit und Fitness des 20. und 21. Jahrhunderts in Amerika zu sein.Im 19. Jahrhundert sah auch die erste und eine der gefährlichsten fad Diät-Pillen, mit der Vermarktung von arsenischen Pillen für Gewichtsverlust, die nicht nur funktionierte, aber die Diäten oft mehr Menge als die vorgeschriebene Dosierung verbraucht. Einige Diät-Hoaxes erschien auch, wie die Tapewürmer-Diät, wo die Dieter würde angeblich in den Hoffnungen, dass sie die Reife im Darm erreichen und Nahrung absorbieren würde, bis der Dieter erreicht das Gewichtsverlust Ziel und verbraucht eine anti-parasitische Pille zu töten und hoffentlich die Würmer, wenn der Dieter war glücklich genug, um nicht zu erleben Magensperre. 20. Jahrhundert Das Konzept Calorie Restriktion erschien unter dem Namen "Kalorienzählung" in der 1917 Buch "Diet and Health, With Key to the Calories" von Lulu Hunt Peters. Die modernen fad Diäten entstanden später, in den 1930er Jahren, mit den ersten niedrigen Kalorien-Diät Pläne, entlang der Vermarktung der Grapefruit-Diät, die populär wurde und als die "Hollywood-Diät" bekannt wurde, und beteiligt, Grapefruit oder seinen Saft mit jeder Mahlzeit zu essen. Solche flüssigen Diäten, Reinigungen und Detox-Diäten würden sich in den folgenden Jahrzehnten mit der Master Cleanse oder Lemonade-Diät 1941 und der Last Chance-Diät 1976 als beliebt erweisen. Um die gleiche Zeit, im Jahr 1925, Lucky Strike startete die "Zigarette Diät", auf die Appetit Unterdrückung Wirkung von Nikotin, mit dem berühmten Marketing-Slogan "Reach für ein Glück anstelle eines süßen". Die Verwendung von Amphetaminen, die ursprünglich zur Behandlung von Narkolepsie entwickelt, skyrocketed, als Ärzte begannen, sie für Appetit Unterdrückung und die Behandlung von Depression zu verschreiben, ein hoher Erfolg in der Ernährungsindustrie. Trotz der American Medical Association gegen diese Verwendung von Amphetaminen bereits 1943 aufgrund von Suchtproblemen, Ärzte weiterhin verschreiben sie, zusätzlich zu Barbiturate, um die Sucht Verlangen zu reduzieren. Die erste flüssige Proteindiät erschien auch in den 1930er Jahren mit der Vermarktung der "Dr. Stoll's Aid". Im Jahr 1950 erscheint eine weitere flüssige Diät, die "Kabbage Suppe Diät", sehr restriktiv, aber vielversprechend große Gewichtsverlust in der ersten Woche, auf Kosten der Ursache Flatulenz. Später, und obwohl es für eine andere Generation nicht verblassen wurde, wurde die Zen-Makrobiotische Ernährung von dem japanischen Philosophen George Ohsawa entwickelt, mit einem "Jin und Yang der Nahrung" zu helfen, die Balance des Körpers zu halten, und eine Getreide-Höhe-Diät aus 50%-60 Vollkorn (z.B. brauner Reis), entmutigende raffinierte oder verarbeitete Lebensmittel und bestimmte Kochtechniken und usten. Bernarr Macfadden war eine weitere große Zahl von sterben in den 1950er Jahren, das Erbe von Graham. Er wuchs in einer schwierigen Umgebung. Im Alter von 11 Jahren wurden beide Eltern verstorben, sein Vater vom Alkoholismus, seine Mutter von Tuberkulose und erlitt mehrere Krankheiten selbst. Später lebte er in einer Farm, die seine Gesundheit stärkte, und studierte menschliche Physiologie, Ernährung und Ernährung. Aufgrund seiner Geschichte, und weitgehend von Graham beeinflusst, wurde er überzeugt, dass alle gesundheitlichen Probleme auf Ernährung zurückzuführen waren. Er befürwortete eine ähnliche Ernährung und regelmäßige Fasten zusätzlich. Sein Tod geschah als Folge seiner extremen Hingabe an seine eigenen Ideen: Da er überzeugt war, dass Fasten jeden Schaden heilen konnte, versuchte er, eine Harnwegesperre zu behandeln, die er 1955 durch Fasten entwickelt hatte, was nur Emaziation verursachte, die kein Arzt aufheben konnte. Andere bemerkenswerte Lebensmittelfaddisten dieser Zeit sind Paul Bragg, Adelle Davis und J. I. Rodale. 1961 gründete Jean Nidetch die Weight Watchers. 1970 wurde die "sleeping beauty-diät", mit sedative Pillen zu vermeiden Essen, populär. Slim Fast erscheint 1977, behauptet als "Super-Diät" durch Schütteln zum Frühstück und Mittagessen. Im Jahr 1985 fördert Fit for Life eine Ernährung für komplexe Kohlenhydrate und Proteine in der gleichen Mahlzeit. 1992, 1995 und 2003 erscheinen die Atkins-Diät, die Zone-Diät und die South Beach-Diäten nacheinander. Die Atkins-Diät wurde als "eine der beliebtesten Diäten in den USA" beschrieben. Im Jahr 1997 erklärt die American Heart Association (AHA) "Krieg auf fad Diäten [...], um die Öffentlichkeit über irreführende Gewichtsverlust Ansprüche zu informieren". Das 21. Jahrhundert Während der frühen 2000er Jahre wurde die Paleolithische Ernährung von Loren Cordain populär und hat eine weitgehend Internet-basierte Folge auf Foren und Social Media angezogen. Diese moderne Fad-Diät besteht aus Lebensmitteln gedacht, um diejenigen zu spiegeln, die während der Paleolithzeit gegessen werden. Die sehr gefährliche Baumwoll-Ball-Diät, die im Jahr 2013 auftauchte, veranlasste dieter, bis zu fünf Baumwoll-Bälle zu einer Zeit zu essen, um den Hunger zu senken, was zu Darm-Okclusion und potenziellen Tod führt. Aseem Malhotra hat eine kohlenhydratarme Diät, die als Pioppi-Diät bekannt ist, gefördert. Es wurde von der British Dietetic Association als eine der "obersten 5 schlimmsten Zeleb-Diäten zu vermeiden im Jahr 2018" benannt. Eine jüngste Fad-Diät, die auf Social Media-Plattformen gefördert wird, ist die Fleischfresser-Diät, die nur tierische Produkte zu essen beinhaltet. Es gibt keine klinischen Beweise, dass die Fleischfresser-Diät keine gesundheitlichen Vorteile bietet. Marketing Die meisten fad Diäten fördern ihre Pläne als abgeleitet von Religion oder Wissenschaft. Fad-Diäten können vollständig auf Pseudo-Wissenschaft (z.B. fettverbrennende Lebensmittel oder Vorstellungen von Vitalismus) beruhen; die meisten fad-Diäten werden vermarktet oder mit übertriebenen Ansprüchen beschrieben, nicht nachhaltig in der Klangwissenschaft, über die Vorteile des Essens einer bestimmten Art oder die Schäden des Essens anderer Wege. Solche Diäten werden oft von Prominenten oder Prominenten unterstützt, die sich als Gurus stilisieren und von den Verkäufen von Markenprodukten, Büchern und der Öffentlichkeit profitieren. Ein Zeichen der kommerziellen fad Diäten ist die Forderung, assoziierte Produkte zu kaufen und zu zahlen, um Seminare zu besuchen, um die Vorteile der Ernährung zu gewinnen. Das Publikum für diese Diäten ist Menschen, die schnell Gewicht verlieren wollen oder die gesund sein wollen und finden, dass Zugehörigkeit zu einer Gruppe von Menschen, die durch eine strenge Art des Essens definiert, hilft ihnen, die vielen schlechten Lebensmittel Wahlen in der entwickelten Welt zu vermeiden. Unabhängig von ihrer Beweisbasis oder ihres Fehlens sind verblassene Diäten sehr beliebt, mit über 1500 Büchern jedes Jahr veröffentlicht, und viele Verbraucher bereit, für Diät-Produkte zu zahlen, machen für eine Industrie im Wert $ 35 Billon / Jahr in den USA. Etwa 14-15% Amerikaner erklären, eine fad Diät für kurzfristige Gewichtsverlust verwendet. Fad-Diät ist ein Teil der Diät-Industrie ohne spezifische Schätzung zur Verfügung, mit dem größten Teil "Diät-Lebensmittel" wie Light Soda, für eine Gesamt-Diät-Industrie im Wert von $ 35 Billon / Jahr in den USA. Eine Analyse der Top-trending-diät-bezogenen Suchanfragen auf der Google-Suchmaschine zwischen 2006 und 2016 zeigt, dass Diät-Praktiken sehr variabel sind und sich ständig ändern. Gesellschaft und KulturNach der American Heart Association verursachte eine flüssige, sehr langsam kalorienreiche Ernährung 1977 mindestens 60 Todesfälle. In Schweden war die Atkins-Diät im Jahr 2005 an der Spitze einer Kontroverse, als Dietician Annika Dahlqvist begann, sie ihren diabetischen Patienten zu empfehlen, die eine Untersuchung durch das schwedische National Institute of Public Health (Folkhälsoinstitutet) ausgelöst. Liste der Fad-Diäten Fad-Diäten sind eine Untermenge aller benannten oder definierten Diäten, die in der Regel durch eine Gründungsperson oder Organisation, die Gesundheit behauptet, am häufigsten von schnellen Gewichtsverlust identifiziert. Siehe auch Gesundheit Lebensmittel Liste der Lebensmittelfaddisten Lebensmitteltrends Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Fad-Diäten bei Wikimedia Commons FakeMeds, eine britische Kampagne, um das Bewusstsein für gefälschte medizinische Produkte zu erhöhen, einschließlich der Ernährung verwandtBe Science Savvy zu vermeiden Falling for Health Trends and Fad Diets, American Heart Association, 7. Dezember 2018Top Diäten-Review von BDA und NHS Diet Bewertungen von der Harvard School of Public Health Robbins, J .;t al." Boston University School of Medicine. Archiviert vom Original am 20. Dezember 2016. No-Fad Diät-Tipps, American Heart Association, 2005 "Be Science Savvy to Avoid Falling for Health Trends and Fad Diets".www.heart.org.7. Dezember 2018."Dr Oz gibt Miracle Diet Products an, die er befürwortet sind Pseudoscience". IFLScience.Retrieved 1 October 2019."BDA veröffentlicht Top 5 Celeb-Diäten, um 2019 zu vermeiden."www.bda.uk.com.7 Dezember 2018.Retrieved 28 October 2019.