Ein Speer-Thräher, Speer-Thrähhebel oder Atlatl (ausgesprochen oder ; Nahuatl ahtlatl [locaņt͡ɬat͡ɬ]) ist ein Werkzeug, das Hebel verwendet, um eine größere Geschwindigkeit im Dart- oder Javelin-Thrähen zu erreichen, und enthält eine Auflagefläche, die es dem Benutzer ermöglicht, Energie während des Werfens zu speichern. Es kann aus einem Schacht mit einem Becher oder einem Sporn am Ende bestehen, der den Stumpf des Spießes trägt und austreibt. Es ist in der Regel so lange, wie der Arm oder Unterarm des Benutzers. Der Benutzer hält den Speerwerfer in einer Hand, der am weitesten vom Becher entfernt liegt. Der Benutzer legt das stumpfe Ende des Speers oder Darts in den Becher, oder schnappt den Sporn mit dem Ende des Speers. Der Speer ist viel länger als der Wurfer. Der Benutzer hält den Speer parallel zum Speerwerfer und geht in die andere Richtung. Der Benutzer kann den Speer mit Index und Daumen halten, mit der gleichen Hand wie der Wurfer, mit den anderen Fingern. Der Benutzer erreicht mit dem Speer auf das Ziel gerichtet zurück. Dann machen sie eine überhand werfen Bewegung mit dem Wurfer, während sie den Speer mit den Fingern loslassen. Der Dart wird durch die Wirkung von Oberarm und Handgelenk geworfen. Der Wurfarm zusammen mit dem Dachlappen wirkt als Hebel. Der Speerwerfer ist eine mühsame, schnell bewegliche Verlängerung des Wurfarms und erhöht die Länge des Hebels. Diese zusätzliche Länge ermöglicht es dem Wurfer, dem Dart über einen längeren Abstand Kraft zu verleihen, wodurch mehr Energie und letztlich höhere Geschwindigkeiten entstehen. Übliche moderne Ballwerfer (verformte Kunststoffarme, die zum Abwerfen von Tennisbällen für Hunde verwendet werden) verwenden das gleiche Prinzip. Ein Speerwerfer ist eine Langstreckenwaffe und kann leicht einer Geschossegeschwindigkeit von über 150 km/h (93 mph) verleihen. Spear-Thürren erscheinen sehr früh in der menschlichen Geschichte in mehreren Teilen der Welt, und haben in traditionellen Gesellschaften bis zum heutigen Tag überlebt und in den letzten Jahren für sportliche Zwecke wiederbelebt. In den Vereinigten Staaten wird das Nahuatl-Wort Atlatl oft für wiederbelebte Verwendungen von Speer-Thrähern (oder das Maya-Wort hul'che) verwendet; in Australien wird stattdessen das Dharug-Wort woomera verwendet. Die alten Griechen und Römer benutzten einen Lederthong oder eine Schlaufe, bekannt als Ankule oder Amentum, als Speerthrowing-Gerät. Der Schweizer Pfeil ist eine Waffe, die ähnlich wie Amentum funktioniert. Design Spear-thrower-Designs können Verbesserungen wie String-Schlaufen, um die Finger zu passen, die Verwendung von flexiblen Wellen oder Steingewichte. Dartwellen können dünner und hochflexibel für zusätzliche Leistung und Reichweite gemacht werden, die Flockung kann spiraliert werden, um den Dart zu ergänzen, so dass es stabiler und präziser. Darts ähneln großen Pfeilen oder kleinen Speeren und sind typischerweise 1,2 bis 2,7 m (4 bis 9 ft) in der Länge und 9 bis 16 mm (3/8" bis 5/8") im Durchmesser. Eine weitere wichtige Verbesserung des Speer-Turm-Designs war die Einführung eines kleinen Gewichtes (zwischen 60 und 80 Gramm) umarmt mit seinem Mittelabschnitt. Einige Atlatlisten halten, dass Steingewichte Masse auf den Schacht des Gerätes hinzufügen, wodurch Widerstand gegen Beschleunigung beim Verschwenken und zu einem kraftvolleren und präziseren Start des Darts. Andere behaupten, dass Speer-Wurfgewichte nur Stabilität zu einem Guss hinzufügen, was zu einer größeren Genauigkeit führt. Basierend auf früheren Arbeiten von William S. Webb behauptet William R. Perkins, dass Speer-Trommelgewichte, allgemein als Bannersteine, und gekennzeichnet durch ein zentriertes Loch in einem symmetrisch geformten geschnitzten oder geschliffenen Stein, geformt breit und flach mit einem Bohrloch und damit ein wenig wie eine große Flügelmutter, sind eine Verbesserung des Designs, die eine Silencing-Effekt beim Vertauschen geschaffen. Die Verwendung des Geräts würde den telltalen Zip eines gesungenen Atlatls auf einen feineren Wof-Sound reduzieren, der nicht so weit gereist war und weniger wahrscheinlich war, Prey zu alarmieren. Robert Bergs Theorie ist, dass der Bannerstein von Jägern als Spindelgewicht getragen wurde, um Schnur aus natürlichen Fasern zu produzieren, die während der Jagd gesammelt wurden, um auf Fackeln und Wellenstein oder Knochenpunkte zu kleben. Woomeren Die Woomera-Konstruktion unterscheidet sich deutlich von den meisten anderen Speerwerfern, indem sie eine gekrümmte, hohle Form aufweist, die es ermöglicht, für andere Zwecke (in einigen Fällen) wie das Tragen von Lebensmitteln verwendet werden. Künstlerische Designs Mehrere Steine Alter Speerwerfer (in der Regel jetzt unvollständig) sind mit Schnitzereien von Tieren verziert: das British Museum hat eine Mammut, und es gibt eine Hyänen in Frankreich. Viele Stücke dekorierten Knochens gehören möglicherweise zu Bâtons de Commandement. Die Aztec Atlatl wurde oft mit Schlangendesigns und Federn dekoriert, die möglicherweise für ihre Vereinigung mit Ehecatl, der Aztec Windgottheit, bekannt sind. Geschichte Wooden Darts waren zumindest seit der Middle Paleolithic (Schöningen, Torralba, Clacton-on-Sea und Kalambo Falls) bekannt. Während der Speer-Turm in der Lage ist, einen Dart gut über hundert Meter zu gießen, wird es am besten in Abständen von zwanzig Meter oder weniger verwendet. Der Speerthrower wird von Homo sapiens seit dem Oberen Paleolithikum (vor rund 30.000 Jahren) verwendet. Die meisten verstümmelten europäischen Funde stammen aus dem Magdalenian (letzter oberer Palaeolithikum). In dieser Zeit sind aufwendige Stücke häufig in Form von Tieren üblich. Die frühesten sicheren Daten über Atlatls stammen aus mehreren Höhlen in Frankreich aus dem Oberen Paleolithikum, vor etwa 21.000 bis 17.000 Jahren. Das früheste bekannte Beispiel ist eine 17.500-jährige Solutrean Atlatl aus Rentier Geweih, gefunden in Combe Saunière (Dordogne,) Frankreich. Es ist möglich, dass das Atlatl früher erfunden wurde, wie Mungo Man aus 42 000 BP Arthritis in seinem rechten Ellbogen zeigt, eine Pathologie, die heute als "Atlatl Ellbogen" bezeichnet wird, die aus vielen Jahren kraftvoller Torsion aus der Verwendung eines Atlatl resultiert. Gegenwärtig gibt es keine Beweise für die Verwendung von Atlatls in Afrika. Menschen wie die Maasai und Khoi San werfen Speere ohne Hilfsmittel, aber seine Verwendung in der Jagd ist im Vergleich zum Speerwerfer begrenzt, da das Tier sehr nah und bereits immobil sein muss. Während der Eiszeit wurde das Atlatl von Menschen verwendet, um Megafauna zu jagen. Eiszeit Megafauna bot eine große Nahrungsversorgung, wenn andere Spiel war begrenzt, und die Atlatl gab mehr Macht, um ihre dickere Haut zu durchbohren. In dieser Zeit wurden die Latten meist aus Holz oder Knochen hergestellt. Verbesserungen an Speerkante machten es auch effizienter. In Europa wurde der Speerthrower durch den Bogen und den Pfeil im Epi-Paleolithikum ergänzt. Neben einer verbesserten Gebrauchsfreundlichkeit bot der Bügel den Vorteil, dass der Großteil der elastischen Energie in der Wurfvorrichtung gespeichert wird, anstatt das Geschoss; Pfeilwellen können daher viel kleiner sein und lockerere Toleranzen für Federkonstante und Gewichtsverteilung als Atlatl darts haben. Dies erlaubte mehr Verzicht auf Flut knapp: Dartköpfe, die für einen bestimmten Speerwerfer ausgelegt sind, unterscheiden sich in der Masse um nur wenige Prozent. In der Eisenzeit war das Amentum, ein am Schaft befestigter Riemen, der Standard-europäische Mechanismus für das Werfen von leichteren Javelins. Das Amentum gibt nicht nur Reichweite, sondern dreht auch zum Projektil. Der Speerthrower wurde auch von frühen Amerikanern verwendet. Es könnte während der Einwanderung über die Bering Landbrücke nach Amerika eingeführt worden sein, und trotz der späteren Einführung des Pfeiles und Bogens war die Atlatlnutzung zum Zeitpunkt des ersten europäischen Kontakts weit verbreitet. Die Atlatls sind in der Kunst mehrerer vorkolumbianischer Kulturen vertreten, darunter die Basketmaker-Kultur im amerikanischen Südwesten, Maya in der Yucatan-Halbinsel und Moche in den Anden Südamerikas. Besonders prominent waren die Atlatls in der Ikonographie der Krieger der Teotihuakanischen Kultur Zentral-Mexikos. Ein Herrscher aus Teotihucan namens Spearthrower Owl ist eine wichtige Figur, die in Maya Stelae beschrieben wird. Komplette Holzspinne wurden auf trockenen Standorten in den westlichen USA und in wassergekühlten Umgebungen in Florida und Washington gefunden. Mehrere Amazonas-Stämme nutzten auch das Atlatl für Angeln und Jagd. Einige haben sogar diese Waffe über den Bogen und den Pfeil bevorzugt, und sie benutzte sie nicht nur im Kampf, sondern auch in Sportwettbewerben. Dies war der Fall mit dem Tarairiu, einem Tapuya-Stamm von wandernden Foragern und Rauten, die die bewaldeten Berge und Hochlandsafinas von Rio Grande do Norte in der Mitte des 17. Jahrhunderts Brasilien bewohnen. Anthropologin Harald Prins bietet folgende Beschreibung: Wie bereits erwähnt, war der Speerthrower ein wichtiger Teil des Lebens, der Jagd und der Religion in den alten Anden. Der früheste bekannte Speerwerfer der Südamerikas hatte ein proximales Griffstück und wird allgemein als Estólica in spanischen Bezug auf indigene Andenkultur bezeichnet. Estólica und atlatl sind daher synonyme Begriffe. Die Estólica" ist am besten archäologisch aus der Nazca-Kultur und der Inka-Zivilisation bekannt, aber die frühesten Beispiele sind aus Assoziationen mit Chinchorro Mumien bekannt. Die Estólica ist auch aus der Moche-Kultur bekannt, einschließlich detaillierte Darstellungen auf bemalten Keramik, und in Darstellungen auf Textilien der Wari-Kultur Die Andean estólica hatte einen Holzkörper mit einem Haken, der aus Stein oder Metall hergestellt wurde. Diese Haken wurden an mehreren Highland-Sites gefunden, darunter Cerro Baúl, ein Standort der Wari-Kultur. In den Anden wurden die Spitzen der Darts oft mit Metall verschlossen. Pfeilpunkte hatten häufig das gleiche Aussehen wie diese Andenspitzen. Die Länge einer gemeinsamen Estòlica betrug ca. 50 cm. Estólica Griffe wurden häufig geschnitzt und modelliert, um reale Weltkonten wie Tiere und Gottheiten zu repräsentieren. Beispiele für Estòlicas ohne Griffstücke wurden als Kinderspielzeug interpretiert. Archäologen fanden dekorierte Beispiele in der Moche Kultur Grab der Lady von Cao in El Brujo im Chicama Tal. Zu ihren Füßen war eine Gruppe von dreiundzwanzig Atlatten mit Griffstücken, die Vögel dargestellt. Diese „theatralischen“ Estòlicas unterscheiden sich von normalen Waffen. Sie sind viel länger (80-100 cm) als die regulären Beispiele (50-60cm). John Whittaker und Kathryn Kamp glauben, dass sie Teil einer Zeremonie gewesen wären, bevor die bestatteten oder symbolischen Hinweise darauf hindeuten, dass die königliche Frau im Begräbnis war ein Krieger. Estólicas werden zusammen mit Mais, Clubs und Schildern auf Moche-Schiffen dargestellt, die Kriegsführung veranschaulichen. Das Atlatl erscheint im Kunstwerk von Chavín de Huantar, wie auf dem Schwarz-Weiß-Portal. Die Atlatl, wie von diesen Tarairiu-Kriegern verwendet, war einzigartig in Form. Etwa 88 cm (35 in) lang und 3 bis 4,5 cm (1+1⁄4 bis 1+3⁄4 in) breit, dieser Speerwerfer war ein verjüngendes Stück Holz geschnitzt aus braunem Hartholz. Gut poliert, wurde es mit einer halbkreisförmigen Außenhälfte geformt und hatte eine tiefe Nut ausgehöhlt, um das Ende des Javelins zu erhalten, die von einem horizontalen Holzzapfen oder einem mit einem Baumwollfaden zum proximalen und schmaleren Ende des Wurfbrettes geschlagenen Sporn in Eingriff gebracht werden konnte, wo einige scharlachrote Papageienfedern zur Dekoration gebunden waren. ( Ihre] Darts oder Javelins ... wurden wahrscheinlich aus einem zwei Meter langen Holzrohr mit einem Stein oder langen und gezähmten Hartholz Punkt, manchmal mit Gift gekippt. Ausgestattet mit ihrem einzigartig gerillten Atlatl, könnten sie ihre langen Darts aus einer großen Distanz mit Genauigkeit, Geschwindigkeit und so tödlicher Kraft eiligen, dass diese leicht durch die Schutzpanzer der Portugiesen oder irgendein anderer Feinde durchbohrt. Unter dem Tlingit von Southeast Alaska bleiben etwa ein Dutzend sehr alte, aufwändig geschnitzte Exemplare, die sie "shee áan" nennen (sessen auf einer Filiale) in Museumssammlungen und Privatsammlungen, die man bei der Auktion für mehr als 100.000 Dollar verkauft hat. Im September 1997 wurde in einem Eisfleck auf dem Berg Thandlät, dem ersten der zu untersuchenden südlichen Yukon Ice Patches, ein Atlatl Dart-Fragment mit einem Kohlenstoff von 4360 ± 50 14Cyr BP (TO 6870) gefunden. Die Menschen von Neuguinea und Aboriginal Menschen in Australien verwenden auch Speer-Thürer. In der Mitte von Holocene entwickelten Aboriginal-Leute in Australien Speer-Thürer, bekannt als Woomeras. Neben seiner praktischen Verwendung als Jagdwaffe kann sie auch soziale Auswirkungen haben. John Whittaker, ein Anthropologe am Grinnnell College, Iowa, deutet darauf hin, dass das Gerät ein sozialer Equalizer war, indem es Fähigkeiten erfordert anstatt Muskelkraft allein. So wären Frauen und Kinder in der Lage gewesen, an der Jagd teilzunehmen. Whittaker sagte, die steinernen Geschosse aus der Aztec Atlatl seien nicht mächtig genug, um die spanische Stahlblechpanzer zu durchdringen, aber sie waren stark genug, um die Post, Leder und Baumwollpanzer, die die meisten spanischen Soldaten trugen, zu durchdringen. Whittaker sagte, die Azteken begannen ihre Kämpfe mit Atlatl Darts gefolgt mit Melee Kampf mit dem macuahuitl. Bâtons de commandement Eine andere Art von Steinzeit Artefakt, die manchmal ausgegraben wird, ist das bâton de commandement. Diese sind kürzer, normalerweise weniger als ein Fuß lang, und aus Geweih, mit einem Loch durch sie gebohrt. Als sie erst im neunzehnten Jahrhundert gefunden wurden, wurden sie von französischen Archäologen als Autoritätssymbole interpretiert, wie ein moderner Feldmarschalls Baton, und so benannte bâtons de commandement ("batons of command"). Obwohl die Debatte über ihre Funktion weitergeht, haben Tests mit Repliken sie gefunden, wenn sie mit einem Kabel verwendet, sehr effektive Hilfen zu speeren oder Dart werfen. Eine andere Theorie ist, dass sie Pfeil-Gelenker waren. Bian Jian ("Spear sling")Bian Jian (鞭箭, lit. 'Whip Pfeil') ist ein einzigartiger Speer-Turm, der während der Song-Periode verwendet wurde. Es kann als sehr langes Personal-Sling beschrieben werden, das statt eines felsartigen Geschosses einen speergroßen Dart schmeißt. Es erfordert zwei Operatoren im Gegensatz zu anderen Speerwerfern. Es sollte nicht mit einem anderen Bian Jian (..) verwechselt werden. Moderne Zeiten In der modernen Zeit haben einige Menschen den Dartwerfer für Sport auferstanden, oft mit dem Begriff Atlatl, entweder für Distanz und/oder für Genauigkeit werfen. Im Jahre 1987 wurde der Weltatlverband gegründet, um das Atlatl zu fördern. Aufgenommen wurden fast 260 m (850 ft). Die Colleges berichteten an Feldteams in dieser Veranstaltung umfassen Grinnnell College in Iowa, Franklin Pierce University in New Hampshire, Alfred University in New York, und die Universität von Vermont. Latten werden manchmal in der modernen Zeit für die Jagd verwendet. In den USA hat die Pennsylvania Game Commission eine vorläufige Genehmigung für die Legalisierung des Atlatls für die Jagd bestimmter Tiere erteilt. Die Tiere, die den Jägern erlaubt wären, müssen noch nicht bestimmt werden, aber es wurde besonders berücksichtigt. Derzeit erlaubt Alabama das Atlatl für die Hirschjagd, während eine Handvoll von anderen Staaten das Gerät als legal für rauen Fisch (die nicht für Sport oder Nahrung gesucht,) einige Spielvögel und Nicht-Spiel Säugetiere. Ab 2007 erlaubte Missouri die Verwendung des Atlatls für die Jagd auf Wildtiere (ohne Hirsch und Truthahn) und ab 2010 auch die Hirschjagd während des Schusswaffenabschnitts der Hirschsaison (außer des Maulbeuterabschnitts). Ab 2012 erlaubte Missouri die Verwendung von Atlatls während der Herbst Bogenschießen- und Truthahnjagdsaison und erlaubte ab 2014 auch den Einsatz von Atlatls während der Frühlingstürkeijagdsaison. Missouri erlaubt auch die Verwendung des Atlatl für die Fischerei, mit einigen Einschränkungen (ähnlich den Einschränkungen für Speerfischen und Seefischen). Die Nebraska Game and Parks Commission ermöglicht die Verwendung von Atlatls für die Einnahme von Hirschen ab 2013. Die Woomera wird heute noch von einigen Aboriginal Menschen zur Jagd in Australien verwendet. Yup'ik Eskimo Jäger benutzen immer noch die Atlatl, bekannt vor Ort als nuqaq (nook-ak), in Dörfern in der Nähe der Mündung des Yukon River zur Robbenjagd. Wettbewerb Es gibt zahlreiche Atlatl-Wettbewerbe, die jedes Jahr stattfinden, mit Speeren und Speerwerfern, die mit alten und modernen Materialien gebaut werden. Veranstaltungen werden oft in Parks, wie dem Letchworth State Park in New York, dem Cahokia Mounds State Historic Site in Illinois oder dem Valley of Fire State Park in Nevada stattfinden. Atlatl Verbände auf der ganzen Welt bieten eine Reihe von lokalen Atlatl Wettbewerbe. Chimney Point State Historic Site in Addison, Vermont beherbergt die jährliche Northeast Open Atlatl Championship. 2009 fand am Samstag und Sonntag, 19. und 20. September die Vierzehnte jährliche Open Atlatl Championship statt. Am Freitag vor der Meisterschaft fand eine Werkstatt statt, um moderne und traditionelle Techniken des Atlatl- und Dartbaus, flint knapping, hafting Steinpunkte und der Schnurherstellung zu lehren. Wettbewerbe können in Verbindung mit anderen Veranstaltungen, wie dem Ohio Pawpaw Festival, oder beim Bois D'Arc Primitive Skills Gathering und Knap-in, ab September in Süd Missouri stattfinden. Zu den Atlatl-Veranstaltungen gehören häufig der International Standard Accuracy-Wettbewerb (ISAC), in dem die Teilnehmer zehnmal auf das Ziel eines Bullenziels werfen. Andere Wettbewerbe mit unterschiedlichen Strecken oder Gelände können auch einbezogen werden, in der Regel testen die Genauigkeit der Atlatlist anstatt Distanz werfen. Beliebte Kultur In der sechsten Folge der vierten Saison des Fernsehwettbewerbs Top Shot bestand die Ausscheidungsrunde aus zwei Teilnehmern, die das Atlatl in Reichweiten von 30, 45 und 60 Fuß verwenden. Ein Atlatl war die Waffe der Wahl eines Serienmörders im Action-Thriller The Silencing 2020. Lydia Demarek, ein Charakter in der beliebten Fantasy-Romanserie Brotherband, besitzt und verwendet oft einen Atlatl. Siehe auch Amentum Aztec Warfare Hunter-gatherer Gesellschaften Kestros Schweizer Pfeil Woomera (Speer-Turm) Referenzen Externe Links World Atlatl Association Website Atlatl Referenzseite Grafik eines Speerwerfers in Gebrauch.