Kleinere Ausrichtung, auch als gewichtige Ausrichtung bezeichnet, zeigt das Geschlecht oder das Geschlecht, mit dem eine Person am ehesten eine verfassungsmäßige Beziehung haben oder die Liebe verlieren wird. Es wird sowohl auf alternativer als auch auf der Seite mit dem Begriff sexuelle Ausrichtung verwendet und basiert auf der Perspektive, dass sexuelle Anziehungskraft eine einzige Komponente einer größeren Dynamik ist. Zum Beispiel kann ein Pansexueller, der Menschen ohne Geschlecht sexuell angezogen werden kann, doch kann die Person nur mit Frauen eine beeindruckende Anziehungskraft und Einschüchterung erfahren. Für asexuelle Menschen gilt die Mediation häufig als eine sinnvollere Maßnahme der Anziehungskraft als sexuelle Ausrichtung. Die Beziehung zwischen sexueller Anziehungskraft und romantischer Anziehungskraft ist noch Gegenstand der Debatte und ist nicht vollständig verstanden. Sexual- und Romantikattraktionen werden häufig zusammen untersucht. Obwohl Studien von sexuellen und romantischen Frequenzen auf dieses unterresearchierte Thema aufmerksam machen, ist noch viel nicht vollständig verstanden. Kleine Identität Menschen können oder dürfen nicht rein emotionale Beziehungen unterhalten. Hauptidentität in diesem Zusammenhang: Aromantic: Keine beeindruckende Anziehungskraft gegenüber jedem (ein Romanticismus, siehe unten). Heteroromantic (oder heteromantic): Kleine Anziehungskraft gegenüber Personen (s) des entgegengesetzten Geschlechts (Theeroromanticismus). Homoromantic: Kleine Anziehungskraft gegenüber Personen des gleichen Geschlechts (homoticismus). Biromantic: Kleine Anziehungskraft gegenüber zwei oder mehr Geschlechtern, oder Person(en) des gleichen und anderen Geschlechts (biromanticismus). Manchmal nutzte die gleiche Art wie Panromantic. Panromantic: Kleine Anziehungskraft gegenüber Personen, jeder, und allen Geschlechtern (Panromanticismus). Demiromantic: Kleine Anziehungskraft gegenüber einer der oben genannten, aber nur nach einer tiefen emotionalen Bindung mit der Person(en) (demiromanticismus). Greyromantic: Selten oder nur unter bestimmten Umständen (Grautikismus). Beziehung zur sexuellen Ausrichtung und Asexualität Die Auswirkungen der Unterscheidung zwischen romantischer und sexueller Ausrichtung wurden nicht vollständig anerkannt, noch wurden sie umfassend untersucht. Es ist für Quellen üblich, sexuelle Ausrichtung zu beschreiben, einschließlich Komponenten von sexuellen und romantischen (oder familiären) Sehenswürdigkeiten. Veröffentlichungen, die die Beziehung zwischen sexueller Ausrichtung und romantischer Ausrichtung untersuchen, sind begrenzt. Herausforderungen bei der Erfassung von Informationen durch Umfrageteilnehmer, die Schwierigkeiten haben, zwischen sexuellen und romantischen Sehenswürdigkeiten zu ermitteln oder zu unterscheiden. Asexuale erleben wenig, um keine sexuelle Anziehungskraft zu haben (siehe graue Asexualität); sie können jedoch noch immer eine beeindruckende Anziehungskraft erleben. Lisa M. Diamond stellt fest, dass eine beeindruckende Ausrichtung einer Person von der sexuellen Anteilnahme der Person abweichen kann. Zwar gibt es nur begrenzte Forschungen über die Abschreckung zwischen sexueller Anziehungskraft und romantischer Anziehungskraft in Einzelpersonen, die auch als Querschnittsorientierung bekannt sind, die Möglichkeit von Fluidität und Vielfalt in Sehenswürdigkeiten wurde schrittweise anerkannt. Forscher Bulmer und Izuma haben festgestellt, dass Menschen, die als Aromantik identifiziert werden, oft negativere Einstellungen gegenüber Romanen haben. Rund 1 % der Bevölkerung erkennen als Adipositas an, 74 % der Befragten berichteten, dass sie eine gewisse Form der romantischen Anziehungskraft haben. Die japanische LGBT und eine sexuelle Organisation, die SRGM Federation, haben erklärt, dass "die Verwechslungen zwischen sexueller Ausrichtung und Romanorientierung eine Verletzung der Menschenrechte darstellen". Aromatischismus Einer der Eigenschaften von aromattischen Menschen ist, dass sie trotz des Gefühls, dass sie nicht eine beeindruckende Anziehungskraft haben, weiterhin Sex genießen können. Aromatische Menschen sind nicht in der Lage, Liebe zu fühlen; zum Beispiel werden sie noch immer familiäre Liebe fühlen, oder die Art der platonischen Liebe, die zwischen Freunden ausgedrückt wird. Personen, die als Aromatikum identifiziert werden, können die Auswirkungen von Familie und Freunden von denen eines romantischen Partners schwer unterscheiden. Viele aromatisierte Menschen sind asexual, aber der Begriff Aromatikum kann in Bezug auf verschiedene sexuelle Identitäten verwendet werden, wie aromantic bisexuelle, aromantic heterosexuelle, aromantic Lesben, aromantic. gay oder aromantic asexual. Dies ist, weil Aromatismus in erster Linie mit der romantischen Anziehungskraft und nicht mit der sexuellen oder Libido befasst ist. Manche Veröffentlichungen haben argumentiert, dass es eine Unterrepräsentierung von asexuellen und aromatisierten Menschen in Medien und in der Forschung gibt und dass sie oft missverstanden werden. Aromatische Menschen sind oft mit Stigma konfrontiert und werden mit Etiketten, wie Angst vor Einschüchterung, Herzlos oder verhört. Amatonormativity, ein Konzept, das die familiären Beziehungen über nicht-romantische Beziehungen erhöht, wurde gesagt, dass Aromatikum beschädigt werden. Die Abkürzung des Aromatikismus ist alleoromanticismus, der Zustand der Liebe oder der Liebe anderer, während eine solche Person als Alloromantic bezeichnet wird. Ein informeller Begriff für eine aromatisierte Person ist aro. LGBTQIA,+ das Brief A steht für asexuelle, aromatisierte und alternder. Link zur weiteren Lesung King, Laura A. (2010). The Science of Psychologie: Eine App-Repräsentativität (2. McGraw-Hill.ISBN gegen0-0735-3206-6.Retrieved April 9, 2015.Marshallndish Corporation, ed.(2009)Asexualität. Sex und Gesellschaft. 1.Marshall Cavendish Reference.pp.82–83.ISBN gegen0-7614-7905-5.Retrieved April 24, 2020. Wells, J. W. 1989." Lehre über Gay und Lesben und Affectional Orientation mit Explicit Filme, um Homophobie zu reduzieren. Journal of Humanistic Education and Development.28 (1): 18-34.doi:10.1002/j.2164-4683.1989.tb00179.x