Das Bewußtsein, auf seine einfachste Weise, wird gesendet oder das Bewusstsein für innere und äußere Existenz. Trotz der Jahrtausende von Analysen, Definitionen, Erklärungen und Debatten von Philosophen und Wissenschaftlern, bleibt das Bewusstsein rätselhaft und kontrovers, indem es "einst der vertrautste und [auch] geheimnisvollste Aspekt unseres Lebens" ist. Vielleicht ist die einzige weitverbreitete Vorstellung über das Thema die Intuition, die es gibt. Die Meinungen unterscheiden sich von dem, was genau untersucht und als Bewusstsein erklärt werden muss. Manchmal ist es gleichbedeutend mit dem Geist, und zu anderen Zeiten, ein Aspekt davon. In der Vergangenheit war es das "innere Leben", die Welt der Introspektion, des privaten Denkens, der Phantasie und der Befreiung. Heute beinhaltet es oft eine Art von Erfahrung, Wahrnehmung, Gefühl oder Wahrnehmung. Es kann Bewusstsein, Bewusstsein für das Bewusstsein oder Selbstbewusstsein sein, entweder sich ständig verändern oder nicht. Es könnte verschiedene Ebenen oder Befehle des Bewusstseins oder verschiedene Arten von Bewusstsein, oder nur eine Art mit verschiedenen Merkmalen sein. Andere Fragen umfassen, ob nur Menschen bewusst sind, alle Tiere oder sogar das ganze Universum. Die unterschiedliche Forschungs-, Vorstellungs- und Spekulationspalette stellt Zweifel darüber, ob die richtigen Fragen gestellt werden. Beispiele für den Bereich der Beschreibungen, Definitionen oder Erläuterungen sind: einfache Wakefulness, das Gefühl der Selbstsucht oder Seele, die durch "Inszenierung" erforscht wird; als metaphorischer Inhaltsstrom, oder als geistiger Zustand, geistiges Ereignis oder geistiger Prozess des Gehirns; mit Phantera oder Qualia und Subjektivität; als "etwas, dass es ist wie" zu haben oder zu sein, das "innere Theater" oder Executive Control System. Interdisziplinäre Perspektiven Die westlichen Philosophen seit der Zeit von Descartes und Locke haben gekämpft, die Natur des Bewusstseins zu verstehen und wie es in ein größeres Bild der Welt passt. Diese Themen bleiben zentral für die kontinentale und analytische Philosophie, in der Phänomenologie und der Philosophie des Geistes. Einige grundlegende Fragen umfassen: ob das Bewusstsein die gleiche Art von Materie ist; ob es jemals möglich sein kann, dass Rechenmaschinen wie Computer oder Roboter bewusst sein; wie das Bewusstsein sich auf Sprache bezieht; wie das Bewusstsein als Wesen auf die Welt der Erfahrung bezieht; die Rolle des Selbst in Erfahrung; ob ein individueller Gedanke überhaupt möglich ist; und ob das Konzept grundsätzlich kohärent ist. In jüngster Zeit ist das Bewusstsein auch zu einem bedeutenden Thema interdisziplinärer Forschung in der kognitiven Wissenschaft geworden, das Bereiche wie Psychologie, Linguistik, Anthropologie, Neuropsychologie und Neurowissenschaften umfasst. Der Schwerpunkt liegt auf dem Verständnis, was es biologisch und psychologisch bedeutet, dass Informationen im Bewusstsein vorhanden sind – das heißt, die neuralen und psychologischen Korrelate des Bewusstseins zu bestimmen. Die meisten experimentellen Studien beurteilen das Bewusstsein beim Menschen, indem sie Themen nach einem verbalen Bericht ihrer Erfahrungen fragen (z.B. "bitte mich, wenn Sie etwas bemerken, wenn ich das tue.)" Themen von Interesse sind Phänomene wie subliminale Wahrnehmung, Blindsight, Verleugnung von Beeinträchtigungen und veränderte Bewusstseinszustände, die durch Alkohol und andere Drogen oder spirituelle oder meditative Techniken erzeugt werden. In der Medizin wird das Bewusstsein durch die Beobachtung der Arousal und Reaktionsfähigkeit eines Patienten beurteilt und kann als Kontinuum von Zuständen gesehen werden, die von voller Wachheit und Verständnis, durch Desorientierung, Delirium, Verlust sinnvoller Kommunikation und schließlich Verlust der Bewegung in Reaktion auf schmerzhafte Reize. Themen der praktischen Sorge umfassen, wie die Gegenwart des Bewusstseins in schwer kranken, komatose oder anästhetisierten Menschen beurteilt werden kann und wie man Zustände behandelt, in denen das Bewusstsein beeinträchtigt oder gestört wird. Der Grad des Bewusstseins wird durch standardisierte Verhaltensbeobachtungswaagen wie die Glasgow Coma Scale gemessen. Etymologie Im späten 20. Jahrhundert haben Philosophen wie Hamlyn, Rorty und Wilkes mit Kahn, Hardie und Modrak übereinstimmt, ob Aristoteles sogar ein Bewusstseinskonzept hatte. Aristoteles verwendet kein einziges Wort oder Terminologie, um die Phänomene zu nennen; es wird nur viel später verwendet, insbesondere von John Locke. Caston behauptet, dass für Aristoteles, Wahrnehmungsbewusstsein etwas das Gleiche war, was moderne Philosophen Bewußtsein nennen. Der Ursprung des modernen Bewusstseinsbegriffs wird oft auf Lockes Essay über menschliches Verständnis, veröffentlicht 1690, zurückgeführt. Locke definierte das Bewusstsein als "die Wahrnehmung dessen, was im eigenen Geist passiert."Sein Aufsatz beeinflusste die Sicht des Bewusstseins aus dem 18. Jahrhundert und seine Definition erschien in Samuel Johnsons gefeiertem Wörterbuch (1755). "Bewusstheit (Französisch: Gewissen) ist auch im 1753er Band von Diderot und d'Alemberts Encyclopédie definiert, als "die Meinung oder das innere Gefühl, dass wir selbst von dem, was wir tun". Die frühesten englischen Sprachgebrauche von Bewusstsein und Bewusstsein gehen jedoch auf die 1500er zurück. Das englische Wort, das sich ursprünglich vom lateinischen Konszius (con- gemeinsam und scio "to know,)" ableitete, aber das lateinische Wort hatte nicht die gleiche Bedeutung wie das englische Wort - es bedeutete "wissen mit," mit anderen Worten: "ein gemeinsames oder gemeinsames Wissen mit einem anderen zu haben". Es gab jedoch viele Vorkommnisse in lateinischen Schriften der Phrase conscius sibi, die wörtlich als "wissen mit sich selbst" übersetzt, oder mit anderen Worten "wissen mit sich selbst über etwas." Dieser Satz hatte die figurative Bedeutung von "wissen, dass man weiß", wie das moderne englische Wort bewusst tut. In seinen frühesten Verwendungen in den 1500er Jahren bewahrte das englische Wort bewusst die Bedeutung des lateinischen Konszius. Zum Beispiel schrieb Thomas Hobbes in Leviathan: "Wo zwei oder mehr Männer von einer und derselben Tatsache wissen, sollen sie sich gegenseitig bewusst sein." Die lateinische Phrase conscius sibi, deren Bedeutung enger mit dem aktuellen Bewusstseinsbegriff verbunden war, wurde in englischer Sprache als "Bewusstsein für sich selbst" oder "Bewusstsein für sich selbst" gemacht. Zum Beispiel schrieb Erzbischof Ussher 1613 von "dem ich mich meiner großen Schwäche so bewusst bin." Die Definition von Locke von 1690 verdeutlicht, dass eine allmähliche Bedeutungsverschiebung stattgefunden hat. Ein verwandtes Wort war Scientia, was vor allem moralisches Gewissen bedeutet. Im wörtlichen Sinne bedeutet Konscientia Wissen, das heißt, geteiltes Wissen. Das Wort erscheint zunächst in lateinischen Rechtstexten von Schriftstellern wie Cicero. Hier ist Konscientia das Wissen, dass ein Zeuge der Tat eines anderen hat. René Descartes (1596–1650) wird in der Regel als erster Philosoph genommen, um Konscientia in einer Weise zu verwenden, die dieser traditionellen Bedeutung nicht entspricht. Descartes verwendet Konscientia, wie moderne Lautsprecher Gewissen verwenden würden. In Search after Truth (Regulæ ad directionem ingenii ut et inquisitio veritatis per lumen naturale, Amsterdam 1701) sagt er "Wissenschaft oder internes Zeugnis" (conscientiâ, vel interno testimonio.) Begriffsbestimmungen Die Wörterbuchdefinitionen des Wortbewusstseins erstrecken sich über mehrere Jahrhunderte und reflektieren eine Reihe von scheinbar verwandten Bedeutungen, mit einigen Unterschieden, die kontrovers waren, wie die Unterscheidung zwischen "inward-Gewahrsein" und Wahrnehmung der physischen Welt, oder die Unterscheidung zwischen bewußt und unbewusst, oder die Vorstellung einer "mentalen Einheit" oder "mentalen Aktivität", die nicht physisch ist. Die gemeinsamen Nutzungsdefinitionen des Bewusstseins in Websters drittes internationales Wörterbuch (1966 Ausgabe, Band 1, Seite 482) sind wie folgt: Bewusstsein oder Wahrnehmung einer inneren psychologischen oder spirituellen Tatsache; intuitiv wahrgenommenes Wissen über etwas in seinem inneren Selbst inward Bewusstsein für ein externes Objekt, Zustand oder Tatsache betroffenes Bewusstsein; INTEREST, CONCERN - oft mit einem Attributive Noun verwendet [e.g classbewusstsein] Das Cambridge Dictionary definiert das Bewusstsein als "der Zustand des Verständnisses und der Erkenntnis etwas. " Das Oxford Living Dictionary definiert das Bewusstsein als "Der Zustand des Bewusstseins und der Reaktion auf die Umgebung." "Das Bewusstsein eines Menschen oder die Wahrnehmung von etwas."und "Die Tatsache des Bewusstseins durch den Verstand von sich und der Welt. "Philosopher haben versucht, technische Unterscheidungen zu klären, indem sie einen eigenen Jargon verwenden. Die Routledge-Enzyklopädie der Philosophie 1998 definiert das Bewusstsein wie folgt: Bewusstheit-Philosopher haben den Begriff Bewusstsein für vier Hauptthemen verwendet: Wissen im Allgemeinen, Intentionalität, Introspektion (und das Wissen, das es speziell erzeugt) und phänomenale Erfahrung.Etwas innerhalb des eigenen Geistes ist "introspektiv bewusst" nur, wenn man es inspiziert (oder darauf vorbereitet ist). Introspektion wird oft daran gedacht, sein primäres Wissen über sein geistiges Leben zu liefern. Eine Erfahrung oder andere geistige Wesenheit ist 'Phänomenal Bewusstsein', nur für den Fall, dass es 'etwas, das es ist wie' für einen zu haben. Die klarsten Beispiele sind: Wahrnehmungserfahrungen, wie Verkostung und Sehen; körperlich-sensationelle Erfahrungen, wie Schmerz, Tickles und Juckreize; imaginative Erfahrungen, wie die eigenen Handlungen oder Wahrnehmungen; und Gedankenströme, wie in der Erfahrung des Denkens "in Worten" oder "in Bildern". Introspektion und Phänomene scheinen unabhängig oder dissoziierbar, obwohl dies kontrovers ist. Viele Philosophen und Wissenschaftler waren unzufrieden über die Schwierigkeit, eine Definition herzustellen, die keine Kreislichkeit oder Fuzziness beinhaltet. In The Macmillan Dictionary of Psychology (Ausgabe 1989), Stuart Sutherland drückte eine skeptische Haltung mehr als eine Definition: Bewusstheit – Das Wesen von Wahrnehmungen, Gedanken und Gefühlen; Bewußtsein. Der Begriff ist unmöglich zu definieren, außer in Begriffen, die nicht verständlich sind, ohne ein Erfassen dessen, was das Bewusstsein bedeutet. Viele fallen in die Falle des Gleichsetzens von Bewusstsein mit Selbstbewusstsein – um bewusst zu sein, ist es nur notwendig, sich der äußeren Welt bewusst zu sein. Bewußtsein ist ein faszinierendes, aber begreifliches Phänomen: Es ist unmöglich, zu bestimmen, was es ist, was es tut, oder warum es sich entwickelt hat. Nichts Lesenswertes wurde darauf geschrieben. Al Byrd, der Autor von übermenschlichen Schöpfern, definiert das Bewusstsein, für Tiere, Menschen und künstliche Agenten, als die Wirkung der Integration und Filterung vieler verschiedener Arten von Bereitstellungsbewusstsein, d.h. das Bewusstsein für die Handlungsmöglichkeiten in einer Umgebung. Nach dieser Definition sind alle Agenten, die die Gelder wahrnehmen und auf sie wirken können, teilweise bewusst. Eine Partisanendefinition wie Sutherland kann die Annahmen der Forscher und die Richtung ihrer Arbeit enorm beeinflussen: Wenn das Bewusstsein der Umwelt . .. ist das Kriterium des Bewusstseins, dann sind sogar die Protozoen bewusst. Wenn das Bewusstsein für das Bewusstsein erforderlich ist, dann ist es zweifelhaft, ob die großen Affen und Menschenkinder bewusst sind. Die meisten Autoren über die Philosophie des Bewusstseins haben sich mit der Verteidigung eines bestimmten Standpunktes beschäftigt und haben ihr Material entsprechend organisiert. Für Umfragen ist der häufigste Ansatz, einen historischen Weg zu verfolgen, indem man Positionen mit den Philosophen, die am stärksten mit ihnen verbunden sind, z.B. Descartes, Locke, Kant, etc. Eine Alternative ist es, philosophische Haltungen nach grundlegenden Fragen zu organisieren. Die Kohärenz des Konzepts Viele Philosophen haben argumentiert, dass Bewusstsein ein einheitliches Konzept ist, das trotz der Schwierigkeit, es zu definieren, von der Mehrheit der Menschen intuitiv verstanden wird. Andere haben jedoch argumentiert, dass die Ebene der Meinungsverschiedenheit über die Bedeutung des Wortes anzeigt, dass es entweder verschiedene Dinge für verschiedene Menschen bedeutet (z.B. die objektiven und subjektiven Aspekte des Bewusstseins), oder aber es umfasst eine Vielzahl von unterschiedlichen Bedeutungen mit keinem einfachen Element gemeinsam. Philosophen unterscheiden sich von Nichtphilosophen in ihren Intuitionen über das, was Bewusstsein ist. Während die meisten Menschen eine starke Intuition für die Existenz dessen haben, was sie als Bewusstsein bezeichnen, argumentieren Skeptiker, dass diese Intuition falsch ist, entweder weil das Konzept des Bewusstseins intrinsisch inkohärent ist, oder weil unsere Intuitionen darüber in Illusionen basieren. Gilbert Ryle beispielsweise argumentierte, dass das traditionelle Verständnis des Bewusstseins von einem kartesischen dualistischen Ausblick abhängt, der unangemessen zwischen Geist und Körper oder zwischen Geist und Welt unterscheidet. Er schlug vor, dass wir nicht von Geistern, Körpern und der Welt sprechen, sondern von Individuen oder Personen, die in der Welt handeln. So enden wir durch das Sprechen des Bewusstseins uns irreführend, indem wir denken, dass es irgendeine Art von Dingen gibt, die von Verhaltens- und Sprachverständnissen getrennt sind. Art des Bewusstseins Ned Block argumentierte, dass Diskussionen über das Bewusstsein oft nicht richtig unterscheiden phänomenale (P-Bewusstsein) von Zugang (A-Bewusstsein,), obwohl diese Begriffe vor Block verwendet worden waren. P-Bewusstsein, nach Block, ist einfach rohe Erfahrung: es bewegt sich, farbige Formen, Töne, Empfindungen, Gefühle und Gefühle mit unseren Körpern und Reaktionen im Zentrum. Diese Erfahrungen, unabhängig von irgendwelchen Auswirkungen auf das Verhalten betrachtet, werden qualia genannt.A-Bewusstsein hingegen ist das Phänomen, bei dem Informationen in unseren Köpfen aus verbalen Berichten, Begründungen und der Kontrolle des Verhaltens zugänglich sind. Wenn wir also wahrnehmen, ist Information über das, was wir wahrnehmen, der Zugriff bewusst; wenn wir uns vorstellen, ist die Information über unsere Gedanken bewusst; wenn wir uns erinnern, ist die Information über die Vergangenheit bewusst und so weiter. Obwohl einige Philosophen, wie Daniel Dennett, die Gültigkeit dieser Unterscheidung bestritten haben, haben andere sie weitgehend akzeptiert. David Chalmers hat argumentiert, dass A-Bewusstsein prinzipiell in mechanistischen Begriffen verstanden werden kann, aber dass das Verständnis von P-Bewusstsein viel herausfordernder ist: Er nennt dies das schwierige Problem des Bewusstseins. Kong Derick hat auch gesagt, dass es zwei Arten von Bewusstsein gibt: hohes Level-Bewusstsein, das er dem Verstand zuführt, und niedriges Level-Bewusstsein, das er dem Untergebenen zugeschrieben hat. Einige Philosophen glauben, dass Blocks zwei Arten von Bewusstsein nicht das Ende der Geschichte sind. William Lycan, zum Beispiel, argumentiert in seinem Buch Bewußtsein und Erfahrung, dass mindestens acht eindeutig verschiedene Arten von Bewusstsein identifiziert werden können (Organismusbewußtsein; Kontrollbewußtsein; Bewusstsein von; Zustand / Erfinderbewußtsein; Reportabilität; introspektives Bewusstsein; subjektives Bewusstsein; Selbstbewußtsein) - und dass sogar diese Liste mehrere mehr verdeckte Formen überlässt. Es gibt auch Debatte darüber, ob A-Bewusstsein und P-Bewusstsein immer koexistiert oder separat existieren können. Obwohl das P-Bewusstsein ohne A-Bewusstsein breiter angenommen wird, gibt es einige hypothetische Beispiele von A ohne P. Block, schlägt beispielsweise den Fall eines Zombies vor, der rechnerisch mit einer Person identisch ist, aber ohne Subjektivität. Er bleibt jedoch etwas skeptisch zu schließen: "Ich weiß nicht, ob es tatsächliche Fälle von A-Bewusstsein ohne P-Bewusstsein gibt, aber ich hoffe, ich habe ihre konzeptionelle Möglichkeit illustriert." Bewusstsein für Kinder Von den acht Arten von Bewusstsein in der Lycan-Klassifikation, einige sind in Utero nachweisbar und andere entwickeln Jahre nach der Geburt. Der Psychologe und Erzieher William Foulkes studierte Kinderträume und kam zu dem Schluss, dass vor der Verschiebung der kognitiven Reifung, die der Mensch im Alter von fünf bis sieben Jahren erlebt, Kinder das Lockean-Bewusstsein, das Lycan als "introspektives Bewusstsein" bezeichnet hatte, und dass Foulkes selbstreflexion bezeichnet. " In einem Papier von 2020 verwenden Katherine Nelson und Robyn Fivush "autobiografisches Bewusstsein", um im Wesentlichen die gleiche Fakultät zu kennzeichnen und Foulkes über das Timing der Akquisition dieser Fakultät zu vereinbaren. Nelson und Fivush beten, dass "Sprache das Werkzeug ist, durch das Menschen eine neue, einzigartige menschliche Form des Bewusstseins schaffen, nämlich das autobiographische Bewusstsein. "Julian Jaynes hatte diese Positionen schon Jahrzehnte zuvor ausgeklammert. Unter Berufung auf die Entwicklungsschritte, die das Kind zum autobiographischen Bewusstsein führen, weisen Nelson und Fivush auf den Erwerb von "Theorie des Verstandes" hin, die Theorie des Verstandes "notwendig für autobiographisches Bewusstsein" und definieren es als "Verstehen von Unterschieden zwischen dem eigenen Verstand und den Köpfen anderer in Bezug auf Glauben, Wünsche, Emotionen und Gedanken". Sie schreiben: "Das Wahrzeichen der Theorie des Verstandes, das Verständnis des falschen Glaubens, tritt bei fünf bis sechs Jahren auf." Geist-Körper-Problem Mentalprozesse (wie Bewusstsein) und physische Prozesse (wie Gehirnereignisse) scheinen korreliert zu sein, aber die spezifische Natur der Verbindung ist unbekannt. Der erste einflussreiche Philosoph, um diese Frage konkret zu diskutieren, war Descartes, und die Antwort, die er gab, ist als kartesischer Dualismus bekannt. Descartes schlug vor, dass das Bewusstsein in einer immateriellen Domäne, die er res cogitans (das Reich des Denkens,) im Gegensatz zur Domäne materieller Dinge, die er genannt res extensa (das Reich der Erweiterung.) Er schlug vor, dass die Interaktion zwischen diesen beiden Domänen innerhalb des Gehirns auftritt, vielleicht in einer kleinen Mittellinie Struktur namens der Kiefern. Obwohl es weithin angenommen wird, dass Descartes das Problem kogent erklärt, wenige spätere Philosophen waren mit seiner Lösung zufrieden, und seine Ideen über die Zirbeldrüse wurden besonders lächerlich gemacht. Eine alternative Lösung hat jedoch keine allgemeine Akzeptanz erlangt. Vorgeschlagene Lösungen lassen sich weitgehend in zwei Kategorien einteilen: dualistische Lösungen, die die starre Unterscheidung von Descartes zwischen dem Bewußtseins- und dem Materie-Bereich beibehalten, aber unterschiedliche Antworten darauf geben, wie die beiden Reiche miteinander in Beziehung stehen; und monistische Lösungen, die behaupten, dass es wirklich nur einen Bereich des Seins gibt, von dem Bewußtsein und Materie beide Aspekte sind.Jede dieser Kategorien selbst enthält zahlreiche Varianten. Die beiden Haupttypen des Dualismus sind Substanz-Dualismus (die hält, dass der Geist aus einer bestimmten Art von Substanz gebildet wird, die nicht von den Gesetzen der Physik regiert) und Eigentum-Dualismus (die hält, dass die Gesetze der Physik allgemein gültig sind, aber nicht verwendet werden, um den Geist zu erklären). Die drei Haupttypen des Monismus sind der Physikalismus (der festhält, dass der Geist aus einer Materie besteht, die in einer bestimmten Weise organisiert ist), der Idealismus (der hält, dass nur Gedanken oder Erfahrung wahrhaft existiert, und Materie ist nur eine Illusion), und der neutrale Monismus (der hält, dass sowohl Geist als auch Materie Aspekte eines bestimmten Wesens sind, das selbst identisch ist mit keinem von ihnen.) Es gibt aber auch eine große Anzahl von idiosynkratischen Theorien, die keiner dieser Denkschulen sauber zugeordnet werden können. Seit der Morgendämmerung der neutonischen Wissenschaft mit ihrer Vision von einfachen mechanischen Prinzipien, die das gesamte Universum beherrschen, sind einige Philosophen durch die Idee versucht worden, das Bewusstsein rein physikalisch zu erklären. Der erste einflussreiche Schriftsteller, um eine solche Idee explizit vorzuschlagen, war Julien Offray de La Mettrie, in seinem Buch Man a Machine (L'homme machine.) Seine Argumente waren jedoch sehr abstrakt. Die einflussreichsten modernen physischen Theorien des Bewusstseins basieren auf Psychologie und Neurowissenschaften. Theorien, die von Neurowissenschaftlern wie Gerald Edelman und Antonio Damasio und von Philosophen wie Daniel Dennett vorgeschlagen werden, versuchen, Bewusstsein in Bezug auf neurale Ereignisse zu erklären, die im Gehirn auftreten. Viele andere Neurowissenschaftler wie Christof Koch haben die neurale Grundlage des Bewusstseins erforscht, ohne zu versuchen, allumfassende globale Theorien zu rahmen. Gleichzeitig haben Computerwissenschaftler, die auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz arbeiten, das Ziel verfolgt, digitale Computerprogramme zu schaffen, die das Bewusstsein simulieren oder verkörpern können. Einige theoretische Physiker haben argumentiert, dass die klassische Physik intrinsisch nicht in der Lage ist, die ganzheitlichen Aspekte des Bewusstseins zu erklären, aber diese Quantentheorie kann die fehlenden Inhaltsstoffe liefern. Mehrere Theoretiker haben daher Quantendenken (QM) Theorien des Bewusstseins vorgeschlagen. Bemerkenswerte Theorien, die in diese Kategorie fallen, sind die holonomische Gehirntheorie von Karl Pribram und David Bohm, und die Orch-OR Theorie formuliert von Stuart Hameroff und Roger Penrose. Einige dieser QM-Theorien bieten Beschreibungen des phänomenalen Bewusstseins sowie QM-Interpretationen des Zugangsbewußtseins. Keine der quantenmechanischen Theorien wurde durch Experiment bestätigt. Neuere Publikationen von G. Guerreshi, J. Cia, S. Popescu und H. Briegel könnten Vorschläge wie die von Hameroff verfälschen, die sich auf Quantenverschränkung in Proteinen stützen. Zur Zeit halten viele Wissenschaftler und Philosophen die Argumente für eine wichtige Rolle von Quantenphänomenen für unbegleitet. Abgesehen von der allgemeinen Frage des "harten Problems" des Bewusstseins (das ist etwa die Frage, wie geistige Erfahrung aus einer physischen Basis entstehen kann), ist eine spezialisiertere Frage, wie wir die subjektive Vorstellung, dass wir in der Kontrolle unserer Entscheidungen (zumindest in einer kleinen Maßnahme) mit der üblichen Sicht der Kausalität, dass nachfolgende Ereignisse durch frühere Ereignisse verursacht werden, ordnen. Das Thema des freien Willens ist die philosophische und wissenschaftliche Untersuchung dieses Konundrums. Problem der anderen Gedanken Viele Philosophen betrachten Erfahrung als das Wesen des Bewusstseins, und glauben, dass Erfahrung nur vollständig von innen bekannt sein kann, subjektiv. Aber wenn das Bewusstsein subjektiv ist und nicht von außen sichtbar ist, warum glauben die große Mehrheit der Menschen, dass andere Menschen sich bewusst sind, aber Felsen und Bäume sind nicht? Das nennt man das Problem anderer Gedanken. Es ist besonders akut für Menschen, die an die Möglichkeit von philosophischen Zombies glauben, d.h. Menschen, die denken, dass es grundsätzlich möglich ist, eine Einheit zu haben, die physisch von einem Menschen nicht zu unterscheiden ist und sich wie ein Mensch in jeder Hinsicht benimmt, aber dennoch kein Bewusstsein besitzt. Ähnliche Themen wurden auch von Greg Littmann der Universität Illinois und Colin Allen als Professor an der Indiana University in Bezug auf die Literatur und Forschung, die künstliche Intelligenz in Androiden untersucht. Die am häufigsten gegebene Antwort ist, dass wir das Bewusstsein anderen Menschen zuordnen, weil wir sehen, dass sie uns im Aussehen und Verhalten ähneln; wir glauben, dass sie, wenn sie wie wir aussehen und wie wir handeln, auf andere Weise wie wir sein müssen, einschließlich Erfahrungen der Art, die wir tun.Es gibt jedoch eine Vielzahl von Problemen mit dieser Erklärung. Zum einen scheint es gegen das Prinzip der Gleichwertigkeit zu verstoßen, indem eine unsichtbare Einheit postuliert wird, die nicht notwendig ist, um zu erklären, was wir beobachten. Einige Philosophen, wie Daniel Dennett in einem Essay namens The Unimagined Preposterousness of Zombies, argumentieren, dass Menschen, die diese Erklärung geben, nicht wirklich verstehen, was sie sagen. Im Allgemeinen glauben Philosophen, die die Möglichkeit von Zombies nicht akzeptieren, dass das Bewusstsein im Verhalten (einschließlich verbales Verhalten) reflektiert wird und dass wir das Bewusstsein auf der Grundlage des Verhaltens zuordnen. Eine einfachere Weise, dies zu sagen, ist, dass wir den Menschen Erfahrungen zuschreiben, weil sie das tun können, einschließlich der Tatsache, dass sie uns über ihre Erfahrungen erzählen können. Tierbewusstsein Das Thema Tierbewußtsein wird durch eine Reihe von Schwierigkeiten verdrängt. Es stellt das Problem anderer Gedanken in einer besonders schweren Form dar, weil nicht-menschliche Tiere, ohne die Fähigkeit, menschliche Sprache auszudrücken, Menschen nicht über ihre Erfahrungen erzählen können. Auch ist es schwierig, objektiv über die Frage nachzudenken, denn ein Verleugnung, dass ein Tier bewusst ist, wird oft darauf hingewiesen, dass es sich nicht anfühlt, sein Leben keinen Wert hat und dass es nicht moralisch falsch ist. Descartes, zum Beispiel, wurde manchmal wegen der Tatsache, dass er glaubte, nur Menschen haben einen nicht-physischen Geist für die Misshandlung von Tieren verantwortlich gemacht. Die meisten Menschen haben eine starke Intuition, dass einige Tiere, wie Katzen und Hunde, bewusst sind, während andere, wie Insekten, nicht sind; aber die Quellen dieser Intuition sind nicht offensichtlich und basieren oft auf persönlichen Interaktionen mit Haustieren und anderen Tieren, die sie beobachtet haben. Philosophen, die subjektive Erfahrung als Wesen des Bewusstseins betrachten, glauben auch allgemein, dass die Existenz und Natur des tierischen Bewusstseins niemals streng bekannt sein kann. Thomas Nagel hat diesen Standpunkt in einem einflussreichen Essay mit dem Titel "Was ist es, ein Bat zu sein?. Er sagte, dass ein Organismus bewusst ist "wenn und nur, wenn es etwas gibt, dass es ist, wie dieser Organismus zu sein - etwas, dass es wie für den Organismus ist;" und er argumentierte, dass, egal wie viel wir über das Gehirn und das Verhalten eines Tieres wissen, wir können uns nie wirklich in den Verstand des Tieres setzen und seine Welt in der Weise erleben, wie es sich selbst tut. Andere Denker wie Douglas Hofstadter weisen dieses Argument als inkohärent zurück. Mehrere Psychologen und Ethologen haben für die Existenz von Tierbewusstsein argumentiert, indem sie eine Reihe von Verhaltensweisen beschreiben, die zeigen, dass Tiere Glauben über Dinge, die sie nicht direkt wahrnehmen können – Donald Griffins 2001 Buch Animal Minds überprüft einen wesentlichen Teil der Beweise. Am 7. Juli 2012 versammelten sich an der University of Cambridge herausragende Wissenschaftler aus verschiedenen Neurowissenschaften, um die Francis Crick Memorial Conference zu feiern, die sich mit dem Bewusstsein im Menschen und dem prä-linguistischen Bewusstsein in nichtmenschlichen Tieren befasst. Nach der Konferenz haben sie in Anwesenheit von Stephen Hawking, der "Cambridge Declaration on Consciousness", unterschrieben, die die wichtigsten Ergebnisse der Umfrage zusammenfasst: "Wir beschlossen, einen Konsens zu erreichen und eine Erklärung an die Öffentlichkeit zu machen, die nicht wissenschaftlich ist. Es ist für jeden in diesem Raum offensichtlich, dass Tiere Bewußtsein haben, aber es ist nicht offensichtlich für den Rest der Welt. Es ist nicht offensichtlich für den Rest der westlichen Welt oder den Fernen Osten. Es ist nicht offensichtlich für die Gesellschaft." "Konvergente Beweise weisen darauf hin, dass nichtmenschliche Tiere [...], einschließlich aller Säugetiere und Vögel und anderer Kreaturen, [...] die notwendigen neuralen Substrate des Bewusstseins und die Fähigkeit haben, absichtliche Verhaltensweisen zu zeigen." Artefaktbewusstsein Die Idee eines Artefaktes, das bewusst gemacht wird, ist ein altes Thema der Mythologie, das zum Beispiel in dem griechischen Mythos von Pygmalion erscheint, der eine Statue schnitzte, die magisch zum Leben gebracht wurde, und in mittelalterlichen jüdischen Geschichten des Golems, einem magischen, animierten Homunkulus, der aus Ton gebaut wurde. Allerdings wurde die Möglichkeit, eine bewusste Maschine tatsächlich zu bauen, wahrscheinlich zuerst von Ada Lovelace diskutiert, in einer Reihe von Notizen geschrieben 1842 über die Analytical Engine erfunden von Charles Babbage, ein Vorläufer (nicht gebaut) zu modernen elektronischen Computern. Lovelace war im Wesentlichen davon abgetan, dass eine Maschine wie die Analytical Engine auf menschliche Weise denken konnte. Sie schrieb: Es ist wünschenswert, sich vor der Möglichkeit von übertriebenen Ideen zu schützen, die in Bezug auf die Befugnisse der analytischen Maschine entstehen könnten. ...Die Analytical Engine hat keine Vorspannungen, was auch immer alles zu haben. Es kann alles tun, was wir wissen, wie es zu bestellen, um es durchzuführen. Es kann Analyse folgen; aber es hat keine Macht, jegliche analytischen Beziehungen oder Wahrheiten zu antizipieren. Seine Provinz ist es, uns bei der Bereitstellung zu helfen, was wir bereits kennen. Einer der einflussreichsten Beiträge zu dieser Frage war ein Essay, der 1950 von Pionier Informatiker Alan Turing geschrieben wurde, mit dem Titel Computing Machinery and Intelligence. Turing hat jegliches Interesse an Terminologie vernichtet und gesagt, dass selbst "Kannenmaschinen denken?" zu beladen ist mit spurvollen Konnotationen, um aussagekräftig zu sein; aber er schlug vor, alle diese Fragen durch einen speziellen Operationstest zu ersetzen, der als Turing-Test bekannt geworden ist. Um den Test zu passieren, muss ein Computer in der Lage sein, einen Menschen gut genug nachzuahmen, um Verhörer zu täuschen. In seinem Aufsatz diskutierte Turing eine Vielzahl von möglichen Einwänden und stellte jedem von ihnen ein Gegenargument vor. Der Turing-Test wird häufig in Diskussionen über künstliche Intelligenz als vorgeschlagenes Kriterium für das maschinelle Bewusstsein zitiert; er hat viel philosophische Debatte provoziert. Zum Beispiel argumentieren Daniel Dennett und Douglas Hofstadter, dass alles, was in der Lage ist, den Turing-Test zu passieren, unbedingt bewusst ist, während David Chalmers argumentiert, dass ein philosophischer Zombie den Test passieren könnte, aber nicht bewusst zu sein. Eine dritte Gruppe von Wissenschaftlern hat argumentiert, dass mit technologischem Wachstum, wenn die Maschinen beginnen, alle wesentlichen Anzeichen des menschlichen Verhaltens zu zeigen, dann die Dichotomie (des menschlichen Bewusstseins im Vergleich zu human-ähnlichen Bewusstsein) wird passé und Probleme der Maschinenautonomie beginnen, auch wie in seiner nascent Form in zeitgenössischer Industrie und Technologie beobachtet. Jürgen Schmidhuber argumentiert, dass Bewusstsein einfach das Ergebnis der Kompression ist. Da ein Agent die Darstellung von sich in der Umgebung wiederkehren sieht, kann die Kompression dieser Darstellung als Bewußtsein bezeichnet werden. In einem lebhaften Austausch über das, was als "das chinesische Raumargument" bezeichnet wird, versuchte John Searle, den Anspruch der Befürworter von dem, was er "starke künstliche Intelligenz (KI)" nennt, zu widerlegen, dass ein Computerprogramm bewusst sein kann, obwohl er mit Befürwortern von "schwache AI" einverstanden ist, dass Computerprogramme formatiert werden können, um bewusste Zustände zu simulieren. Seine eigene Ansicht ist, dass das Bewusstsein subjektive, erste kausale Kräfte hat, indem es im Wesentlichen absichtlich ist, einfach auf die Art, wie menschliche Gehirne biologisch funktionieren; bewusste Personen können Berechnungen durchführen, aber das Bewusstsein ist nicht inhärent rechnerisch, wie Computerprogramme sind. Um eine Turing-Maschine zu machen, die Chinesisch spricht, stellt sich Searle ein Zimmer mit einem einsprachigen Englisch-Lautsprecher (Searle selbst, in der Tat), ein Buch, das eine Kombination von chinesischen Symbolen, die mit chinesischen Symbol-Eingabe, und Boxen gefüllt mit chinesischen Symbolen. In diesem Fall handelt der englische Lautsprecher als Computer und das Regelbuch als Programm. Searle argumentiert, dass er mit einer solchen Maschine in der Lage wäre, die Inputs an Outputs perfekt zu verarbeiten, ohne ein Verständnis von Chinesen zu haben, noch keine Ahnung, was die Fragen und Antworten möglicherweise bedeuten könnten. Wenn das Experiment in englischer Sprache durchgeführt wurde, da Searle Englisch kennt, dann wäre er in der Lage, Fragen zu stellen und Antworten ohne Algorithmen für englische Fragen zu geben, und er würde sich effektiv dessen bewusst sein, was gesagt wurde und welche Zwecke es dienen könnte. Searle würde den Turing Test überlassen, die Fragen in beiden Sprachen zu beantworten, aber er ist nur bewusst, was er tut, wenn er Englisch spricht. Eine andere Möglichkeit, das Argument zu setzen, ist zu sagen, dass Computerprogramme den Turing-Test zur Verarbeitung der Syntax einer Sprache passieren können, aber dass die Syntax nicht zu semantischen Bedeutung in der Weise führen kann, dass starke KI-Befürworter hofften. In der Literatur über künstliche Intelligenz wurde Searles Aufsatz nur auf Turing's in der Menge der Debatte, die sie erzeugt. Searle selbst war vage darüber, welche zusätzlichen Zutaten es nehmen würde, um eine Maschine bewusst zu machen: Alles, was er vorgeschlagen hatte, war, dass das, was nötig war, "Kausalkräfte" der Art, die das Gehirn hat und dass Computer fehlten. Aber andere Denker, die mit seinem Grundargument sympathisch sind, haben vorgeschlagen, dass die notwendigen (obwohl vielleicht noch nicht ausreichend) zusätzlichen Bedingungen die Möglichkeit beinhalten, nicht nur die verbale Version des Turing-Tests zu übergeben, sondern die robotische Version, die die Worte des Roboters in der sensorimotorischen Kapazität des Roboters zu gründen und mit den Dingen in der Welt zu interagieren, dass seine Worte sind, Turing-indistinguishable aus einer realen Person.Turing-Skala Robotik ist ein empirischer Zweig der Forschung über verkörperte Wahrnehmung und liegende Wahrnehmung. 2014 hat Victor Argonov einen nicht-Turing-Test für Maschinenbewusstsein vorgeschlagen, der auf der Fähigkeit der Maschine basiert, philosophische Urteile zu erzeugen. Er argumentiert, dass eine deterministische Maschine als bewusst betrachtet werden muss, wenn sie in der Lage ist, Urteile über alle problematischen Eigenschaften des Bewusstseins (wie Qualia oder Bindung) ohne angeborene (vorgeladene) philosophische Kenntnisse in diesen Fragen, keine philosophischen Diskussionen während des Lernens und keine Informationsmodelle anderer Geschöpfe in ihrem Gedächtnis (diese Modelle können implizit oder explizit Kenntnisse über das Bewusstsein dieser Geschöpfe enthalten). Dieser Test kann jedoch nur verwendet werden, um die Existenz des Bewusstseins zu erkennen, aber nicht widerlegen. Ein positives Ergebnis beweist, dass Maschine bewusst ist, aber ein negatives Ergebnis beweist nichts. Beispielsweise kann das Fehlen philosophischer Urteile durch das Fehlen des Verstandes der Maschine verursacht werden, nicht durch das Fehlen des Bewusstseins. Wissenschaftliche Studie Seit vielen Jahrzehnten wurde das Bewusstsein als Forschungsthema durch die Mehrheit der Mainstream-Wissenschaftler vermieden, weil ein in subjektiven Begriffen definiertes Phänomen mit objektiven experimentellen Methoden nicht richtig untersucht werden konnte. 1975 veröffentlichte George Mandler eine einflussreiche psychologische Studie, die sich zwischen langsamen, seriellen und begrenzten bewussten Prozessen und schnellen, parallelen und umfangreichen unbewussten unterscheidet. Ab den 1980er Jahren hat sich eine expandierende Gemeinschaft von Neurowissenschaftlern und Psychologen mit einem Bereich namens Consciousness Studies verbunden, der eine Reihe von experimentellen Arbeiten hervorruft, die in Büchern, Zeitschriften wie Consciousness and Cognition, Frontiers in Consciousness Research, Psyche und dem Journal of Consciousness Studies veröffentlicht werden, sowie regelmäßige Konferenzen, die von Gruppen wie der Verband für die wissenschaftliche Studie des Bewusstseinsforschung organisiert werden. Die modernen medizinischen und psychologischen Untersuchungen zum Bewusstsein basieren auf psychologischen Experimenten (z.B. der Untersuchung von Grundierungseffekten mit subliminalen Reize) und auf Fallstudien von Bewusstseinsveränderungen, die durch Trauma, Krankheit oder Drogen erzeugt werden. Weitblickend basieren wissenschaftliche Ansätze auf zwei Kernkonzepten. Die erste identifiziert den Inhalt des Bewusstseins mit den Erfahrungen, die von menschlichen Subjekten berichtet werden; die zweite nutzt das Konzept des Bewusstseins, das von Neurologen und anderen medizinischen Fachleuten entwickelt wurde, die mit Patienten beschäftigen, deren Verhalten beeinträchtigt ist. In beiden Fällen sollen Techniken zur objektiven Beurteilung des Bewusstseins sowohl bei Menschen als auch bei anderen Tieren entwickelt und die neuronalen und psychologischen Mechanismen verstanden werden, die es untergraben. Die experimentelle Untersuchung des Bewusstseins stellt aufgrund der fehlenden allgemein anerkannten betrieblichen Definition besondere Schwierigkeiten dar. In der Mehrzahl der Experimente, die sich speziell auf das Bewusstsein beziehen, sind die Subjekte menschlich, und das verwendete Kriterium ist ein verbaler Bericht: Mit anderen Worten werden Subjekte aufgefordert, ihre Erfahrungen zu beschreiben, und ihre Beschreibungen werden als Beobachtungen des Bewusstseinsinhalts behandelt. Zum Beispiel, Probanden, die kontinuierlich an einem Necker-Kubik starren, berichten in der Regel, dass sie es zwischen zwei 3D-Konfigurationen erleben, obwohl der Reiz selbst gleich bleibt. Ziel ist es, die Beziehung zwischen dem bewussten Bewusstsein für Reize (wie durch verbale Berichte angedeutet) und den Auswirkungen, die die Reize auf Gehirnaktivität und Verhalten haben zu verstehen. In mehreren Paradigmen, wie der Technik der Ansprechgrundierung, wird das Verhalten von Subjekten deutlich durch Reize beeinflusst, für die sie kein Bewusstsein berichten, und geeignete experimentelle Manipulationen können zu zunehmenden Priming-Effekten trotz abnehmender Prime-Identifikation (doble dissociation) führen. Der verbale Bericht gilt weithin als der zuverlässigste Indikator des Bewusstseins, aber er stellt eine Reihe von Problemen auf. Zum einen, wenn verbale Berichte als Beobachtungen behandelt werden, zu Beobachtungen in anderen Zweigen der Wissenschaft, dann ergibt sich die Möglichkeit, dass sie Fehler enthalten können – aber es ist schwierig, die Idee, dass Subjekte falsch sein könnten über ihre eigenen Erfahrungen, und noch schwieriger zu sehen, wie ein solcher Fehler erkannt werden konnte. Daniel Dennett hat für einen Ansatz argumentiert, den er Heterophenomenologie nennt, was bedeutet, verbale Berichte als Geschichten zu behandeln, die wahr sein können oder nicht wahr sein können, aber seine Ideen darüber, wie man dies tun, wurden nicht weit angenommen.Ein weiteres Problem mit verbalen Bericht als Kriterium ist, dass es den Bereich des Studiums auf Menschen beschränkt, die Sprache haben: Dieser Ansatz kann nicht verwendet werden, um Bewusstsein in anderen Arten zu studieren, pre-linguistische Kinder, oder Menschen mit Arten von Hirnschäden, die Sprache beeinträchtigen. Als drittes Problem können Philosophen, die die Gültigkeit des Turing-Tests bestreiten, das Gefühl haben, dass es zumindest grundsätzlich möglich ist, dass der verbale Bericht vollständig vom Bewusstsein distanziert wird: ein philosophischer Zombie kann ausführliche verbale Berichte des Bewusstseins in Abwesenheit eines echten Bewusstseins geben. Obwohl der verbale Bericht in der Praxis der "Goldstandard" für das Beschreiben des Bewusstseins ist, ist es nicht das einzige mögliche Kriterium. In der Medizin wird das Bewusstsein als eine Kombination von verbalen Verhalten, Arousal, Gehirnaktivität und gezielter Bewegung beurteilt. Die letzten drei von ihnen können als Indikatoren des Bewusstseins verwendet werden, wenn verbales Verhalten fehlt. Die wissenschaftliche Literatur über die neuralen Grundlagen der arousalen und gezielten Bewegung ist sehr umfangreich. Ihre Zuverlässigkeit als Bewusstseinsindikatoren wird jedoch bestritten, da zahlreiche Studien zeigen, dass aufmerksame menschliche Subjekte dazu führen können, dass sie sich gezielt auf vielfältige Weise verhalten, trotz der Berichterstattung über einen völligen Mangel an Bewusstsein. Studien der freien Neurowissenschaften haben auch gezeigt, dass die Erfahrungen, die die Menschen berichten, wenn sie sich zielstrebig verhalten, manchmal nicht ihren tatsächlichen Verhaltensweisen oder den Mustern der elektrischen Aktivität entsprechen, die von ihrem Gehirn aufgenommen wurden. Ein anderer Ansatz gilt speziell für das Studium der Selbstbewusstsein, also die Fähigkeit, sich von anderen zu unterscheiden. In den 1970er Jahren entwickelte Gordon Gallup einen operativen Test für Selbstbewusstsein, bekannt als Spiegeltest. Der Test untersucht, ob Tiere in der Lage sind, sich in einem Spiegel gegenüber anderen Tieren zu unterscheiden. Das klassische Beispiel beinhaltet, einen Fleck der Färbung auf der Haut oder Pelz in der Nähe der Stirn des Individuums zu legen und zu sehen, ob sie versuchen, ihn zu entfernen oder zumindest zu berühren, so dass sie erkennen, dass das Individuum, das sie im Spiegel sehen, selbst ist. Menschen (älter als 18 Monate) und andere große Affen, Delfine, Killerwale, Tauben, europäische Magpies und Elefanten wurden alle beobachtet, um diesen Test zu bestanden. Neural korreliert Ein wesentlicher Teil der wissenschaftlichen Literatur über das Bewusstsein besteht aus Studien, die die Beziehung zwischen den von Subjekten gemeldeten Erfahrungen und der Aktivität untersuchen, die gleichzeitig in ihrem Gehirn stattfindet – also Untersuchungen der neuronalen Korrelate des Bewusstseins. Die Hoffnung besteht darin, diese Aktivität in einem bestimmten Teil des Gehirns oder ein bestimmtes Muster der globalen Gehirnaktivität zu finden, die stark prognostiziert werden von bewusstem Bewusstsein. In diesen Studien wurden mehrere Gehirnbildgebungstechniken wie EEG und fMRI für physikalische Maßnahmen der Gehirnaktivität eingesetzt. Eine weitere Idee, die seit mehreren Jahrzehnten darauf aufmerksam gemacht hat, ist, dass Bewusstsein mit hochfrequenten (gamma-Band) Schwingungen in der Gehirnaktivität verbunden ist. Diese Idee entstand aus Vorschlägen in den 1980er Jahren, von Christof von der Malsburg und Wolf Singer, dass Gammaschwingungen das sogenannte Bindungsproblem lösen konnten, indem Informationen in verschiedenen Gehirnteilen zu einer einheitlichen Erfahrung verknüpft werden. Rodolfo Llinás hat beispielsweise vorgeschlagen, dass das Bewusstsein aus wiederkehrender thalamo-kortikaler Resonanz resultiert, bei der die spezifischen thalamokortikalen Systeme (Gehalt) und die nichtspezifischen (zentrischen thalamus) thalamokortikalen Systeme (Kontext) über synchrone Schwingungen in der Gammabandfrequenz interagieren. Eine Reihe von Studien haben gezeigt, dass die Aktivität in primären sensorischen Bereichen des Gehirns nicht ausreicht, um das Bewusstsein zu erzeugen: Es ist möglich, dass Subjekte ein mangelndes Bewusstsein berichten, auch wenn Bereiche wie die primäre optische Kortex deutliche elektrische Reaktionen auf einen Reiz zeigen. Höhere Gehirnbereiche werden als vielversprechender angesehen, vor allem die präfrontale Cortex, die in eine Reihe von höheren kognitiven Funktionen, die gemeinsam als Exekutivfunktionen bekannt sind, eingebunden ist. Es gibt erhebliche Beweise, dass ein Top-down-Flow von neuronaler Aktivität (d.h. Aktivität, die sich von der frontalen Kortex zu sensorischen Bereichen ausbreitet) eher voraussagekräftig ist als ein Bottom-up-Flow der Aktivität. Der präfrontale Kortex ist jedoch nicht der einzige Kandidat: Studien von Nikos Logothetis und seinen Kollegen haben gezeigt, dass visuell ansprechende Neuronen in Teilen der Zeitkeule die visuelle Wahrnehmung in der Situation widerspiegeln, in der widersprüchliche visuelle Bilder unterschiedlichen Augen (d.h. bistabile Wahrnehmungen während der binokularen Rivalität) präsentiert werden. Modulation von neuronalen Reaktionen kann mit phänomenalen Erfahrungen korrelieren.Im Gegensatz zu den rohen elektrischen Antworten, die nicht mit dem Bewusstsein korrelieren, korreliert die Modulation dieser Reaktionen durch andere Reize überraschend gut mit einem wichtigen Aspekt des Bewusstseins: nämlich mit der phänomenalen Erfahrung der Reizstärke (Brightness, Kontrast). In der Forschungsgruppe von Danko Nikolić wurde gezeigt, dass einige der Veränderungen der subjektiv wahrgenommenen Helligkeit mit der Modulation der Zündraten korreliert, während andere mit der Modulation der neuronalen Synchronität korrelieren. Eine fMRI-Untersuchung schlug vor, dass diese Ergebnisse streng auf die primären visuellen Bereiche beschränkt waren. Dies deutet darauf hin, dass in den primären visuellen Bereichen Änderungen der Zündraten und Synchronisierung als neurale Korrelate der Qualia betrachtet werden können - zumindest für irgendeine Art von Qualia. Im Jahr 2011 schlugen Graziano und Kastner die Theorie des Bewusstseins vor. In dieser Theorie werden spezifische kortikale Bereiche, insbesondere im überlegenen zeitlichen Sulcus und der temporo-parietalen Kreuzung, verwendet, um das Konstrukt des Bewusstseins zu bauen und es anderen Menschen zuzuordnen. Die gleiche kortikale Maschine wird auch verwendet, um das Bewusstsein für sich selbst zu würdigen. Schäden an diesen kortikalen Regionen können zu Defiziten im Bewusstsein führen, wie z.B. hämispatiale Vernachlässigung. In der Aufmerksamkeitsschema-Theorie ist der Wert, das Merkmal des Bewusstseins zu erklären und es einer Person zuzuschreiben, ein nützliches prädiktives Modell der aufmerksamen Verarbeitung dieser Person zu gewinnen. Achtung ist eine Art der Informationsverarbeitung, in der ein Gehirn seine Ressourcen auf eine begrenzte Menge von miteinander verbundenen Signalen konzentriert. Bewusstsein ist in dieser Theorie ein nützliches, vereinfachtes Schema, das Aufmerksamkeitszustände darstellt. X bewusst zu sein, wird durch die Konstruktion eines Modells der eigenen Aufmerksamkeit auf X erklärt. 2013 wurde der perturbationale Komplexitätsindex (PCI) vorgeschlagen, ein Maß für die algorithmische Komplexität der elektrophysiologischen Reaktion des Cortex auf transcraniale magnetische Stimulation. Diese Maßnahme wurde gezeigt, dass sie bei Menschen, die wach sind, im REM-Schlaf oder in einem eingesperrten Zustand höher ist als bei denen, die im tiefen Schlaf oder in einem vegetativen Zustand sind, was sie als quantitative Bewertung von Bewusstseinszuständen nützlich macht. Unter der Annahme, dass nicht nur Menschen, sondern auch einige nicht-mammalian Arten bewusst sind, öffnen sich eine Reihe evolutionärer Ansätze zum Problem der neuralen Korrelate des Bewusstseins. Beispielsweise unter der Annahme, dass Vögel bewusst sind – eine häufige Annahme unter Neurowissenschaftlern und Ethologen aufgrund des umfangreichen kognitiven Repertoires von Vögeln – gibt es vergleichende neuroanatomische Möglichkeiten, einige der wichtigsten, derzeit konkurrierenden, mammalian Bewusstsein-brain Theorien zu validieren. Die Begründung für eine solche vergleichende Studie ist, dass das aviane Gehirn strukturell vom Säugetierhirn abweicht. Wie ähnlich sind sie? Welche Homologen können identifiziert werden? Die allgemeine Schlussfolgerung aus der Studie von Butler, et al., ist, dass einige der wichtigsten Theorien für das Säugerhirn scheinen auch gültig für das Aviäre Gehirn. Die für das Bewusstsein in Säugerhirn als kritisch angenommenen Strukturen haben homologe Gegenstücke in Aviären Gehirnen. So scheinen die Hauptteile der Theorien von Crick und Koch, Edelman und Tononi und Cotterill mit der Annahme, dass Vögel bewusst sind, kompatibel zu sein. Edelman unterscheidet auch zwischen dem, was er primäres Bewusstsein nennt (das ist eine Eigenschaft, die von Menschen und nicht-menschlichen Tieren geteilt wird) und dem übergeordneten Bewusstsein, wie es in Menschen allein zusammen mit menschlicher Sprachfähigkeit erscheint. Bestimmte Aspekte der drei Theorien scheinen jedoch weniger leicht auf die Hypothese des avian Bewusstseins anzuwenden. So scheint beispielsweise der Vorschlag von Crick und Koch, dass Schicht 5 Neuronen des Säugetierhirns eine besondere Rolle spielen, für das Aviäre Gehirn schwer anzuwenden, da die Aviären Homologen eine andere Morphologie haben. Ebenso scheint die Theorie der Eccles unvereinbar, da ein struktureller Homolog/Analog zum Dendron nicht in avian Gehirnen gefunden wurde. Die Annahme eines avian Bewusstseins bringt auch das reptilische Gehirn in den Fokus. Der Grund ist die strukturelle Kontinuität zwischen avian und reptilischen Gehirnen, was bedeutet, dass die phylogenetische Herkunft des Bewusstseins früher sein kann als von vielen führenden Neurowissenschaftlern vorgeschlagen. Joaquin Fuster von UCLA hat die Position der Bedeutung der präfrontalen Kortex im Menschen, zusammen mit den Bereichen von Wernicke und Broca, als von besonderer Bedeutung für die Entwicklung von humanen Sprachkapazitäten neuroanatomisch notwendig für die Entstehung von höherrangigen Bewusstsein in den Menschen befürwortet.Biologische Funktion und Evolution Meinungen werden geteilt, wo in der biologischen Evolution Bewusstsein entstanden ist und ob Bewusstsein einen Überlebenswert hat. Einige argumentieren, dass Bewusstsein ein Nebenprodukt der Evolution ist. Es wurde argumentiert, dass das Bewusstsein (i) ausschließlich mit den ersten Menschen (ii) ausschließlich mit den ersten Säugetieren (iii) unabhängig von Säugetieren und Vögeln oder (iv) mit den ersten Reptilien auftauchte. Andere Autoren geben die Ursprünge des Bewusstseins an die ersten Tiere mit Nervensystemen oder frühen Wirbeltieren im Cambrian vor über 500 Millionen Jahren. Donald Griffin schlägt in seinem Buch Animal Minds eine allmähliche Evolution des Bewusstseins vor. Jeder dieser Szenarien stellt die Frage nach dem möglichen Überlebenswert des Bewusstseins. Thomas Henry Huxley verteidigt in einem Essay mit dem Titel Auf die Hypothese, dass Tiere Automata sind, und ihre Geschichte eine epiphenomenalistische Bewusstseinstheorie, nach der das Bewusstsein eine ursächlich inerte Wirkung von neuronaler Aktivität ist –"als der Dampf-Whistle, der die Arbeit eines Lokomotivenmotors begleitet, ist ohne Einfluss auf seine Maschinen". Zu diesem William James Objekte in seinem Essay Sind wir Automata? durch Angabe eines evolutionären Arguments für die geistige Gehirn-Interaktion, das darauf hindeutet, dass, wenn die Erhaltung und Entwicklung des Bewusstseins in der biologischen Evolution ein Ergebnis der natürlichen Selektion ist, es plausibel ist, dass das Bewusstsein nicht nur durch neuronale Prozesse beeinflusst wurde, sondern selbst einen Überlebenswert hatte; und es hätte dies nur gehabt, wenn es wirksam gewesen wäre. Karl Popper entwickelt im Buch Das Selbst und sein Gehirn ein ähnliches evolutionäres Argument. In Bezug auf die primäre Funktion der bewussten Verarbeitung ist eine wiederkehrende Idee in den letzten Theorien, dass phänomenale Zustände irgendwie neurale Aktivitäten und Informationsverarbeitung integrieren, die sonst unabhängig wären. Dies wurde als Integrationskonsens bezeichnet. Ein weiteres Beispiel wurde von Gerald Edelman als dynamische Kernhypothese vorgeschlagen, die Betonung auf reentrante Verbindungen legt, die Bereiche des Gehirns massiv parallel zueinander verbinden. Edelman betont auch die Bedeutung des evolutionären Erscheinens des übergeordneten Bewusstseins beim Menschen aus dem historisch älteren Charakter des primären Bewusstseins, das der Mensch mit nicht-menschlichen Tieren teilt (siehe oben Abschnitt Neural). Diese Theorien der integrativen Funktion stellen Lösungen für zwei klassische Probleme im Zusammenhang mit Bewusstsein dar: Differenzierung und Einheit. Sie zeigen, wie unsere bewusste Erfahrung zwischen einer nahezu unbegrenzten Anzahl von verschiedenen möglichen Szenen und Details (Differenzierung) diskriminieren kann, weil sie diese Details aus unseren sensorischen Systemen integriert, während die integrative Natur des Bewusstseins in dieser Ansicht leicht erklärt, wie unsere Erfahrung trotz all dieser Einzelteile als Ganzes vereinheitlicht erscheinen kann. Es bleibt jedoch nicht spezifiziert, welche Arten von Informationen bewusst integriert sind und welche Arten ohne Bewusstsein integriert werden können. Es wird auch nicht erklärt, welche spezifische ursächliche Rolle bewusste Integration spielt, noch warum die gleiche Funktionalität nicht ohne Bewusstsein erreicht werden kann. Offensichtlich sind nicht alle Arten von Informationen in der Lage, bewusst verbreitet zu werden (z.B. neuronale Aktivität im Zusammenhang mit vegetativen Funktionen, Reflexe, unbewusste Motorprogramme, niedrig-level perceptual analysiss, etc.)und viele Arten von Informationen können verbreitet und mit anderen Arten ohne Bewusstsein kombiniert werden, wie in intersensorischen Interaktionen wie dem ventriloquismus-Effekt. Es bleibt also unklar, warum jeder davon bewusst ist. Für eine Überprüfung der Unterschiede zwischen bewussten und unbewussten Integrationen, siehe den Artikel von E. Morsella. Wie bereits erwähnt, gibt es auch bei Schriftstellern, die das Bewusstsein als eine wohldefinierte Sache betrachten, weit verbreitete Streitigkeiten, über die andere Tiere als Menschen gesagt werden können, sie zu besitzen. Edelman hat diese Unterscheidung als diejenige von Menschen beschrieben, die übergeordnetes Bewusstsein besitzen, während sie die Eigenschaft des primären Bewusstseins mit nicht-menschlichen Tieren teilen (siehe vorangegangener Absatz). So ist jede Untersuchung der Evolution des Bewusstseins mit großen Schwierigkeiten konfrontiert. Dennoch haben einige Autoren argumentiert, dass Bewusstsein aus dem Standpunkt der Evolutionsbiologie als Anpassung im Sinne einer Eigenschaft betrachtet werden kann, die die Fitness erhöht. In seinem Artikel "Evolution des Bewusstseins" argumentierte John Eccles, dass spezielle anatomische und physikalische Eigenschaften der Säugetierhirnrinde dem Bewusstsein (["a] psychon ... verbunden mit [a] dendron durch Quantenphysik.)"Bernard Baars schlug vor, dass einmal diese wiederkehrende Schaltkreise eine Grundlage für die spätere Entwicklung von vielen der Funktionen, die das Bewusstsein in höheren Organismen erleichtert, geschaffen haben können. Peter Carruthers hat einen solchen potenziellen adaptiven Vorteil von bewussten Kreaturen herausgebracht, indem es nahelegt, dass das Bewusstsein einem Individuum Unterscheidungen zwischen Aussehen und Realität ermöglicht. Diese Fähigkeit würde es einer Kreatur ermöglichen, die Wahrscheinlichkeit zu erkennen, dass ihre Wahrnehmungen sie täuschen (z.B. dass Wasser in der Ferne ein Wunder sein kann) und sich entsprechend verhalten, und es könnte auch die Manipulation von anderen erleichtern, indem sie erkennen, wie Dinge zu ihnen für kooperative und fromme Enden erscheinen. Andere Philosophen haben jedoch vorgeschlagen, dass Bewusstsein für einen funktionellen Vorteil in evolutionären Prozessen nicht notwendig wäre. Niemand hat eine ursächliche Erklärung gegeben, argumentieren sie, warum es für einen funktionell äquivalenten nicht-bewussten Organismus (d.h. einen philosophischen Zombie) nicht möglich wäre, die gleichen Überlebensvorteile wie einen bewussten Organismus zu erreichen. Sind evolutionäre Prozesse blind gegenüber dem Unterschied, dass die Funktion F durch den bewussten Organismus O und den nicht bewussten Organismus O* ausgeführt wird, ist es unklar, welche adaptiven Vorteile das Bewusstsein bieten könnte. Infolgedessen hat sich eine exaptive Erklärung des Bewusstseins mit einigen Theoretikern begünstigt, die das Bewusstsein nicht als Anpassung entwickelt haben, sondern eine Exaptation, die sich infolge anderer Entwicklungen wie Zunahmen der Gehirngröße oder kortikalen Umlagerungen ergibt. Das Bewusstsein in diesem Sinne wurde mit dem blinden Fleck in der Netzhaut verglichen, wo es keine Anpassung der Netzhaut ist, sondern nur ein Nebenprodukt der Art, wie die Netzhautaxonen verdrahtet wurden. Mehrere Gelehrte, darunter Pinker, Chomsky, Edelman und Luria, haben die Bedeutung des Aufkommens der menschlichen Sprache als wichtiger Regulativmechanismus des Lernens und des Gedächtnisses im Kontext der Entwicklung des übergeordneten Bewusstseins angegeben (siehe Abschnitt über Neural korreliert). Bewusstseinszustände Es gibt einige Gehirnzustände, in denen das Bewusstsein abwesend scheint, einschließlich traumloser Schlaf, Koma und Tod. Es gibt auch eine Vielzahl von Umständen, die die Beziehung zwischen dem Verstand und der Welt in weniger drastischen Weisen verändern können, was als veränderte Zustände des Bewusstseins bezeichnet werden. Einige veränderte Zustände treten natürlich auf; andere können durch Drogen oder Hirnschäden erzeugt werden. Altered Zustände können durch Veränderungen des Denkens, Störungen im Sinne der Zeit, Gefühle des Verlusts der Kontrolle, Veränderungen des emotionalen Ausdrucks, Veränderungen im Körperbild und Veränderungen in Bedeutung oder Bedeutung begleitet werden. Die beiden am weitesten akzeptierten veränderten Zustände sind Schlaf und Träume. Obwohl Traumschlaf und Nicht-Dreamschlaf einem Außenbeobachter sehr ähnlich erscheinen, ist jeder mit einem ausgeprägten Muster von Gehirnaktivität, Stoffwechselaktivität und Augenbewegung verbunden; jeder ist auch mit einem ausgeprägten Muster von Erfahrung und Wahrnehmung verbunden. Während des normalen Schlafs ohne Schlaf, Menschen, die erweckt werden Bericht nur vage und skizziert Gedanken, und ihre Erfahrungen nicht in eine kontinuierliche Erzählung. Im Traumschlaf hingegen berichten Menschen, die erweckt werden, reiche und detaillierte Erfahrungen, in denen Ereignisse einen kontinuierlichen Fortschritt bilden, der jedoch durch bizarre oder fantastische Intrusionen unterbrochen werden kann. Gedankenprozesse im Traumzustand zeigen häufig ein hohes Maß an Irrationalität. Sowohl Traum- als auch Nicht-Dream-Zustände sind mit einer schweren Störung des Gedächtnisses verbunden: es verschwindet in der Regel in Sekunden während des Nicht-Dream-Zustandes und in Minuten nach dem Erwachen aus einem Traum, es sei denn, es wird aktiv erfrischt. Untersuchungen über die Auswirkungen von partiellen epileptischen Anfällen auf das Bewusstsein fanden heraus, dass Patienten, die an partiellen epileptischen Anfällen leiden, veränderte Bewusstseinszustände erfahren. Bei teilweise epileptischen Anfällen wird das Bewusstsein beeinträchtigt oder verloren, während einige Aspekte des Bewusstseins, oft automatisierte Verhaltensweisen, intakt bleiben. Studien ergaben, dass bei der Messung der qualitativen Merkmale bei partiellen epileptischen Anfällen die Patienten eine Zunahme des Arousals zeigten und in der Erfahrung des Anfalls absorbiert wurden, gefolgt von Schwierigkeiten bei der Fokussierung und Verschiebung der Aufmerksamkeit. Eine Vielzahl von psychoaktiven Drogen, einschließlich Alkohol, haben bemerkenswerte Auswirkungen auf das Bewusstsein. Diese reichen von einem einfachen Dulling des Bewusstseins, das von Sedativen erzeugt wird, bis zu einer Erhöhung der Intensität der sensorischen Qualitäten, die von Stimulanzien, Cannabis, Emathogenen-Taktogenen wie MDMA (Ecstasy) oder vor allem von der Klasse der Drogen, die als psychedelische Substanzen bekannt sind.LSD, Mescaline, psilocybin, Dimethyltryptamin und andere in dieser Gruppe können große Verzerrungen der Wahrnehmung hervorrufen, einschließlich Halluzinationen; einige Benutzer beschreiben sogar ihre drogeninduzierten Erfahrungen als mystisch oder spirituell in der Qualität. Die Gehirnmechanismen, die diesen Effekten zugrunde liegen, sind nicht so gut verstanden, wie die durch Alkoholkonsum induziert werden, aber es gibt erhebliche Beweise, dass Veränderungen im Gehirnsystem, die das chemische Neurotransmitter-Serotonin verwenden, eine wesentliche Rolle spielen. Es gab einige Untersuchungen über physiologische Veränderungen in Yogis und Menschen, die verschiedene Techniken der Meditation praktizieren. Einige Untersuchungen mit Gehirnwellen während der Meditation haben Unterschiede zwischen denen berichtet, die der gewöhnlichen Entspannung entsprechen und denen, die der Meditation entsprechen. Es wurde jedoch bestritten, ob es genug Beweise gibt, um diese als physiologisch getrennte Zustände des Bewusstseins zu zählen. Die umfangreichste Untersuchung der Eigenschaften veränderter Bewusstseinszustände wurde von dem Psychologen Charles Tart in den 1960er und 1970er Jahren durchgeführt. Tart analysierte einen Bewusstseinszustand, der sich aus einer Reihe von Komponentenprozessen zusammensetzte, einschließlich Exteroception (Sensing the External world;) Interoception (Sensing the body;) Input-Processing (Sichtung;) Emotionen; Gedächtnis; Zeitgefühl; Identitätsgefühl; Auswertung und kognitive Verarbeitung; Motorleistung; und Interaktion mit der Umwelt. Jeder von ihnen könnte seiner Ansicht nach auf vielfältige Weise durch Drogen oder andere Manipulationen verändert werden. Die identifizierten Bestandteile von Tart wurden jedoch nicht durch empirische Studien validiert. Die Forschung in diesem Bereich hat noch keine festen Schlussfolgerungen erreicht, aber eine jüngste Studie auf Fragebogenbasis identifiziert elf signifikante Faktoren, die zu drogeninduzierten Zuständen des Bewusstseins beitragen: Erfahrung der Einheit; geistige Erfahrung; Glückseligkeit; Einsichtigkeit; Ungehorsam; Beeinträchtigung der Kontrolle und Wahrnehmung; Angst; komplexe Bildsprache; elementare Bildsprache; audio-visuelle Synästhesie; und veränderte Bedeutung von Wahrnehmungen. Die Phänomenologie Phänomenologie ist eine Methode der Untersuchung, die versucht, die Struktur des Bewusstseins in seinem eigenen Recht zu untersuchen und Probleme in Bezug auf die Beziehung des Bewusstseins zur physischen Welt zu unterstützen. Dieser Ansatz wurde zunächst vom Philosophen Edmund Husserl vorgeschlagen und später von anderen Philosophen und Wissenschaftlern erarbeitet. Husserls ursprüngliches Konzept führte zu zwei unterschiedlichen Untersuchungslinien, in Philosophie und Psychologie. In der Philosophie wurde die Phenomenologie weitgehend den grundlegenden metaphysischen Fragen gewidmet, wie der Natur der Intentionalität (Overness). In der Psychologie hat die Phenomenologie weitgehend versucht, das Bewusstsein mit der Methode der Introspektion zu untersuchen, was bedeutet, in den eigenen Geist zu schauen und zu berichten, was man beobachtet. Diese Methode fiel im frühen zwanzigsten Jahrhundert wegen der ernsten Zweifel an seiner Zuverlässigkeit in Disrepute, wurde aber zu einem gewissen Grad rehabilitiert, vor allem, wenn in Kombination mit Techniken zur Untersuchung der Gehirnaktivität verwendet. Introspektiv scheint die Welt der bewussten Erfahrung eine beträchtliche Struktur zu haben. Immanuel Kant behauptete, dass die Welt, wie wir sie wahrnehmen, nach einer Reihe von grundlegenden Intuitionen organisiert wird, die Objekt (wir wahrnehmen die Welt als eine Reihe von verschiedenen Dingen;) Form; Qualität (Farbe, Wärme, etc;.) Raum (Entfernung, Richtung, Ort;) und Zeit'.Einige dieser Konstrukte, wie Raum und Zeit, entsprechen der Art, wie die Welt durch die Gesetze der Physik strukturiert ist; für andere, nicht klar. Die physische Grundlage von Qualitäten, wie Rötung oder Schmerz, zu verstehen, war besonders herausfordernd. David Chalmers hat das harte Problem des Bewusstseins genannt. Einige Philosophen haben argumentiert, dass es intrinsisch unlösbar ist, weil Qualitäten (Qualia) unwirksam sind; das heißt, sie sind "Rohgefühle", unfähig, in Komponentenprozesse analysiert zu werden. Andere Psychologen und Neurowissenschaftler lehnen diese Argumente ab. Zum Beispiel zeigt die Forschung über Ideenthesie, dass Qualia zu einem semantisch-ähnlichen Netzwerk organisiert werden. Dennoch ist klar, dass die Beziehung zwischen einer physischen Einheit wie Licht und einer Wahrnehmungsqualität wie Farbe außerordentlich komplex und indirekt ist, wie dies durch eine Vielzahl von optischen Illusionen wie Neon-Farbaufweitung gezeigt wird. In der Neurowissenschaft hat sich viel Mühe gemacht, zu untersuchen, wie die wahrgenommene Welt des bewussten Bewusstseins im Gehirn aufgebaut ist. Der Prozess wird in der Regel an zwei Primärmechanismen gedacht: hierarchische Verarbeitung von sensorischen Eingaben und Speicher.Signale, die aus sensorischen Organen entstehen, werden an das Gehirn übertragen und dann in einer Reihe von Stufen verarbeitet, die mehrere Arten von Informationen aus dem Roheintrag extrahieren. Im visuellen System werden beispielsweise sensorische Signale der Augen auf den Thalamus und dann auf den primären visuellen Kortex übertragen; innerhalb des zerebralen Kortex werden sie zu Bereichen geschickt, die Merkmale wie dreidimensionale Struktur, Form, Farbe und Bewegung extrahieren. Speicher kommt auf mindestens zwei Wegen ins Spiel. Zunächst können sensorische Informationen im Kontext der bisherigen Erfahrung ausgewertet werden. Zweitens, und noch wichtiger, ermöglicht das Arbeitsgedächtnis die Integration von Informationen über die Zeit, so dass es eine stabile Darstellung der Welt erzeugen kann – Gerald Edelman drückte diesen Punkt lebendig aus, indem er eines seiner Bücher über das Bewusstsein titelte. Das Erinnerungsgeschenk. In der rechnerischen Neurowissenschaften wurden Bayesische Ansätze zur Gehirnfunktion genutzt, um sowohl die Auswertung sensorischer Informationen im Licht der bisherigen Erfahrung als auch die Integration von Informationen über die Zeit zu verstehen. Bayesische Modelle des Gehirns sind probabilistische Inferenzmodelle, bei denen das Gehirn von Vorkenntnissen Gebrauch macht, um unsichere sensorische Inputs zu interpretieren, um eine bewusste Wahrnehmung zu formulieren; Bayesische Modelle haben viele Wahrnehmungserscheinungen in der Vision und den nicht-visuellen Sinnen erfolgreich vorhergesagt. Trotz der großen Menge an verfügbaren Informationen bleiben viele wichtige Aspekte der Wahrnehmung geheimnisvoll. Über die Low-Level-Signalverarbeitung in sensorischen Systemen ist viel bekannt. Wie aber sensorische Systeme, Aktionssysteme und Sprachsysteme interagieren, sind schlecht verstanden. Auf einer tieferen Ebene gibt es immer noch grundlegende konzeptionelle Fragen, die ungelöst bleiben. Viele Wissenschaftler haben es schwer gefunden, die Tatsache zu versöhnen, dass Informationen über mehrere Gehirnbereiche mit der scheinbaren Einheit des Bewusstseins verteilt werden: Dies ist ein Aspekt des sogenannten Bindeproblems. Es gibt auch einige Wissenschaftler, die ernsthafte Bedenken über die Idee geäußert haben, dass das Gehirn Darstellungen der Außenwelt überhaupt bildet: einflussreiche Mitglieder dieser Gruppe sind Psychologe J. J. Gibson und Robotik Rodney Brooks, die beide für "Intelligenz ohne Repräsentation" argumentierten. Entropic Gehirn Das entropische Gehirn ist eine Theorie der bewussten Zustände, die durch neuroimaging Forschung mit psychedelischen Drogen informiert werden. Die Theorie deutet darauf hin, dass das Gehirn in primären Zuständen wie schnelle Augenbewegung (REM) Schlaf, frühe Psychose und unter dem Einfluss psychedelischer Drogen in einem gestörten Zustand ist; normales wachen Bewusstsein schränkt einige dieser Freiheit ein und ermöglicht metakognitive Funktionen wie interne selbst verwaltete Realitätstests und Selbstbewusstsein. Kritik beinhaltete die Frage, ob die Theorie angemessen getestet wurde. Medizinische Aspekte Die medizinische Annäherung an das Bewusstsein ist praktisch orientiert. Es ergibt sich aus einer Notwendigkeit, Menschen zu behandeln, deren Gehirnfunktion durch Krankheit, Hirnschäden, Giftstoffe oder Medikamente beeinträchtigt wurde. In der Medizin werden konzeptionelle Unterscheidungen als nützlich angesehen, um Behandlungen zu führen. Während der philosophische Ansatz des Bewusstseins sich auf seine grundlegende Natur und seine Inhalte konzentriert, konzentriert sich der medizinische Ansatz auf die Höhe des Bewusstseins, das eine Person hat: In der Medizin wird das Bewusstsein als eine Ebene beurteilt, die von Koma und Hirntod am unteren Ende bis zur vollen Wachheit und zielgerichteten Reaktionsfähigkeit am oberen Ende reicht. Das Bewusstsein ist für Patienten und Ärzte, insbesondere Neurologen und Anästhesiologen, von Sorge. Patienten können an Störungen des Bewusstseins leiden oder müssen für einen chirurgischen Eingriff anästhetisiert werden. Physiker können bewusstseinsbezogene Interventionen durchführen, wie z.B. den Patienten anweisen, zu schlafen, allgemeine Anästhesie zu verabreichen oder medizinische Koma zu induzieren. Auch Bioethikisten können sich mit den ethischen Implikationen des Bewusstseins in medizinischen Fällen von Patienten wie dem Fall Karen Ann Quinlan beschäftigen, während Neurowissenschaftler Patienten mit beeinträchtigtem Bewusstsein studieren können, in der Hoffnung, Informationen darüber zu gewinnen, wie das Gehirn funktioniert. AssessmentIn der Medizin wird das Bewusstsein anhand einer Reihe von Verfahren untersucht, die als neuropsychologische Bewertung bekannt sind. Es gibt zwei allgemein angewandte Methoden zur Beurteilung des Bewusstseinsniveaus eines Patienten: ein einfaches Verfahren, das minimales Training erfordert, und ein komplexeres Verfahren, das erhebliches Fachwissen erfordert. Der einfache Vorgang beginnt mit der Frage, ob der Patient sich bewegen und auf körperliche Reize reagieren kann.Die nächste Frage ist, ob der Patient sinnvoll auf Fragen und Befehle reagieren kann. Wenn ja, wird der Patient nach Namen, aktuelle Lage und aktuellen Tag und Zeit gefragt. Ein Patient, der all diese Fragen beantworten kann, soll "alert und orientierten Zeiten vier" sein (manchmal bezeichnet A&Ox4 auf einem medizinischen Diagramm), und wird in der Regel als voll bewusst betrachtet. Die komplexere Prozedur ist als neurologische Untersuchung bekannt und wird üblicherweise von einem Neurologen im Krankenhaus durchgeführt. Eine formale neurologische Untersuchung durchläuft eine genau delineierte Testreihe, beginnend mit Tests für grundlegende sensorimotorische Reflexe und gipfelt mit Tests für den anspruchsvollen Gebrauch von Sprache. Das Ergebnis kann mit der Glasgow Coma Scale zusammengefasst werden, die eine Zahl im Bereich 3–15 ergibt, mit einer Partitur von 3 bis 8 Coma und 15 mit vollem Bewusstsein. Die Glasgow Coma Scale verfügt über drei Untermaße, die die beste Motorantwort (von "keine Motorantwort" auf "Beobachterbefehle)" messen, die beste Augenreaktion (von "keine Augenöffnung" bis "Augen öffnen spontan)" und die beste verbale Antwort (von "kein verbale Antwort" auf "voll ausgerichtet". Es gibt auch eine einfachere pädiatrische Version der Skala, für Kinder zu jung in der Lage, Sprache zu verwenden. Im Jahr 2013 wurde ein experimentelles Verfahren entwickelt, um Grade des Bewusstseins zu messen, das Verfahren, das das Gehirn mit einem magnetischen Puls zu stimulieren, die resultierenden Wellen der elektrischen Aktivität zu messen und ein Bewusstseins-Score basierend auf der Komplexität der Gehirnaktivität zu entwickeln. Störungen des Bewusstseins Medizinische Zustände, die das Bewusstsein hemmen, werden als Störungen des Bewusstseins betrachtet. Diese Kategorie umfasst in der Regel minimal bewussten Zustand und anhaltenden vegetativen Zustand, aber manchmal auch das weniger schwere Eingeschlossen-Syndrom und schwerere chronische Koma. Die Differentialdiagnose dieser Störungen ist ein aktiver Bereich der biomedizinischen Forschung. Schließlich führt der Hirntod zu einer irreversiblen Störung des Bewusstseins. Während andere Bedingungen eine moderate Verschlechterung (z.B. Demenz und Delirium) oder transiente Unterbrechung (z.B. Grand Mal und petit mal Anfälle) des Bewusstseins verursachen können, sind sie in dieser Kategorie nicht enthalten. Anosognosie Eines der auffälligsten Bewusstseinsstörungen geht unter dem Namen Anosognosia, ein griechisch-verleugneter Begriff bedeutet "Krankheit der Krankheit". Dies ist eine Bedingung, in der Patienten in irgendeiner Weise behindert werden, am häufigsten durch einen Schlaganfall, aber entweder missverstehen die Art des Problems oder leugnen, dass es etwas falsch mit ihnen. Die am häufigsten vorkommende Form ist bei Menschen zu sehen, die einen Schlaganfall erlebt haben, der die parietale Lebe in der rechten Hemisphäre des Gehirns schädigt, was zu einem Syndrom führt, das als hemispatiale Vernachlässigung bekannt ist, das sich durch eine Unfähigkeit zur direkten Handlung oder Aufmerksamkeit gegenüber Objekten, die sich links gegenüber ihren Körpern befinden, auszeichnet. Patienten mit hämispatialer Vernachlässigung werden oft auf der rechten Seite des Körpers gelähmt, aber manchmal versagen, sich nicht bewegen zu können. Bei der Frage nach dem offensichtlichen Problem kann der Patient vermeiden, eine direkte Antwort zu geben, oder kann eine Erklärung geben, die keinen Sinn ergibt. Patienten mit hämispatialer Vernachlässigung können auch nicht erkennen gelähmte Teile ihres Körpers: ein häufig erwähnter Fall ist von einem Mann, der wiederholt versuchte, sein eigenes gelähmtes rechtes Bein aus dem Bett zu werfen, in dem er lag, und wenn er fragte, was er tat, beschwerte sich, dass jemand ein totes Bein mit ihm ins Bett gelegt hatte. Eine noch auffälligere Art von Anosognosie ist Anton-Babinski-Syndrom, eine selten vorkommende Bedingung, in der Patienten blind werden, aber behaupten, normal zu sehen, und in dieser Behauptung trotz aller Beweise im Gegenteil bestehen bleiben. Bewusstseinsstrom William James wird in der Regel mit der Popularisierung der Idee, dass menschliches Bewusstsein fließt wie ein Strom, in seinen Prinzipien der Psychologie von 1890. Laut James wird der "Gedenkstrom" von fünf Merkmalen bestimmt: Jeder Gedanke neigt dazu, Teil eines persönlichen Bewusstseins zu sein. In jedem persönlichen Bewusstsein ändert sich der Gedanke immer. In jedem persönlichen Bewusstsein ist der Gedanke sinnlich kontinuierlich. Es scheint immer, mit Objekten unabhängig von sich zu umgehen. Es ist an einigen Teilen dieser Objekte unter Ausschluss anderer interessiert". Ein ähnliches Konzept erscheint in der buddhistischen Philosophie, ausgedrückt durch den Sanskrit-Term Citta-saṃtāna, der in der Regel als Mindstream oder "mental continuum" übersetzt wird.Die buddhistischen Lehren beschreiben, dass Bewusstsein Moment zu Moment als Sinneseindrücke und mentale Phänomene manifestiert, die sich kontinuierlich verändern. Die Lehren listen sechs Auslöser auf, die zur Erzeugung unterschiedlicher geistiger Ereignisse führen können. Diese Auslöser sind Eingaben aus den fünf Sinnen (siehe, Hören, Geruch, Verkostung oder Berührungsempfindungen), oder einem Gedanken (bezogen auf die Vergangenheit, Gegenwart oder Zukunft), die im Geist entstehen. Die durch diese Auslöser erzeugten geistigen Ereignisse sind: Gefühle, Wahrnehmungen und Absichten / Verhalten. Die augenblickliche Manifestation des Geistesstroms soll in jeder Person die ganze Zeit geschehen. Es geschieht sogar in einem Wissenschaftler, der verschiedene Phänomene der Welt analysiert oder den Materialkörper einschließlich des Organhirns analysiert. Die Manifestation des Geistesstroms wird auch als von physikalischen Gesetzen, biologischen Gesetzen, psychologischen Gesetzen, volitionalen Gesetzen und universalen Gesetzen beeinflusst beschrieben. Der Zweck der buddhistischen Praxis der Achtsamkeit ist es, die inhärente Natur des Bewusstseins und seiner Eigenschaften zu verstehen. Narbenform Im Westen war der primäre Einfluss der Idee eher auf die Literatur als auf die Wissenschaft: "Bewusstsein als Erzählmodus" bedeutet Schreiben in einer Weise, die versucht, die momentanen Gedanken und Erfahrungen eines Charakters darzustellen. Diese Technik hatte vielleicht ihre Anfänge in den Monologen von Shakespeares Theaterstücken und erreichte ihre volle Entwicklung in den Romanen von James Joyce und Virginia Woolf, obwohl sie auch von vielen anderen bekannten Schriftstellern verwendet wurde. Hier ist beispielsweise eine Passage von Joyce's Ulysses über die Gedanken von Molly Bloom: Ja, weil er nie so etwas gemacht hat, bevor er bat, sein Frühstück im Bett mit ein paar Eiern zu bekommen, seit dem City Arms Hotel, als er vortäuscht, mit einer kranken Stimme aufgelegt zu werden, die seine Hoheit tut, sich für diese alte Faggot Mrs. Riordan interessant zu machen, dass er dachte, er hätte ein großes Bein von und sie ließ uns nie ein Farthing für Massen für sich selbst und sie größter war eigentlich Angst, dass ich mich Gott helfe der Welt, wenn alle Frauen ihre Art auf Badeanzüge und niedrige Ausfälle natürlich niemand wollte, dass sie sie sie trägt, ich vermute, sie war fromm, weil niemand sie zweimal ansehen würde Ich hoffe, ich werde nie wie sie ein Wunder sein, dass sie nicht wollte, dass wir unsere Gesichter bedecken, aber sie war eine gut ausgebildete Frau sicher und ihr Gabby-Gespräch über Mr. Riordan hier und Mr. Riordan dort war ich wohl froh, sie zu schließen. Geistliche Ansätze Für die meisten Philosophen stellt das Wortbewusstsein die Beziehung zwischen dem Verstand und der Welt dar. Für Schriftsteller zu spirituellen oder religiösen Themen, stellt sie häufig die Beziehung zwischen dem Verstand und Gott, oder die Beziehung zwischen dem Verstand und tieferen Wahrheiten, die als die physische Welt betrachtet werden. Der mystische Psychiater Richard Maurice Bucke, Autor des 1901 Buches Kosmisches Bewußtsein: Eine Studie in der Evolution des menschlichen Verstandes, unterschieden zwischen drei Arten von Bewusstsein: "Einfache Bewusstheit", das Bewusstsein für den Körper, besessen von vielen Tieren; "Selbliche Bewusstheit", das Bewusstsein des Bewusstseins, besessen nur von Menschen; und "Cosmic Consciousness". Viele weitere Beispiele könnten gegeben werden, wie die verschiedenen Ebenen des spirituellen Bewusstseins von Prem Saran Satsangi und Stuart Hameroff. Eine weitere gründliche Darstellung des spirituellen Ansatzes ist Ken Wilbers 1977 Buch Das Spektrum des Bewußtseins, ein Vergleich der westlichen und östlichen Denkweisen über den Geist. Wilber beschrieb das Bewusstsein als ein Spektrum mit gewöhnlichem Bewusstsein an einem Ende und tiefere Arten des Bewusstseins auf höheren Ebenen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Susan Blackmore, "Das schwierigste Problem: Entscheiden des Rätsels des menschlichen Bewusstseins", Scientific American, Vol. 319, No. 3 (September 2018,) S. 48–53. Antonio Damasio (2012). Selbst kommt in den Verstand:Bauen Sie das Bewusstsein Gehirn.Vintage.ISBN 978-099-49802-5. Karl J Friston, Die Mathematik der Geisteszeit, Aeon, (Mai 2017). Trevor Harley (2021). Die Wissenschaft des Bewußtseins. Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-56330-8. Kak, Subhash (2002) "Die Götter in: Geist, Bewußtsein und die vedische Tradition", Munshiram Manoharlal.ISBN 81-215-1063-5 Christof Koch, "Proust unter den Maschinen", Scientific American, Vol. 321, Nr. 6 (Dezember 2019,) S. 46–49. Christof Koch zweifelt an der Möglichkeit intelligenter Maschinen, das Bewusstsein zu erlangen, weil ["e]wenn die anspruchsvollsten Gehirnsimulationen unwahrscheinlich sind, bewusste Gefühle zu erzeugen."(p 48.)Nach Koch, "ob Maschinen aus ethischen Gründen geschickt werden können [ist wichtig]. Wenn Computer das Leben durch ihre eigenen Sinne erfahren, hören sie auf, rein ein Mittel zu einem Ende zu sein, das durch ihre Nützlichkeit bestimmt ist. humans.Per GNW [die Global Neuronal Workspace-Theorie], sie wenden sich von bloßen Objekten in Themen. Wenn die kognitiven Fähigkeiten der Computer die der Menschheit rivalisieren, wird ihr Impuls, nach rechtlichen und politischen Rechten zu drängen, unwiderstehlich werden – das Recht, nicht gelöscht zu werden, nicht ihre Erinnerungen sauber zu haben, nicht zu leiden, Schmerzen und Degradation. Die Alternative, verkörpert von IIT [Integrated Information Theory], ist, dass Computer bleiben nur supersophisticated Maschinen, Geist wie leere Schalen, ohne was wir am meisten schätzen: das Gefühl des Lebens selbst."(p 49.)Anil Seth, The Real Problem, Aeon, (November 2016)Philip David Zelazo; Morris Moscovitch; Evan Thompson (2007). Das Cambridge Handbook of Consciousness. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-67412-6. Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Bewusstseins bei Wiktionary Consciousness Studies bei Wikibooks Giubilini, Alberto. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Gulick, Robert Van. Bewußtsein. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy."Bewusstheit". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Bewusstheit". Wissenschaftlicher Amerikaner (11. September 2020). Was ist Bewußtsein?- Eine Konjektion