Nachhaltiger Verbrauch (bisweilen bis SC) ist die Verwendung von Materialprodukten, Energie- und immateriellen Dienstleistungen so, dass ihre Nutzung die Auswirkungen auf die Umwelt minimiert, damit die menschlichen Bedürfnisse nicht nur in der Gegenwart, sondern auch für künftige Generationen erfüllt werden können. Konsum bezieht sich nicht nur auf Einzelpersonen und Haushalte, sondern auch auf Regierungen, Unternehmen und andere Institutionen. Nachhaltiger Konsum ist eng mit nachhaltiger Produktion und nachhaltiger Lebensweise verbunden. „Eine nachhaltige Lebensweise minimiert die ökologischen Auswirkungen und ermöglicht ein florierendes Leben für Einzelpersonen, Haushalte, Gemeinschaften und darüber hinaus. Es ist das Produkt individueller und kollektiver Entscheidungen über Ambitionen und die Befriedigung der Bedürfnisse und die Annahme von Praktiken, die wiederum konditioniert, erleichtert und durch gesellschaftliche Normen, politische Institutionen, öffentliche Maßnahmen, Infrastrukturen, Märkte und Kultur eingeschränkt werden. " Die Vereinten Nationen umfassen Analysen von Effizienz, Infrastruktur und Abfall sowie den Zugang zu grundlegenden Dienstleistungen, grünen und menschenwürdigen Arbeitsplätzen und eine bessere Lebensqualität für alle im Sinne eines nachhaltigen Konsums. Sie teilt eine Reihe gemeinsamer Merkmale mit und ist eng mit den Bedingungen für nachhaltige Produktion und nachhaltige Entwicklung verknüpft. Nachhaltiger Konsum im Rahmen einer nachhaltigen Entwicklung ist eine Voraussetzung für den weltweiten Kampf gegen Nachhaltigkeitsprobleme wie Klimawandel, Ressourcenabbau, Hungersnoten oder Umweltverschmutzung. Nachhaltige Entwicklung sowie nachhaltiger Konsum stützen sich auf bestimmte Räumlichkeiten wie: effektive Nutzung der Ressourcen und Minimierung von Abfall und Umweltverschmutzung Nutzung erneuerbarer Ressourcen innerhalb ihrer Kapazitäten für die Erneuerung von Fuller Product life-zykluss Intergenerational and intragenerational EquityGoal 12 der Ziele für nachhaltige Entwicklung zielt darauf ab, nachhaltige Konsum- und Produktionsmuster zu sichern. Laut der Definition von Oslo im Jahr 1994 definiert das Osloer Symposium einen nachhaltigen Verbrauch als den Verbrauch von Gütern und Dienstleistungen, die die Lebensqualität verbessern und gleichzeitig die Nutzung natürlicher Ressourcen und schädlicher Materialien beschränken. Manche Schriftsteller unterscheiden zwischen starker und schwacher Nachhaltigkeit. 1992 erwähnte die Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED), auch als Erdgipfel, anerkannter nachhaltiger Konsum. Sie erkannten auch den Unterschied zwischen starkem und schwachem nachhaltigem Konsum an, setzen aber ihre Anstrengungen weg von einem starken nachhaltigen Konsum. Starker nachhaltiger Verbrauch bezieht sich auf die Teilnahme an lebensfähigen Umweltaktivitäten, wie z.B. den Verbrauch erneuerbarer und effizienter Güter und Dienstleistungen (Example: Elektro-, Fahrrad-, erneuerbare Energien). Starker nachhaltiger Konsum verweist auch auf die Dringlichkeit, den individuellen Lebensraum und die Konsumrate zu verringern. Ungleichmäßig ist ein schwacher nachhaltiger Konsum das Versäumnis, einem starken nachhaltigen Verbrauch zu entsprechen. Mit anderen Worten, der Verbrauch von hochverschmutzten Tätigkeiten, wie häufige Verwendung und Verbrauch von nicht biologisch abbaubaren Gütern (Example: Kunststoffartikel, Metalle und Mischgewebe). Der Erdgipfel von 1992 stellte fest, dass nachhaltiger Verbrauch statt nachhaltige Entwicklung im Mittelpunkt des politischen Diskurses stand. Derzeit ist ein starker nachhaltiger Konsum nur in minimalen Vorfällen von Diskussionen und Forschung vorhanden. Internationale Regierungsorganisationen (IGOs) sind von einem starken nachhaltigen Verbrauch ferngehalten worden. IGOs haben ihre Einflussnahme als begrenzt betrachtet, was oft ihre Interessen an Verbraucherwünsche und Bedürfnisse anpasst. In diesem Zusammenhang plädieren sie für minimale Ökoeffizienzverbesserungen, was zu staatlichen Skepsis und minimalen Verpflichtungen für starke nachhaltige Konsumanstrengungen führt. Um einen nachhaltigen Konsum zu erzielen, müssen zwei Entwicklungen stattfinden: Es erfordert sowohl eine Steigerung der Effizienz des Konsums als auch eine Änderung der Konsumgewohnheiten und eine Senkung der Verbrauchsniveaus in Industrieländern als auch reiche soziale Klassen in Entwicklungsländern, die ebenfalls einen großen ökologischen Fußabdruck aufweisen und Beispiele für steigende mittlere Klassen in Entwicklungsländern geben. Die erste Voraussetzung ist allein nicht ausreichend und kann als schwacher nachhaltiger Konsum bezeichnet werden. Hier unterstützen technologische Verbesserungen und Ökoeffizienz eine notwendige Reduzierung des Ressourcenverbrauchs. Sobald dieses Ziel erreicht wurde, ist die zweite Voraussetzung, dass sich die Muster ändern und der Verbrauch reduziert. Starke nachhaltige Konsumkonzepte achten auch auf die soziale Dimension des Wohlergehens und bewerten die Notwendigkeit von Veränderungen auf der Grundlage einer Risikoaverse. Um einen starken nachhaltigen Verbrauch zu erreichen, sind Änderungen der Infrastrukturen und die Wahlmöglichkeiten der Kunden erforderlich. In der politischen Arena wurde ein schwacher nachhaltiger Konsum diskutiert, während der starke nachhaltige Konsum aus allen Debatten fehlt. In der so genannten Verhaltensweisen- oder Wertungslücke wird ein erhebliches Hindernis für Veränderungen im individuellen Kundenverhalten aufgezeigt. Viele Verbraucher sind sich der Bedeutung ihrer Konsumentscheidungen und ihrer Pflege in Umweltfragen bewusst, doch die meisten von ihnen machen ihre Bedenken nicht in ihre Konsumgewohnheiten, da der Kaufprozess sehr kompliziert ist und auf soziale, politische und psychologische Faktoren beruht. Young et al. ermittelte einen Mangel an Zeit für Forschung, hohe Preise, mangelnde Information und die kognitiven Anstrengungen, die erforderlich sind, als die Haupthindernisse für eine umweltgerechte Konsumentscheidung. Umweltfreundlichkeit Die Erkenntnis, dass menschliches Wohlergehen mit der natürlichen Umwelt verwoben ist, und ell als Interesse, menschliche Aktivitäten zu ändern, die Umweltschäden verursachen. Historische Verhaltensregeln im Zusammenhang mit einem nachhaltigen Verbrauch Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts, insbesondere während der Zwischenkriegszeit, gründeten einen Zustrom von Familien, die zu einem nachhaltigen Konsum führen. Wenn die Arbeitslosigkeit begonnen hat, die Ressourcen auszudehnen, werden amerikanische Familien, die auf Gebrauchtwaren wie Kleidung, Werkzeuge und Möbel angewiesen sind, zunehmend abhängig. Konsumte Gegenstände boten Zugang zur Verbraucherkultur an, da Komforts nicht immer verfügbar waren. Nicht nur gebrauchte Produkte waren ein Einstieg in die Verbraucherkultur, sie bieten auch einen Investitionswert und erhöhen die Lohnentwicklungsfähigkeit. Die große Depression hat zugenommen, dass die Zahl der Familien, die gezwungen waren, Kleidung zu wagen, zu erhöhen, da Attires ungeeignet wurde. Wenn die Löhne verzweifelt wurden, boten die Arbeitgeber Bekleidungsersatzprodukte als Ersatz für das Verdienst an. Modetrends verlangsamten sich als hohe Endkleidung. Während der rasanten Expansion der Vororte nach dem Krieg wandten sich Familien auf neue Massenverbrauchsstufen. Nach der SPI-Konferenz von 1956 waren Kunststoffkonzerne schnell in den Massenverbrauchsmarkt von post-war America eingetreten. In diesem Zeitraum begannen Unternehmen wie Dixie mit Einwegcontainern (Kunststoffe und Metalle) zu ersetzen. Kenntnis davon, wie Container entsorgt werden können, begannen die Verbraucher, Abfälle über öffentliche Räume und Nationalparks zu werfen. Nach einem US-Bestimmungsverbot für Einwegglasprodukte haben sich die Plastikkonzerne zusammengeschlossen, um die englischsprachige Konservative zu bilden, um einzelne Maßnahmen zu fördern und die Regulierung zu verhindern. Nach der Annahme der Organisation kam die Organisation mit Schulen und Regierungsstellen zusammen, um die anti-litterische Botschaft zu verbreiten. Laufende öffentlich-rechtliche Ankündigungen wie Susan Spotless ermutigten die Verbraucher, Abfall in ausgewiesenen Gebieten zu entsorgen. Massenmedien-Kampagnen wurden als soziales Phänomen für den Konsum gewertet. Jüngste Kulturverlagerungen Kürzlich ergaben Umfragen, dass Verbraucherwerte wie Umwelt, Soziales und Nachhaltigkeit besonders niedrig sind. Darüber hinaus zeigten Umfragen, die das Umweltbewusstsein untersuchen, einen Anstieg des wahrgenommenen "eco-freundlichen" Verhaltens. Bei der Aufgabe, den Energieverbrauch zu senken, stellte empirische Forschung fest, dass Einzelpersonen nur bereit sind, minimale Opfer zu machen und die hohen Anforderungen an nachhaltigen Konsum nicht zu erfüllen. IGOs sind aus politischer Sicht nicht motiviert, nachhaltige politische Entscheidungen zu treffen, da die Verbraucheranforderungen den Anforderungen des nachhaltigen Konsums nicht entsprechen können. ethnisch-geographische Forschung in ganz Europa kam zu dem Schluss, dass nach der Finanzkrise von 2007-2008 Irland ein Anstieg des zweiten Einkaufs und des kommunalen Gartens zu verzeichnen war. Nach einer Reihe von Finanzskandalen wurde Anti-Austerity zu einer kulturellen Bewegung. irisches Verbrauchervertrauen ging zurück, die Kultur verlagert sich in Gebrauchtmärkte und Wohltätigkeitsorganisationen, wodurch die Nachhaltigkeit und die Erstellung eines Konzepts zur wirtschaftlichen Erholung hervorgehoben werden. Ziele für nachhaltige Entwicklung Nachhaltige Entwicklung Ziele wurden 2015 von den Vereinten Nationen festgelegt. SDG 12 wird als „Nachhaltige Konsum- und Produktionsmuster“ bezeichnet. Konkret zielen die Ziele 12.1 und 12.A der SDG 12 darauf ab, Rahmenbedingungen umzusetzen und die Entwicklungsländer zu unterstützen, um "aus nachhaltigeren Konsum- und Produktionsmustern zu gelangen". Konferenzen und Programme 1992 - Auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED) wurde das Konzept des nachhaltigen Verbrauchs in Kapitel 4 der Agenda 21 festgelegt. 1995 – Nachhaltiger Verbrauch wurde von UN-Wirtschafts- und Sozialrat (ECOSOC) in die Leitlinien der Vereinten Nationen für Verbraucherschutz aufgenommen. 1997 – Ein wichtiger Bericht über SC wurde von der OECD.1998 – Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) erstellt und SC wird im Bericht über die menschliche Entwicklung des UN-Entwicklungsprogramms (UNDP.2002) erörtert – Ein Zehnjahresprogramm für nachhaltigen Konsum und Produktion (SCP) wurde im Umsetzungsplan auf dem Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung (WSSD) in Johannesburg 2003 - Der "Marrakesh-Prozess" wurde durch die Koordinierung einer Reihe von Sitzungen und anderen Multi-Level-Prozessen von UNEP und UNESA-Mitgliedern entwickelt. 2018 - Dritten Konferenz der Initiative für nachhaltige Verbrauchsforschung und -aktion (SCORAI) in Zusammenarbeit mit der Kopenhagen Business School. Siehe auch kollaboratives Konsumverhalten nachhaltiger Konsumgüter Overconsumation Degrowth Referenzen = Außenbeziehungen