Ein Sportnutzfahrzeug oder SUV ist eine Klassifikation, die Elemente von Fahrgastwagen mit Merkmalen von Offroad-Fahrzeugen, wie erhöhtem Bodenabstand und Vierradantrieb kombiniert. Es gibt keine allgemein vereinbarte Definition eines SUV, und die Nutzung des Begriffs variiert zwischen Ländern. So ist es "ein lockerer Begriff, der traditionell eine breite Palette von Fahrzeugen mit Vierradantrieb umfasst. "Einige Definitionen behaupten, dass ein SUV auf einem leichten LKW-Chassis gebaut werden muss; aber breitere Definitionen betrachten jedes Fahrzeug mit Offroad-Design-Features als SUV. Ein Crossover-SUV wird oft als SUV definiert, der mit einem Unibody-Bau (wie bei PKW) aufgebaut ist, aber in vielen Fällen werden Crossover einfach als SUV bezeichnet. Die Vorgänger von SUVs stammen aus den späten 1930er Jahren aus Militär- und Low-Volume-Modellen sowie aus den vierrädrigen Wagen und Wagen, die 1949 eingeführt wurden. Der 1984 Jeep Cherokee (XJ) gilt als erster SUV im modernen Stil. Einige SUVs, die heute produziert werden, verwenden Unibody-Konstruktion; in der Vergangenheit verwendet jedoch mehr SUVs Body-on-frame-Konstruktion. In den späten 1990er und frühen 2000er Jahren nahm die Beliebtheit von SUVs stark zu, oft auf Kosten der Beliebtheit großer Limousinen und Wagen. In jüngerer Zeit sind kleinere SUVs, Mid-Size und Crossover immer beliebter geworden. SUVs sind derzeit das weltweit größte Automobilsegment und beliefen sich 2017 auf 36,8% des weltweiten Pkw-Markts. Aufgrund ihrer größeren Bauten und Motoren als Limousinen haben SUVs geringere Kraftstoffeffizienz und damit höhere Emissionen und überwiegen viele der Vorteile, die durch Effizienzsteigerungen im Motordesign entstehen. Nach Angaben der International Energy Agency, seit 2010 SUVs sind der zweitgrößte Beitrag zur Steigerung der globalen CO2-Emissionen, zweitens nur auf den Stromsektor. Begriffsbestimmungen Es gibt keine allgemein akzeptierte Definition des Sportnutzfahrzeugs. Diktionäre, Automobilexperten und Journalisten verwenden neben regionalen Nutzungsschwankungen sowohl der Medien als auch der Öffentlichkeit unterschiedliche Formulierungen und Merkmale. Die Autoindustrie hat sich auch nicht auf eine Definition des SUV niedergelassen. Der tatsächliche Begriff "Sport Utility Vehicle" kam erst in den späten 1980er Jahren in den weit verbreiteten Gebrauch. Vorher wurden solche Fahrzeuge als Vier-Rad-Antriebe, Jeeps, Stationswagen oder andere Mönche vermarktet. Die Beschreibungen von SUVs der amerikanischen englischen Automobil-Websites reichen von speziell "Kombination von autoähnlichen Terminen und Wagen-Praxis mit standhafter Offroad-Fähigkeit" mit "Sessel-Höhen-Sitzen und Bildfenster-Sichtung" bis hin zum allgemeineren "nahe alles mit verfügbarem Allradantrieb und erhöhter Bodenfreiheit". Es wird auch vorgeschlagen, dass der Begriff SUV als allgemeine Bezeichnung für Offroad-Fahrzeuge ersetzt hat. Amerikanische Wörterbuch-Definitionen für SUVs umfassen: " robustes Fahrzeug ähnlich einem Bahnhofswagen, aber auf einem leichten Fahrgestell gebaut" "automobile ähnlich einem Bahnhofswagen, aber auf einem leichten LKW-Rahmen gebaut" "großes Fahrzeug, das auf rauen Flächen verwendet werden soll, aber das oft auf Stadtstraßen oder Autobahnen verwendet wird" "Passagierfahrzeug ähnlich einem Bahnhofswagen, aber mit dem Fahrgestell eines Kleinwagens und in der Regel vier Rädern Englisch" Der Begriff "Chelsea Traktor" wird auch häufig verwendet, aufgrund der wahrgenommenen Popularität der Fahrzeuge mit sowohl Bauern und Bewohner von Chelsea, London. Doch in den letzten Jahren hat der Begriff SUV in den Gebrauch in Großbritannien eingetragenDas Collins Wörterbuch definiert ein Sport-Dienstleistungsfahrzeug als "kraftvolles Fahrzeug mit Vier-Rad-Laufwerk, das über rauen Boden gefahren werden kann. Der Abkürzungs-SUV wird häufig verwendet." Andere Länder In Europa wird der Begriff SUV in der Regel für straßenorientierte Fahrzeuge verwendet. "Vier-für-vier oder der Markenname des Fahrzeugs wird typischerweise für Offroad-orientierte Fahrzeuge verwendet. Ebenso werden in Neuseeland Fahrzeuge, die für den Offroad-Betrieb ausgelegt sind, als "Vierradantriebe" anstelle von Geländewagen bezeichnet. In Europa könnte ein SUV auch als G/J-Segment betrachtet werden. Regierungsvorschriften In den Vereinigten Staaten haben viele Regierungsverordnungen einfach Kategorien für "off-Highway-Fahrzeuge", die lose definiert sind und oft dazu führen, dass SUVs (zusammen mit Pick-up-LKWs und Minivans) als leichte LKW eingestuft werden. So enthielten beispielsweise die Corporate Average Fuel Economy (CAFE)-Verordnungen in der Definition für Lkw "über eine größere Ladekapazität als das Passagiervolumen verfügen", so dass SUVs als leichte Lkw eingestuft werden. Diese Klassifizierung als LKW erlaubte die Regulierung von Geländewagen weniger streng als Personenkraftwagen nach dem Energie- und Erhaltungsgesetz für die Kraftstoffwirtschaft und dem Clean Air Act für Emissionen. Ab 2004 begann die United States Environmental Protection Agency (EPA) jedoch, Sport Utility Vehicles auf die gleichen Abgasstandards wie Autos zu halten. Im Jahr 2011 wurden die CAFE-Verordnungen geändert, um kleine Zwei-Rad-SUVs als Pkw einzustufen. Die Zulassungs- und Verkehrs Durchsetzungsvorschriften in den Vereinigten Staaten variieren jedoch von Staat zu Staat, und ein Geländewagen kann in einigen Staaten als Auto eingestuft werden, aber als LKW in anderen. Für die Industrieproduktionsstatistik werden Geländewagen im Leichtfahrzeug-Produktsegment gezählt. In Indien werden alle Geländewagen in die Kategorie "Utility Vehicle" pro die Gesellschaft der indischen Automobilhersteller (SIAM) Definitionen klassifiziert und eine Verbrauchsteuer von 27% tragen. Diejenigen, die 4 Meter (13 Fuß) lang sind, haben einen 1.500 cc (92 cu in) Motor oder größer, zusammen mit 170 mm (6.7 in) Bodenfreiheit, unterliegen einer 30 % Verbrauchsteuer. In Australien wurden SUV-Verkäufe durch geringere Einfuhrzölle als Pkw unterstützt. Bis Januar 2010 waren die Geländewagen mit einem Importtarif von 5% im Vergleich zu 10% für Pkw ausgesetzt. Eigenschaften Chassis Viele Jahre nachdem die meisten Pkw auf den Unibody-Bau übergegangen waren, nutzten die meisten SUVs weiterhin eine separate Karosserie-on-frame-Methode, da sie auf dem Fahrgestell von einem Leichtfahrzeug, Nutzfahrzeug, Pickup-Lkw oder Offroad-Fahrzeug basierten. Der erste massenproduzierte Einkörper-Vierrad-Fahrgastwagen war der russische 1955 GAZ-M20 Pobeda M-72, der als erster Crossover-Auto angesehen werden konnte. Die 1977 Lada Niva war das erste Offroad-Fahrzeug, das sowohl eine Unibody-Konstruktion als auch eine spulengefederte, unabhängige Frontaufhängung Der relativ kompakte Niva gilt als Vorgänger für den Crossover SUV und kombiniert einen hutchback-ähnlichen Pkw-Körper mit Vollzeit-Vierradantrieb, Low-Range-Getriebe und sperrbares Mitteldifferential. Dennoch blieben Unibody SUVs selten, bis die 1984 Jeep Cherokee (XJ) eingeführt wurde und ein Verkaufserfolg wurde. Die Einführung des Jeep Grand Cherokee von 1993 führte zu allen Jeep SUV-Modellen mit Unibody-Konstruktion, mit vielen anderen Marken nach Anzug seit Mitte der 1990er Jahre. Heute verwenden die meisten SUVs in der Produktion eine Unibody-Konstruktion und relativ wenige Modelle verwenden weiterhin Body-on-frame-Konstruktion. Body Style SUVs sind typischerweise von einem Zwei-Box-Design ähnlich einem Kombi. Das Triebwerksfach befindet sich vorne, gefolgt von einem kombinierten Fahrgast-/Fahrzeugbereich (im Gegensatz zu einer Limousine, die einen separaten Kofferraum/Bootraum aufweist). Bis etwa 2010 waren viele SUV-Modelle im 2-Tür-Körperstil erhältlich. Seitdem begannen die Hersteller, die 2-Tür-Modelle einzustellen, da die 4-Tür-Modelle populärer wurden. Einige 2-Tür-SUVs sind verfügbar, wie der Body-on-frame Suzuki Jimny, Toyota Land Cruiser Prado, Ford Bronco und Jeep Wrangler sowie der Range Rover Evoque Crossover SUV. Sicherheits-SUVs haben typischerweise hohe Bodenfreiheit und einen hohen Körper. Dies führt zu einem hohen Massenzentrum, das SUVs anfälliger für Überrollunfälle macht. Im Jahr 2003 wurden SUVs als 2,5 mal wahrscheinlicher in einem Crash als reguläre Autos zitiert und dass SUV-Dächer eher auf Passagieren als in anderen Autos einhöhlen, was zu einem erhöhten Schaden für Passagiere führt. Zwischen 1991 und 2001 verzeichneten die Vereinigten Staaten einen Anstieg der Überrolltodes von Sportfahrzeugen um 150%. Im Jahr 2001, obwohl Roll-overs bildeten nur 3% der Fahrzeugabsturz insgesamt, sie verursachten über 30% der Insassen fatalities in Crashs; und in Crashs, wo das Fahrzeug überrollt, SUV-Insassen in den frühen 2000er Jahren fast dreimal so wahrscheinlich als andere Autopassagiere getötet werden. Fahrzeuge mit einem hohen Schwerpunkt versagen manchmal den Moosetest der Manövrierfähigkeit des schwedischen Verbrauchermagazins Teknikens Värld, zum Beispiel die Mercedes-Benz A-Klasse 1997 und 2011 Jeep Grand Cherokee. Die zunehmende Beliebtheit von SUVs in den 1990er und Anfang 2000er Jahren war zum Teil darauf zurückzuführen, dass SUVs aufgrund ihrer größeren Größe und erhöhten Fahrhöhe größere Sicherheit für Insassen bieten. Hinsichtlich der Sicherheit anderer Verkehrsteilnehmer sind SUVs von der Regelung befreit, dass ein Pkw-Bumper den Bereich zwischen 16 und 20 Zoll (41 und 51 cm) über dem Boden schützen muss. Dies erhöht oft die Beschädigung des anderen Autos bei einer Kollision mit einem Geländewagen, da der Aufprall an einer höheren Stelle auf dem anderen Auto auftritt. In den Jahren 2000-2001 waren 60% der tödlichen Nebenwirkungskollisionen dort, wo das andere Fahrzeug ein Geländewagen war, ein Anstieg von 30% in 1980-1981. Die hohe Gefahr für Radfahrer und Fußgänger, von SUV-Fahrern schwer verletzt oder sogar getötet zu werden (die die Straße nicht sorgfältig beobachten) hat einige öffentliche Proteste gegen SUVs in städtischen Gebieten verursacht. Im Jahr 2020 stellte eine Studie des US-amerikanischen IIHS fest, dass von einer Probe von 79 Abstürzen aus drei städtischen Gebieten in Michigan, SUVs verursachte schwere Verletzungen im Vergleich zu Autos, wenn Auswirkungen auf mehr als 31 km/h (19 mph). Die IIHS stellte fest, dass die Stichprobengröße der Studie gering war und dass mehr Forschung benötigt wird, aber stellte fest, dass Verletzungsmuster mit früheren Studien in den Vereinigten Staaten, die zeigten, dass SUVs wahrscheinlicher waren als Autos Fußgänger nach vorne werfen und fast doppelt so wahrscheinlich schwere Hüft- und Oberschenkelverletzungen verursachen. Umweltauswirkungs-SUVs haben in der Regel eine schlechtere Kraftstoffeffizienz als kleinere Autos und tragen damit mehr zum Umweltabbau und zur globalen Erwärmung bei. SUVs emittieren etwa 700 Megatonne Kohlendioxid pro Jahr, ein Gas, das mit der globalen Erwärmung verbunden ist. Nach Angaben der International Energy Agency, seit 2010 SUVs sind der zweitgrößte Beitrag zur Steigerung der globalen CO2-Emissionen, zweitens nur auf den Stromsektor. SUVs waren für alle 3,3 Millionen Barrel pro Tag Wachstum der Ölnachfrage von Personenkraftwagen zwischen 2010 und 2018 verantwortlich, während Effizienzsteigerungen bei kleineren Autos über 2 Millionen Barrel pro Tag eingespart haben, wobei Elektroautos die Ölnachfrage um weniger als 100.000 Barrel pro Tag reduzieren. Während SUVs elektrifiziert oder auf einer Vielzahl von alternativen Kraftstoffen, einschließlich Wasserstoff, laufen können, werden ihre (Hersteller) Emissionen immer größer als kleinere Elektroautos sein. Im Durchschnitt verbrauchen SUVs etwa ein Viertel mehr Energie als mittelgroße Autos. Darüber hinaus werden die meisten dieser Fahrzeuge nicht in alternative Kraftstoffe umgewandelt. Arten von SUV Crossover SUV Das Segment "crossover SUV" (auch bekannt als CUVs oder einfach Crossovers) ist seit 2010 immer beliebter geworden. Überkreuzungen basieren oft auf einer Plattform, die mit einem PKW geteilt wird, wodurch sie typischerweise einen besseren Komfort und eine Kraftstoffwirtschaft haben, aber weniger Offroad-Fähigkeit (viele Überkreuzungen werden ohne Allradantrieb verkauft) als Pickup-Lkw-basierte SUVs. Der Unterschied zwischen Crossover und anderen SUVs wird manchmal als Crossover definiert, der mit einer Unibody-Plattform (der Typ, der von den meisten Pkw verwendet wird) gebaut wird, während ein SUV mit einer Body-on-frame-Plattform (der Typ, der von Offroad-Fahrzeugen und Light Trucks verwendet wird) gebaut wird. Diese Definitionen sind jedoch in der Praxis oft verwundet, da Unibody-Fahrzeuge auch oft als Geländewagen bezeichnet werden. Auch Crossover ist ein relativ neuer Begriff und früher Unibody SUVs (wie die 1984 Jeep Cherokee) werden selten Crossover genannt. Aufgrund dieser Unstimmigkeiten wird der Begriff SUV oft als Einrast für Crossover und SUVs verwendet. Außerhalb der Vereinigten Staaten wird der Begriff Crossover eher für C-Segment (compact) oder kleinere Fahrzeuge verwendet, mit großen Unibody-Fahrzeugen – wie Dodge Durango, Mercedes-Benz GLS-Class, BMW X7 und Range Rover – üblicherweise als SUVs bezeichnet als Crossover. Im Vereinigten Königreich wird ein Crossover manchmal als Lukenmodell mit erhöhter Fahrhöhe und SUV-ähnlichen Styling-Features definiert. Beispiele: Kategorie:Crossover Sport Nutzfahrzeuge ( 496) Mini SUV Die kleinste Größenklasse von SUV ist der "mini SUV". In Japan sind SUVs unter 3.400 mm (133,9 in) – wie der Mitsubishi Pajero Mini – in der Kategorie Kei enthalten und ziehen daher geringere Steuern an. Viele neuere Fahrzeuge, die als Mini-SUVs gekennzeichnet sind, sind technisch subkompakte Kreuzungen und werden auf der Plattform eines Subkompletts (auch Supermini oder B-Segment genannt) Personenwagens gebaut. Beispiele: Kategorie:Mini Sport Nutzfahrzeuge ( 155 ) Kompakter SUV Der "compact SUV" ist die nächste größere Größenklasse nach Mini-SUVs. Viele neuere Fahrzeuge, die als kompakte SUVs gekennzeichnet sind, sind technisch kompakte Crossover und werden auf der Plattform eines kompakten (C-Segment) Personenwagens gebaut. Beispiele: Kategorie: Kompakte Sport Nutzfahrzeuge ( 263 ) Mittelgroßer SUV Die nächste größere Größe wird als "mid-size SUV" bezeichnet. Mittlere Größe SUVs basieren auf Plattformen, die mit Pkw geteilt werden und sind daher Crossover. Andere mittelgroße SUVs basieren auf kompakten oder mittelgroßen Pickups. Beispiele: Kategorie:Mid-Size Sport Gebrauchsfahrzeuge ( 208 ) Full-Size SUV Full-Size Geländewagen sind die größte Größe von häufig produzierten Geländewagen. Einige, wie die Toyota Sequoia, Ford Expedition und Chevrolet Tahoe, werden für ihre Offroad-Fähigkeiten vermarktet, und andere, wie der Lincoln Navigator und Cadillac Escalade, werden als Luxusfahrzeuge vertrieben. Während einige Full-Size-SUVs auf speziellen Plattformen gebaut werden; die meisten teilen ihre Plattformen mit Full-Size Pickups. Beispiele: Kategorie:Full-size Sport Utility Fahrzeuge ( 59 ) Extended-length SUVSome North American SUVs sind als langlebige Version eines Full-Size-SUV erhältlich, der wie der Ford Expedition EL und der Chevrolet Suburban als "extended-length SUV" bezeichnet wird. Die zusätzliche Länge wird verwendet, um zusätzliche Platz für hintere Passagiere oder Fracht. Wie die Full-Size-SUVs basieren sie auf, die meisten ausgedehnten SUVs sind auf dedizierten Plattformen, Full-Size Pickups oder Heavy-Duty Pickups gebaut. Langstrecken-SUVs werden meist in Nordamerika verkauft, können aber auch in kleinen Stückzahlen in andere Märkte exportiert werden. Beispiele: Kategorie: Expanded Länge Sport Gebrauchsfahrzeuge ( 14 ) Geschichte 1930s bis 1948 Vor und während des Zweiten Weltkriegs begannen Prototypen und Low-Volume-Produktionsbeispiele von Autos mit Limousinen- oder Stationswagon-Typen und robusten, Offroad-fähigen Vier-Rad-Fahrgestelle auf der ganzen Welt zu erscheinen. Diese frühen Modelle waren der 1936 Kurogane Typ 95 aus Japan, der 1938 GAZ-61 aus Russland sowie der 1941 Volkswagen Kommandeurswagen und 1936 Opel Geländesportwagen aus Deutschland. Ein früher Vorgänger der Konstruktion moderner SUVs war der 1940er Humber Heavy Utility, ein Vier-Rad-Fahrzeug, das auf dem Chassis des Humber Super Snipe Pkw gebaut wurde. Die verbietendsten Initialfaktoren für die potenzielle zivile Popularität eines SUV-ähnlichen Autos waren ihre Kosten und die Verfügbarkeit bestimmter kritischer Teile. Vor dem Krieg verdoppelte sich das Hinzufügen von Allradantrieb zu einem Auto fast seine Kosten. Im Vergleich zu einem gemeinsamen Hinterrad-Antriebsfahrzeug benötigte jeder 4WD (Vierradantrieb) viele wesentliche Zusatzkomponenten, darunter ein Transfergehäuse, ein zweites Differenzial und Konstanthubgelenke für die angetriebene Vorderachse – die aufgrund der Präzision, die an diesen erforderlichen Fertigungszahnrädern und anderen Spezialteilen beteiligt war, teuer waren. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden diese in den Vereinigten Staaten von wenigen spezialisierten Unternehmen mit begrenzter Produktionskapazität produziert. Aufgrund der steigenden Nachfrage nach Teilen für den Kriegsanstrengung, im Frühjahr 1942 Ford, Dodge und Chevrolet bei der Herstellung dieser Teile in Massenmengen verbunden, ihre Produktion mehr als 100-fach. Eine frühe Nutzung des Begriffs war das 1947 Crosley CC Four Sport Utility Modell, das eine Cabrio-Wagen-Körper-Stil verwendet und ist daher nicht mit dem Design von späteren SUVs. 1949 bis 1970s Mehrere Modelle von Carvealls begann mit vier Rädern Antrieb angeboten werden, beginnend im Jahr 1949, als die Willys Jeep Station Wagon die Option von vier Rädern eingeführt. Vierrädrige Versionen des Chevrolet Suburban wurden für 1955 eingeführt, gefolgt von dem International Harvester Travelall in 1956 (als erster Full-Size-SUV anerkannt) und dem Power Wagon Town Wagon 1957. Als Konkurrent für den Jeep CJ entwickeltes kompaktes International Harvester Scout wurde 1961 eingeführt und bietet entweder Zwei- oder Vierradantrieb und eine Vielzahl von Motorenoptionen. Der Harvester Scout bietet viele weitere Optionen, die für zahlreiche Anwendungen attraktiv sind. Der 1963 Jeep Wagoneer (SJ) stellte ein hoch entwickeltes Waggons-Körperdesign vor, das wagenartiger war als jedes andere Vierrad-Fahrzeug auf dem Markt. Der Bahnhof Toyota Land Cruiser FJ55 1967 war die erste komfortorientierte Version des Land Cruiser Offroad-Fahrzeugs. Der zweitürige Chevrolet K5 Blazer (und damit verbundene GMC K5 Jimmy) wurde für 1969 eingeführt, und der zweitürige International Harvester Scout II wurde 1971 eingeführt. Das erste europäische Luxus-Offroad-Fahrzeug war der 1970er Range Rover Classic, der als Luxusauto für die On-Road- und Off-Road-Nutzung vermarktet wurde. Die erste relevante Nutzung des Begriffs SUV war in Werbebroschüren für den Vollformat 1974 Jeep Cherokee (SJ), die das Wort "sport(s) Nutzfahrzeug" als Beschreibung für das Fahrzeug verwendet. Der 1966 Ford Bronco enthielt ein "Sport-Dienstprogramm"-Modell, in diesem Fall wurde es jedoch für die Zweitür Pickup-Lkw-Version verwendet. Die AMC Der 1979 eingeführte Adler gilt als erster Massenmarktüberschneider, obwohl dieser Begriff damals noch nicht eingeprägt war. Im Gegensatz zu Lkw- oder Nutzfahrzeug-basierten Designs nutzte American Motors Corporation (AMC) eine langlebige bestehende Autoplattform und entwickelte ein neues automatisches Vollzeit-AWD-System. Der AMC Eagle wurde als Pkw entwickelt und bietet zahlreiche Komfort-, Luxus- und Komfort-Features in Limousinen-, Coupe- und Kombi-Körperarten. Vier Wheeler-Magazin beschreibt den AMC Eagle als "der Beginn einer neuen Generation von Autos". 1980 bis 1990 Die kompakte Größe 1984 Jeep Cherokee (XJ) wird oft als erster SUV im modernen Verständnis des Begriffs gutgeschrieben. Die Verwendung von Unibody Konstruktion war damals einzigartig für einen Vierradantrieb und reduzierte auch das Gewicht des neuen Cherokee. Sie appellierte auch an städtische Familien, weil sie eine kompaktere Größe (im Vergleich zu den Full-Size Wagoneer und der früheren Generation Cherokee SJ-Modelle) sowie ein Plüsch-Innenraum ähnlich einem Bahnhofswagen haben. Da der neue Cherokee zu einem großen Verkaufserfolg wurde, begann der Begriff "Sport Utility Vehicle" erstmals in der nationalen Presse zu verwenden. " Der abenteuerliche und sofortige Erfolg von AMC/Jeeps kompaktem Viertür-Cerokee drehte die Lkw-Industrie auf den Kopf. " Der durchschnittliche Kraftstoffverbrauch (CAFE)-Standard, der 1975 eingeführt wurde, um den Kraftstoffverbrauch zu reduzieren, beinhaltete aber entspannte Vorschriften für "leichte LKWs", um Unternehmen zu vermeiden, die zusätzliche Steuern für Arbeitsfahrzeuge zahlen. Dies schaffte ein Schlupfloch, das die Hersteller seit den 1980er Jahren zunehmend ausgenutzt hatten, wobei SUVs als leichte Lastkraftwagen (entweder als Personenkraftwagen) eingestuft wurden, um steuerliche Zugeständnisse und weniger strenge Anforderungen an die Kraftstoffwirtschaft zu erhalten. So stimmte die United States Environmental Protection Agency überein, den neuen Jeep Cherokee als Leichtlaster nach Lobbying seines Herstellers einzustufen; die Cherokee wurde dann von der Firma als Personenkraftwagen vertrieben.Dies erhöht den SUV-Boom, da andere Hersteller ihre eigenen SUVs als Reaktion auf den kompakten Cherokee Verkäufe von ihren normalen Autos eingeführt. SUVs stieg in den 1990er Jahren an Popularität und bis 1999 überstieg der US-Verkauf von SUVs und leichten Lkw erstmals den Umsatz von normalen Pkw.:2 2000er Jahre. Bis 2003 gab es 76 Millionen Geländewagen und leichte Lastwagen auf US-Straßen, was etwa 35 % der Fahrzeuge auf der Straße entspricht. Autohersteller waren bemüht, SUV-Verkäufe über andere Arten von Autos aufgrund höherer Gewinne im Segment zu fördern. Ein SUV konnte mit einer Gewinnspanne von 10.000 US$ oder mehr verkauft werden (US$18.000 pro SUV im Fall der Ford Excursion), während kompakte Autos oft bei einem Verlust von einigen hundert Dollar pro Auto verkauft wurden. Dadurch wurden mehrere Produktionsanlagen von der Automobilproduktion in die SUV-Produktion (wie das General Motors Werk in Arlington, Texas 1996) umgewandelt und viele langlebige US-Sedanmodelle eingestellt. Von Mitte der 2000er Jahre bis 2010 erlebten die US-Verkäufe von SUVs und anderen Leichtlastern aufgrund steigender Kraftstoffpreise und sinkender Wirtschaft einen Abstieg. Von 2008 bis 2010, General Motors geschlossen vier Montageanlagen, die SUVs und Lkw produzieren. Der Verkauf von Geländewagen und leichten LKW-Verkäufen begann im Jahr 2010 zu erholen, da die Kraftstoffpreise sanken und die nordamerikanische Wirtschaft verbesserte. 2010s bis 2020sIm Jahr 2019 berichtete die Internationale Energieagentur (IEA), dass die weltweite Zahl von SUVs und Crossovers auf der Straße seit 2010 mit sechs multipliziert – von 35 Millionen bis 200 Millionen Fahrzeugen und ihr Marktanteil Ende des Jahrzehnts auf 40 Prozent des weltweiten Neufahrzeugumsatzes gewachsen ist. Bis 2013 waren kleine und kompakte Geländewagen zum drittgrößten Marktsegment geworden. Seit den frühen 2000er Jahren wurden neue Versionen eingeführt, um ein breiteres Publikum wie Crossover und andere kleine SUVs anzusprechen. Auch größere Geländewagen blieben beliebt, der Umsatz der großen SUV-Modelle von General Motors stieg 2013 deutlich an. Im Jahr 2015 Ã1⁄4berholte sich der globale Umsatz von SUVs Ã1⁄4ber das Segment "unteres Mittelauto", um das größte Marktsegment zu werden, was im Jahr 2015 22,9% des "leichten Fahrzeugs" Umsatzes ausmachte. Im darauffolgenden Jahr verzeichneten weltweite SUV-Umsätze ein weiteres Wachstum von 22%. Die weltweit am schnellsten wachsenden SUV-Märkte in 2014–2015 waren: China +( 47.9,%) Italien +( 48,6,%) Spanien +( 42,%) Portugal +( 54,8 %) und Thailand +( 56,4%). Das SUV-Segment wuchs 2016 weiter auf 26 % des weltweiten Pkw-Markts, dann auf 36,8% des Marktes im Q1–Q3 2017. In den USA am Ende 2016 hatten die Verkäufe von Geländewagen und leichten Lastkraftwagen den traditionellen Autoumsatz für das Jahr um über 3 Millionen Einheiten übertroffen. Die Hersteller fuhren fort, die Produktion von Limousinen-Modellen zu beenden und ersetzten sie durch neue Modelle von SUVs. Luxusmarken haben in den 2010er Jahren zunehmend SUV- oder Crossover-Modelle eingeführt. Zum Beispiel: Rolls-Royce Cullinan, Bentley Bentayga, Aston Martin DBX, Maserati Levante und Lamborghini Urus. Ferrari hat angekündigt, dass sie ein SUV-Modell in 2022 veröffentlichen. Im Jahr 2019 beliefen sich die SUVs auf 47,4% des US-Vertriebs gegenüber nur 22,1% für Limousinen. Motorsport-SUVs haben in verschiedenen Offroad-Rennwettbewerben wie der Dakar Rally, Baja 1000, FIA Cross-Country Rally World Cup, King of the Hammers und Australasian Safari teilgenommen. SUVs haben auch in der Trophee Andros-Eis-Ranking-Serie teilgenommen. Nickname Mehrere abweichende oder pejorative Begriffe für SUVs basieren auf der Kombination von Vorort und Traktor, insbesondere für teure Fahrzeuge von Luxusmarken. Beispiele sind "Toorak Tractor" (Melbourne, Australien,) "Chelsea Tractor" (London, England) und "Remuera Tractor" (Auckland, Neuseeland). Diese Begriffe beziehen sich auf die Theorie, dass die vierrädrige Antriebsfähigkeit nicht durch einflussreiche SUV-Besitzer benötigt wird, und dass der SUV als Statussymbol anstatt aus praktischen Gründen erworben wird. In Norwegen dient der Begriff Børstraktor (Stock Exchange Tractor) einem ähnlichen Zweck. In den Niederlanden werden SUVs nach der exklusiven Einkaufsstraße P.C.Hooftstraat Amsterdam manchmal als "P.C Hooft-Traktoren" bezeichnet. kommerzielle Geländewagen Ein kommerzieller SUV ist ein SUV oder Crossover, der für kommerzielle Zwecke verwendet wird. Die Kategorie ist sehr ähnlich wie Panel-Lkws, da der Chevrolet Suburban (ein SUV) Panel-Lkw-Versionen hatte, die für kommerzielle Zwecke verwendet wurden. Das erste SUV-ähnliche Fahrzeug, das kommerzielle Versionen hatte, war der Chevrolet Suburban Panel Truck. Panel LKW von amerikanischen Herstellern wurden bis Ende der 1970er Jahre gebaut. Während die von europäischen Herstellern gefertigten Paneelfahrzeuge selten waren, waren kommerzielle Versionen von Offroad-Fahrzeugen sehr häufig, Land Rover produzierte kommerzielle Versionen von Land Rover und Defender. Handel SUVs sind werkseitig gebaut und die meisten von ihnen sind keine unabhängigen Umbauten, was bedeutet, dass sie von Händlern und Showrooms gekauft werden können. Beispiele für als Nutzfahrzeuge in Europa verwendete Geländewagen sind: Citroen C5 Aircross Commercial SUV, Land Rover Discovery, Dacia Duster Flika und Mitsubishi Pajero. Siehe auch == Referenzen =Variabler Ertrag – oder Dia-a-Ausbeute – ist eine Option, die auf den meisten modernen Kernwaffen verfügbar ist. Sie ermöglicht es dem Bediener, die Ausbeute einer Waffe oder die Sprengkraft anzugeben, so dass ein einziges Design in verschiedenen Situationen verwendet werden kann. Beispielsweise hatte die Mod-10 B61 Bombe wählbare explosive Erträge von 0,3, 5, 10 oder 80 Kiloton, je nachdem, wie die Bodenmannschaft ein Zifferblatt in der Hülle gesetzt, als sie auf ein Flugzeug geladen wurde. Seit mindestens den späten 1950er Jahren gibt es eine variable Ertragstechnologie. Beispiele für variable Ertragswaffen sind die B61 Atombombenfamilie B83, B43, W80, W85 und WE177A Sprengköpfe. Die meisten modernen Atomwaffen sind Teller-Ulam-Design-Typ thermonuklearen Waffen, mit einer fission primären Stufe und eine Fusion (oder Spaltung) sekundäre Phase, die durch die Energie aus der Primär zusammengebrochen wird. Diese bieten mindestens drei Methoden, um die Ausbeute zu variieren: Verändernde Primärausbeute durch Verschmelzung, mit geringen Mengen Deuterium / Tritium (DT) Gas innerhalb der Primärspaltbombe, um seine Ausbeute zu erhöhen, indem zusätzliche Neutronen aus DT-Fusion zu Beginn des Spaltprozesses. Typischerweise wird das Gas einige Sekunden vor der Detonation injiziert und die eingesetzte Menge kann z.B. Null, 25,% 50% oder das gesamte Gas voreingestellt werden. Änderung der Primärausbeute durch Variation des Timings oder der Verwendung externer Neutroneninitiatoren (ENIs). Dies sind kleine Teilchenbeschleuniger, die eine kurze Fusionsreaktion bewirken, indem Deuterium in ein Tritium-Ziel (oder möglicherweise umgekehrt) beschleunigt wird, wodurch ein kurzer Impuls von energetischen Neutronen entsteht. Das genaue Timing des ENI-Impulses, da die Kern-Primärgrube zusammenfällt, kann die Ausbeute signifikant beeinflussen, und die Rate der Neutronen-Injektion kann auch gesteuert werden. Abschalten der thermonuklearen Sekundäre, entweder durch Zünden der Primäre mit geringer Ausbeute, dass sie die Sekundäre nicht ausreichend komprimiert, um zu entzünden, oder durch Blockieren des Energietransportes innerhalb des Sprengkopfes kurz, wie die Primärzündung mit Rollläden oder einem ähnlichen Mechanismus. Beginnt die Primärenergie durch den Strahlungsfall zu dispergieren, bevor sie auf die Sekundäre fokussiert wird, wird die Sekundäre wahrscheinlich nie detonieren. Alle aktuellen britischen Kernwaffen sind standardmäßig mit variabler Ertragstechnologie ausgestattet. Siehe auch Kernwaffendesign Referenzen Externe Links Kernwaffenarchiv Eine Windeltasche oder Wickeltasche ist eine Aufbewahrungstasche mit vielen taschenartigen Räumen, die groß genug ist, um alles zu tragen, was von jemandem benötigt wird, der sich um ein Baby kümmert, während ein typisches kurzes Outing einnimmt. Diese Säcke sind nicht immer ausdrücklich als Windeltasche konzipiert, da für den Zweck jede gut bestückte Tasche zwischen dem Schulrucksack und dem erwachsenen pro-camping Rucksack verwendet werden kann. Einige werden nun mit starren Griffen und Rädern gemacht, so dass jemand einen umherzutragen, so dass diese Person das Baby fester halten, mehr Aufgaben (wie Öffnen einer Tür, zahlen eine Kasse, oder mit einem Telefon) und reduzieren niedrigere Rückenschmerzen. Meine Child-Magazin schlägt vor, dass eine hell gefärbte Windeltasche schwerer zu verlieren ist und kann helfen, die "Baby Blues" zu bekämpfen. Windelbeutel sind in der Regel klein genug, um auf oder unter einem Kinderwagen oder Buggy zu passen. Es gab Modetrends gegen große Taschen, wie Mütter lernen, die Anzahl der getragenen Notwendigkeiten zu reduzieren. In den letzten Jahren gab es eine "Erweiterung von Stilen, Farben, Designs und Funktionen". Diaper Taschen haben Modedesigner geholfen, ihre Marke zu machen. Seit 2005 haben einige High-End-Designer wie Kate Spade, Coach und Ralph Lauren teure Windelbeutel-Designs gestartet. Laut Fortune im Jahr 2006, "Um einen Rand zu gewinnen, intelligente Hersteller tun, was es braucht, um die Aufmerksamkeit (und Ästhetik) der heutigen schicken Eltern-zu-be, die bereit sind - manchmal sogar eager - zu zahlen Top-Dollar für Produkte, die nahtlos Mischung Mode und Funktion." Designer können Schutz ihrer Windeltasche Designs und Marken sein. 1977 waren Windelbeutel die Ursache eines New Yorker Gerichtsfalles zwischen Macy's und Gucci. Das Gericht fand heraus, dass Macy's auf Guccis Marke durch den Verkauf von Windelbeuteln mit grünen und roten Bands und das Wort "Gucchi Goo" verletzt hatte.Designs ohne helle Farben oder lizenzierte Zeichen können High-Fashion-Elemente mit Promi-Muttern verbunden sein. Unternehmen produzieren auch Windelbeutel mit einem robusteren Look, als Teil eines wachsenden Sektors des Baby-Produktmarktes, der für Männer attraktiv ist. Siehe auch Ju-Ju-Be (Marke)Gadikat Skip Hop Petunia Pickle Bottom Sunveno Pretty Pokets =Referenzen ==