Erneuerbare Energie in Tuvalu ist ein wachsender Sektor der Energieversorgung des Landes. Tuvalu hat sich verpflichtet, 100% seines Stroms aus erneuerbarer Energie zu beziehen. Dies gilt aufgrund der geringen Größe der Bevölkerung von Tuvalu und ihrer reichlichen Sonnenenergie aufgrund ihrer tropischen Lage als möglich. Es ist etwas kompliziert, weil Tuvalu aus neun bewohnten Inseln besteht. Die Tuvalu National Energy Policy (TNEP) wurde 2009 formuliert und der Energiestrategie-Aktionsplan definiert und leitet aktuelle und zukünftige Energieentwicklungen, so dass Tuvalu bis 2020 das ehrgeizige Ziel von 100 % erneuerbarer Energie für die Stromerzeugung erreichen kann. Das Programm wird voraussichtlich 20 Millionen US-Dollar kosten und wird von der e8 unterstützt, einer Gruppe von 10 Elektrounternehmen aus G8-Ländern. Die Regierung von Tuvalu arbeitete mit der e8 Gruppe zusammen, um das Tuvalu Solar Power Project zu entwickeln, das ein 40 kW netzgekoppeltes Solarsystem ist, das etwa 5% der Spitzennachfrage von Funafuti und 3% des jährlichen Haushaltsverbrauchs der Tuvalu Electricity Corporation liefern soll. Tuvalu beteiligt sich an der Allianz der Kleinen Inselstaaten (AOSIS), die eine Koalition der kleinen Insel und der niedrig gelegenen Küstenländer ist, die Bedenken hinsichtlich ihrer Verwundbarkeit gegenüber den negativen Auswirkungen des Klimawandels haben. Gemäß der am 5. September 2013 unterzeichneten Majuro-Erklärung hat Tuvalu sich verpflichtet, die Stromerzeugung von 100 % erneuerbarer Energie (zwischen 2013 und 2020) umzusetzen, die mit Solar PV (95 % der Nachfrage) und Biodiesel (5% der Nachfrage) umgesetzt werden soll. Die Machbarkeit der Windenergieerzeugung wird berücksichtigt. Im November 2015 Tuvalu verpflichtet sich, die Emissionen von Treibhausgasen aus der Stromerzeugung (Strom) bis 2025 auf nahezu Nullemissionen zu reduzieren. Im November 2019 genehmigte die Asian Development Bank (ADB) der Regierung von Tuvalu einen Zuschuss von 6 Millionen US-Dollar, um die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen von 15% bis 32% in Funafuti und von rund 70% bis über 90% in Tuvalus Außeninseln zu finanzieren. Funafuti wird Solar- und Batterie-Energiespeicher auf dem Dach erhalten und die Außeninseln Nukufetau, Nukulaelae und Nui erhalten klimabeständige, bodenmontierte Solar-Anlagen. Wenn das Projekt abgeschlossen ist, werden 35 % der Stromerzeugung in Tageslichtstunden aus erneuerbaren Energiequellen stammen. Tuvalus CO2-Fußabdruck Tuvalus Energie stammt aus Elektrizitätserzeugungsanlagen, die importierte Diesel verwenden, die von Schiffen mitgebracht werden. Die Tuvalu Electricity Corporation (TEC) auf der Hauptinsel Funafuti betreibt das große Kraftwerk (2000 kW). Das Kraftwerk Funafuti umfasst drei 750 kVA Dieselgeneratoren mit 11 kV Betriebsspannung, die 2007 installiert wurde. Die Gesamtleistung beträgt 1.800 kW. Die alten Generatoren sind offline (1920 kW) geblieben, sind aber als Backup zum Hauptsystem verfügbar. Die Kosten für Diesel werden durch die Japan Non Project Grant Assistance (NPGA) um etwa 40 % des jährlichen Kraftstoffverbrauchs subventioniert, obwohl diese Subvention enden kann, was die tatsächlichen Kosten für die Stromerzeugung von Diesel ausmachen wird. Die installierte PV-Kapazität in Funafuti im Jahr 2020 betrug 735 kW im Vergleich zu 1800 kW Diesel (16% Penetration). Sieben der acht äußeren Inseln werden mit 48 - 80 kW betrieben, wobei jede Dieselgeneratoren mit einer Gesamterzeugungskapazität pro Insel durchschnittlich 176 kW betrieben wird, obwohl Vaitupu 208 kW erzeugt und Nukulaelae 144 kW erzeugt. Auf den anderen Inseln wurden die Dieselgeneratoren 12–18 Stunden pro Tag betrieben. Für die kleinen Kraftwerke auf den Inseln muss Kraftstoff auf 200 Liter (44 imp gal; 53 US gal) Fässer übertragen und von den Schiffen abgeladen werden. 1979 wurde ein kleines Projekt zur Stromerzeugung der interisländischen Telekommunikationssysteme durch Photovoltaik gestartet, wurde aber fehlgeleitet. Ein Projekt installierte Hunderte von kleinen Haushaltssolarsystemen sowie solarbetriebene medizinische Kühlschränke Anfang der 1980er Jahre, aber schlechtes Training und Management führte zu Installations- und Wartungsproblemen. Die im November 2019 angekündigte ADB-Projektfinanzierung erhöht die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen von 15% auf 32% in Funafuti und von rund 70% auf über 90% in Tuvalus Außeninseln. Die ABD-Förderung wird auch die institutionellen Kapazitäten der Tuvalu Electricity Corporation (TEC) durch Schulungspersonal in der Entwicklung und Umsetzung von Projekten für erneuerbare Energien stärken. Tuvalu, an keiner Stelle knapp über dem Meeresspiegel, betrifft den Anstieg der globalen Erwärmung und des Meeresspiegels und sieht seine Nutzung erneuerbarer Energien als moralisches Beispiel für andere, deren Einfluss größer ist. Kausea Natano, Tuvalus Minister für öffentliche Versorgungsbetriebe und Industrien im Telavi-Ministerium, sagte dazu: "Wir danken denjenigen, die Tuvalu dabei unterstützen, seinen CO2-Fußabdruck zu reduzieren, da er unsere Stimme in den kommenden internationalen Verhandlungen stärken wird. Und wir freuen uns auf den Tag, an dem unsere Nation ein Beispiel für alle bietet - voll von natürlichen Ressourcen wie Sonne und Wind angetrieben." Tuvalu Energy Sector Development Project (ESDP) 2014 hat die Tuvalu Electricity Corporation (TEC) einen Masterplan für Erneuerbare Energien und Energieeffizienz (MPREEE) durch das Tuvalu Energy Sector Development Project (ESDP) umgesetzt, das auf der Tuvalu National Energy Policy 2009 basiert. Im November wurde die Finanzierung zur Umsetzung des MPREEE durch eine Finanzhilfe von 6 Millionen US-Dollar aus dem ADB gefördert, wobei die Regierung von Tuvalu 480.000 US-Dollar für das Projekt leistete. Engagement im Rahmen der Majuro-Erklärung 2013Das Sopoaga-Ministerium unter der Majuro-Erklärung, die am 5. September 2013 unterzeichnet wurde, zur Umsetzung der Stromerzeugung von 100 % erneuerbarer Energien (zwischen 2013 und 2020). Diese Verpflichtung wird mit Solar PV (95% der Nachfrage) und Biodiesel (5% der Nachfrage) umgesetzt. Die Machbarkeit der Windenergieerzeugung wird berücksichtigt. Verpflichtung im Rahmen des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) 1994Am 27. November 2015 hat die Regierung von Tuvalu ihre beabsichtigten nationalen Beiträge (NDCs) zur Verringerung von Treibhausgasen (GHGs) gemäß dem am 21. März 1994 wirksam gewordenen Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) angekündigt: Tuvalu verpflichtet sich, die Emissionen von Treibhausgasen aus dem Stromerzeugungssektor (Strom) um 100, % zu reduzieren, d.h. bis 2025 nahezu Nullemissionen. Tuvalus indikatives quantifiziertes wirtschaftsweites Ziel für eine Verringerung der Gesamtemissionen von Treibhausgasen aus dem gesamten Energiesektor bis 2025 auf 60% unter dem Niveau von 2010. Diese Emissionen werden aus den anderen Schlüsselbereichen, der Landwirtschaft und der Abfälle weiter reduziert, bedingt durch die notwendige Technologie und Finanzen. Diese Ziele gehen über die Ziele hinaus, die in der Nationalen Energiepolitik von Tuvalu (NEP) und der Majuro-Erklärung über Klimaführerschaft (2013) festgelegt wurden. Derzeit werden 50% des Stroms aus erneuerbaren Energien, vor allem Solar, abgeleitet, und diese Zahl wird bis 2020 auf 75% und bis 2025 zu 100% steigen. Dies würde einen nahezu Nulleinsatz fossiler Brennstoffe für die Stromerzeugung bedeuten. Dies entspricht auch unserem Ziel, die Erwärmung auf weniger als 1,5°C zu halten, wenn es eine Chance gibt, Atoll-Nationen wie Tuvalu zu retten. Solarenergie Im Jahr 2007 erhielt Tuvalu 2% seiner Energie aus Solar, über 400 kleine Systeme verwaltet von der Tuvalu Solar Electric Co-operative Society. Diese wurden ab 1984 installiert, und in den späten 1990er Jahren hatten 34 % der Familien auf den Außeninseln eine PV-Anlage (die in der Regel 1-3 Lichter und vielleicht ein paar Stunden pro Tag des Funkeinsatzes anmachte). Jede der acht Inseln hatte ein medizinisches Zentrum mit einem PV-Strom-Impfstoffkühlschrank und jeder Solartechniker der Insel hatte eine größere PV-Anlage, die einen Haushaltskühlschrank lief. Die Folge der Installationen zeigte keine Verschlechterung der PV-Panels, aber Schalter und Leuchten hatten Schäden oder aus der Salzluft gescheitert. Die Umsetzung des Tuvalu Solar Power Project in 2008-9 beinhaltete die Installation eines 40 kW-Netzanschluss-Solarsystems, das etwa 5 % der Spitzennachfrage von Funafuti und 3 % des jährlichen Haushaltsverbrauchs von TEC liefern soll. Das erste große System in Tuvalu war eine 40 kW Solarpanel-Installation auf dem Dach von Tuvalu Sports Ground. Dieses netzgekoppelte 40 kW Solarsystem wurde 2008 von der E8 und Japan Regierung über die Kansai Electric Company (Japan) gegründet und trägt 1% der Stromerzeugung auf Funafuti bei. Zukünftige Pläne umfassen die Erweiterung dieser Anlage auf 60 kW. Am 27. November 2009 wurde eine 46 kW Solaranlage mit Batteriespeicher an der Motufoua Sekundärschule auf der Insel Vaitupu online gebracht. Zum Zeitpunkt der Installation wurde es als die größte Diesel-Solar-Photovoltaik (PV) Hybrid-Stromanlage im Südpazifik beschrieben. Vor der Installation des Systems stützte sich die Wohnschule auf einen Dieselstromgenerator, der in der Nacht ausgeschaltet werden musste. Die Hybrid-Systemsysteme sparen Tausende von Dollar bei Dieselkosten und bieten der Schule eine 24-Stunden-Energieversorgung mit bis zu 200 kWh pro Tag. Die Finanzierung weiterer netzgebundener PV-Anlagen wurde Ende 2011 für Funafuti mit der Finanzierung des Pacific Environment Community (PEC) Fonds angekündigt. Im Jahr 2015 führte ein neuseeländisches Hilfsprogramm zu Solarcity und Infratec Renewables, zwei neuseeländische Unternehmen, die Photovoltaik-Panels auf Regierungsgebäuden auf Funafuti installieren. Diese PV-Panels werden erwartet, dass sie 170 kW Strom erzeugen und 5 Prozent der Energieanforderungen an Funafuti liefern und Tuvalus Abhängigkeit von Diesel um bis zu 62.000 Liter reduzieren. Im Jahr 2020 betrug die installierte PV-Kapazität in Funafuti 735 kW im Vergleich zu 1800 kW Diesel (16% Penetration). Ein gemeinnütziger Alofa Tuvalu fördert die solare Wasserheizung und Solaröfen und untersucht Biogas, Biodiesel und Ethanol. Im Januar 2014 Tuvalu unterzeichnete ein Abkommen mit MASDAR, einem Regierungsunternehmen der Vereinigten Arabischen Emirate, das 3 Millionen US-Dollar für die Unterstützung von Tuvalu zur Solarisierung der Außeninseln bereitstellt, um die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen für die Stromerzeugung zu verringern. 2014 haben Neuseeland und die Europäische Union vereinbart, der Regierung von Tuvalu Finanzmittel für die Installation von batteriegestützten Photovoltaik-Anlagen auf den Außeninseln zur Verfügung zu stellen. Das Projekt 191kWp bietet den Inseln 24 Stunden Strom und ermöglicht Tuvalu, bis zu 120.000 Liter Diesel pro Jahr zu sparen, was eine Reduzierung der Ausgaben für Diesel von etwa 200.000 Dollar pro Jahr bedeuten wird. Dieses Projekt wird zur Konstruktion von vier kleinen Solar-Hybrid-Systemen führen, die sich auf Vaitupu, Nanumanga, Nanumea und Niutao befinden sollen. Von Januar bis März 2015 hat Powersmart, ein neuseeländisches Unternehmen, die deutsche Solarstromtechnologie implementiert, um das neue Vaitupu-Powerhouse zu bauen; das nächste Solar-Hybrid-System wird im September auf Nanumaga gebaut. Das Installationsprogramm 2015 setzte sich mit Nanumea im Oktober und Niutao im November fort. Die ABD-Förderung für die Erneuerbare-Energie-Entwicklung und -Umsetzung von 2019 soll zu 35 % des Stroms führen, der den Menschen von Tuvalu während der Tageslichtstunden von Solar-Photovoltaik-Systemen (PV) geliefert wird. Im Januar 2020 in Auftrag gegeben Infratec ein 73,5 kW Dach-Solar-Panel-Batterie-Speicherprojekt auf dem Tuvalu-Fischerei-Abteilungsgebäude in Funafuti, gefördert durch das neuseeländische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und Handel. Windenergie Windenergie wird auch als zukünftige Stromquelle genannt. Die Verpflichtung von Tuvalu im Rahmen der Erklärung von Majuro besteht darin, die Stromerzeugung von 100 % erneuerbarer Energie (zwischen 2013 und 2020) umzusetzen. Die Machbarkeit der Windenergieerzeugung wird als Teil dieses Engagements betrachtet. Filmographie Soccer steht Solarinstallation, (2012) Video von Kansai Electric Power Company, der Projektentwickler Tuvalu:Erneuerbare Energien im Dokumentarfilm der Pacific Islands Series (2012)Global Environment Facility (GEF,) United Nations Development Programme (UNDP) und SPREP == Referenzen =====