Das ostasiatische Modell (etwa Zeiten, die als staatlich geförderter Kapitalismus bekannt sind) ist ein Wirtschaftssystem, in dem die Regierung in bestimmten Wirtschaftszweigen investiert, um das Wachstum neuer (oder spezifischer) Industrien im privaten Sektor zu fördern. In der Regel geht es um das Modell der Entwicklung in ostasiatischen Volkswirtschaften wie Hongkong, Macau, Japan, Südkorea und Taiwan. Es wurde auch verwendet, um das derzeitige Wirtschaftssystem in den chinesischen Festlands einzustufen, da die Wirtschaftsreformen von Deng Xiaoping in den späten siebziger Jahren und das derzeitige Wirtschaftssystem Vietnams nach der Umsetzung der Doi Moi-Politik 1986 umgesetzt wurden. Der wichtigste gemeinsame Ansatz der ostasiatischen Volkswirtschaften ist die Rolle der Regierung. Für die ostasiatischen Regierungen haben die Grenzen der Märkte für die Zuweisung knapper Ressourcen in der Wirtschaft anerkannt, so dass die Regierungen Maßnahmen zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung eingesetzt haben. Schlüsselaspekte des ostasiatischen Modells umfassen staatliche Finanzkontrolle, direkte Unterstützung staatlicher Unternehmen in strategischen Wirtschaftszweigen oder die Schaffung von privaten nationalen Champions, hohe Abhängigkeit vom Exportmarkt für Wachstum und eine hohe Sparquote. Es ähnelt dem Hunger. Obwohl es sich um einen einzigen Begriff handelt, der zur Beschreibung des Kapitalismus der ostasiatischen Länder verwendet wird. Es gibt keinen einheitlichen Ansatz für die Wirtschaft asiatischer Länder und es variiert in der wirtschaftlichen Struktur sowie in den Entwicklungserfahrungen zwischen den ostasiatischen Volkswirtschaften. Insbesondere zwischen Nord- und Südostasien-Ländern (z.B. Malaysia, Indonesien und Thailand) haben sich viel mehr auf ausländische Direktinvestitionen als Taiwan oder Singapur verlassen. Dieses Wirtschaftssystem unterscheidet sich von einer zentral geplanten Wirtschaft, in der die nationale Regierung ihre eigenen Ressourcen mobilisieren würde, um die erforderlichen Industriezweige zu schaffen, die sich selbst als staatliches Unternehmen einsetzen würden. Ostasiatisches Modell des Kapitalismus bezieht sich auf die hohe Ersparnis- und Investitionsquote, hohe Bildungsstandards, Erschöpfung und exportorientierte Politik. Erfolg des Modells Ostasiatische Länder verzeichnete 1997 ein rasches Wirtschaftswachstum von Ende des Zweiten Weltkriegs bis zur ostasiatischen Finanzkrise. In China, Hongkong, Taiwan, Südkorea und Singapur lag das jährliche durchschnittliche Wachstum zwischen 1970 und 1996 bei 35%. Innerhalb dieses Zeitraums sind die Entwicklung der ostasiatischen Länder dreimal höher als die Wachstumsrate der Weltwirtschaft. Diese Länder ziehen also die meisten ausländischen und privaten Kapitalzuflüsse in diese Länder. In diesem Zeitraum erreichten die ostasiatischen Länder auch dramatische Armutsminderungen; das größte Beispiel ist Indonesien, wo der Prozentsatz der unter der offiziellen Armutsgrenze lebenden Menschen zwischen 1970 und 1996 von 60 % auf 12 % gesunken ist. Indonesiens Bevölkerung stieg von 117 auf 200 Millionen. Ebenso beeindruckend ist das Wachstum der realen Löhne zwischen 1980 und 1992, wobei die durchschnittliche Löhne in neu industrialisierten asiatischen Ländern um 5 Prozent jährlich zunimmt, während die gleiche Beschäftigung im verarbeitenden Gewerbe um 6 Prozent pro Jahr gestiegen ist. Abschluss der Wachstumsperiode in den ostasiatischen Ländern war eine große Verbesserung der Gesamtlebensstandards. Ursachen des BIP-Wachstums Hinter diesem Erfolg sind die oben genannten exportorientierten Wirtschaft, die hohe ausländische Direktinvestitionen und größere technologische Entwicklungen ausgelöst hat, die zu einem erheblichen BIP-Wachstum geführt haben. Großunternehmen wie LG, Hyundai, Samsung usw. waren erfolgreich, weil die Regierung umfangreiche Unterstützung und ihre Intervention in den Bankensektor leistete, um Zentralbanken Kredite an Großunternehmen zu vergeben. Die Regierungen in diesen Ländern waren von entscheidender Bedeutung für die Kontrolle der Gewerkschaft, Bereitstellung, Gerechtigkeit und auch für die Bereitstellung der gesamten Infrastruktur (Straße, Strom, gute Bildung usw.). All dies macht diese Länder für ausländische Investoren attraktiver. Mit Investoren asiatischer Länder wurden ausländische Beihilfen aus dem Westen (vor allem aus den Vereinigten Staaten von Amerika) erhalten, um den Kommunismus als eine Politik der Kalten Kriege abzuhalten) und besseren Zugang zu den westlichen Märkten zu erhalten. Beispiel des asiatischen Wunders „Eight Länder in Ostasien – Japan, Südkorea, Taiwan, Hongkong, Singapur, Thailand, Malaysia und Indonesien – sind bekannt als Ostasiatischer Wunder. Neben den Erfolgen der ostasiatischen Wirtschaft, die im Erfolg des Modells erwähnt wurden, gibt es zwei weitere Beispiele, warum sie als asiatisches Wunder bezeichnet werden. Japan: Das ostasiatische Modell des Kapitalismus wurde erstmals in Japan nach dem Zweiten Weltkrieg im Jahr 1950 verwendet. Nach dem Krieg und dem amerikanischen Beruf wurde Japan als Entwicklungsländer angesehen (z.B. im Jahr 1952 hatte Japan einen niedrigeren Exportwert als Indien). Die wichtigste Entwicklung war zwischen 1950 und 1980. Japan dauerte etwa 25 Jahre, ein nicht wettbewerbsfähiges Land (in der Stahlproduktion), um Deutschland bei der Produktion von Autos zu überwinden (Deutschland war damals der größte Exporteur von Automobilen in der Welt.5 Jahre später produziert Japan mehr Automobile als die USA. In einer Nachkriegszeit kann der koreanische Krieg (1950-1953) als Wendepunkt für die japanische Wirtschaft angesehen werden, da das Land von Depression auf wirtschaftliche Erholung verlagert wurde. Japan, das von der US-Militär besetzt wurde, war ein Aufenthaltsort für die in der koreanischen Halbinsel eingesetzten US-geführten Truppen der Vereinten Nationen. Das Land hat sich in einer guten Lage gefunden, einen Gewinn zu erzielen, da japanische Waren und Dienstleistungen von den UN-Truppen getragen wurden. Gemeinsam mit der Wirtschaftsreform gab es einen ersten Anstoß für die Wirtschaft, die ein rasches Wachstum für das nächste Halbjahr erleben wird. In 1950er und Anfang der 1960er Jahre lag die durchschnittliche jährliche Wachstumsrate bei rund 10 % und später sogar um 13 %. Japan hat in den frühen Nachkriegsjahren eine Wirtschaftsreform eingeleitet, die Zaibatsu-Unternehmen wurden abgewrackt, und die Agrarlandreform hat moderne Maschinen und Praktiken in unlängst verteiltem Land eingeführt, was bedeutete, dass kleine landwirtschaftliche Erzeuger im Gegensatz zu den Vorkriegsjahren Gewinne erzielen können, in denen große Landbesitzer Eigentümer landwirtschaftlicher Flächen waren. Japan hat in den 60er Jahren eine verbraucherorientierte Wirtschaft entwickelt, wobei die Industrie auf die Produktion hochwertiger technischer Produkte für Exporte und den heimischen Markt ausgerichtet ist. Japaner Exporte stiegen schnell und in den Folgejahren weltweit führend in der Automobilherstellung, im Schiffbau, in der Präzisionstechnik. Japan begann mit 1965 mit einem Handelsüberschuss und das nächste Jahrzehnt sah Japan mit einem dritten Bruttoinlandsprodukt in der Welt. Im Jahr 1970 wird das Wachstum teilweise aufgrund der Ölkrise deutlich abnehmen, da das Land stark von Öl- und Nahrungsmitteleinfuhren abhängig war. Japan hat seine Rohstoffquellen in den 1980er Jahren diversifiziert, weil es sich um wirtschaftliche Mängel im letzten Jahrzehnt handelt und seinen Schwerpunkt auf Telekommunikation und Computertechnik verlagert hat. Japan ist der Marktführer in hochentwickelten Technologien und seinen traditionellen schweren Industrieprodukten. Tokio ist einer der weltweit wichtigsten Finanzzentren, die in Tokio am größten sind. Korea: Korea folgte Japan und trotz seiner zurückliegenden industriellen Entwicklung in fast 40 Jahren war Korea in der Lage, auf Chip-Entwicklung des wichtigsten Landes in der elektronischen Chip-Technologie, U.S.A. In den 1950er Jahren war Südkorea einer der ärmsten Länder der Welt, die stark von ausländischen Hilfen abhängig waren, die hauptsächlich von den USA bereitgestellt wurden. Anfang der 1960er Jahre hat die autokratische Führung des Landes wirtschaftliche Entwicklungsreformen eingeleitet, die den Weg für eine rasche wirtschaftliche Expansion ebnen. Schwer protektionistische Maßnahmen erlaubten nur die Einfuhr von Rohstoffen, die inländische Produktion von Konsumgütern eingeführt haben. Im Jahr 1990 lag das durchschnittliche jährliche Wachstum um 9%. Familienunternehmen, die sich in große Konglomeraten (d. h. Samsung, Hyundai) verwandelten, hatten staatliche finanzielle Hilfe, beispielsweise in Form von Steuervergünstigungen, um das Wirtschaftswachstum zu verzerren. Südkorea wurde mit qualifizierten Arbeitskräften und mit Taiwan, Singapur und Hongkong zu einem der vier asiatischen Tiger. Jedoch hat sich das Wirtschaftswachstum in den 1990er Jahren erheblich verlangsamt, was zu enormen finanziellen Hilfen aus dem Internationalen Währungsfonds von 57 Milliarden USD führte, was die größte Intervention des IMF war. Anfang des 21. Jahrhunderts genossen Südkorea eine stabile Wirtschaft und das Land hat langsam liberalisiert. Krise Neben vielen sekundären Akteuren, die eine Krise (wie eine Immobilienpreisblase, makroökonomische Fehler oder ein Rückgang des Expertenwachstums) herbeiführen, war der Kern der Krise im ostasiatischen Modell selbst. Überinvestitionen, Fehlallokation ausländischer Kapitalzuflüsse (Big-Unternehmen, die Geld von einander erhalten, ob die Investition ausreichend oder nicht) und andere Probleme im Finanzsektor. Eine andere Seite des staatlich kontrollierten Marktes war massive Korruption, die auf eine enge Beziehung zwischen Regierung und Wirtschaft zurückzuführen war. So nannte der so genannte "Kernkapitalismus" (der Einfluss von Regierungen und Geschäftsleuten bedeutet) das Vertrauen in die Wirtschaft, zuerst in Thailand und dann in andere asiatische Länder treiben 1997 in die Finanzkrise. Infolge des Krisen-BIP und des Exports ging die Arbeitslosigkeit weiter, auch die Inflation und damit alle Regierungen haben einen enormen Auslandsverschuldung zu verzeichnen. Andere Probleme aufgrund des Modells in einigen Ländern Südkorea: Infolge staatlicher Eingriffe wie zielgerichtete Kredite, Vorschriften, explizite und implizite Subventionen hatte der Markt keine Disziplin, die zum Problem unproduktiver oder übermäßiger Investitionen beigetragen hat, die zu einer Krise beigetragen haben. Indonesien: , Handelsbeschränkungen, Importmonopole und Vorschriften haben die wirtschaftliche Effizienz, Wettbewerbsfähigkeit, die Qualität und Produktivität der Investitionen beeinträchtigt.“ Thailand: Politische Konnektivität mit dem Markt hat zu Lasten der wirtschaftlichen Entscheidungen zu einer Priorität der politischen Angelegenheit geführt. z.B. Verzögerungen bei der Umsetzung der erforderlichen politischen Maßnahmen aufgrund der allgemeinen Wahl im November 1996. In diesem und anderen Fällen hat das besondere Interesse oft Einfluss auf die Zuweisung von Haushaltsmitteln und anderen Maßnahmen der öffentlichen Ordnung. Insgesamt in einigen Ländern gab es unzureichende Offenlegung von Informationen und Datendefiziten, direkte Kreditvergabe. Insgesamt fehlt es auch häufig an Transparenz bei der Umsetzung politischer Maßnahmen, beispielsweise bei Entscheidungen über öffentliche Infrastrukturprojekte und Ad-hoc-Steuerbefreiungen. IMFIn, um die Krise zu bewältigen und Schulden ostasiatische Länder zu entlasten, baten den Internationalen Währungsfonds und die Weltbank um wirtschaftliche Hilfe. Siehe auch Autarky Corporatism chinesisches Modell Entwicklungal State Dirigisme Economic Interventionisme Four Asian Tigers Nordic Modell Singapur Modell State Kapitalismus Tigers Cub Economies Weitere Lesung Kristen E. Looney. 2021."Mobilisierungskampagnen und Entwicklung des ländlichen Raums: Das ostasiatische Modell wurde überarbeitet." Weltpolitik. Luxemburg Links