Andrej Babys (Tschechische Aussprache: [8], geboren am 2. September 1954), ist ein tschechischer Politiker, der seit Dezember 2017 als Premierminister der Tschechischen Republik und Gründungsführer von ANO 2011 seit 2012. Er war zuvor als Finanzminister und stellvertretender Premierminister von 2014 bis 2017 tätig. Vor dem Abschluss der Politik war er ein Unternehmer. Säuglinge in der Slowakei, die in der Tschechischen Republik geboren und aufgenommen wurden, kehrte nach der Revolution in die Tschechische Republik. Während einer langen Geschäftslaufbahn stieg er in der Tschechischen Republik zum zweitgrößten Mann mit einem geschätzten Nettowert von rund 4,04 Milliarden Euro nach Bloomberg. Vieles dieses Reichtums stammt aus seiner Zeit als CEO und Eigentümer der Agrofert Group, die zwei der größten tschechischen Zeitungen Mladá Fronta DNES und Lidové noviny besitzt. Säuglingš trat 2012 in die Politik ein, die ANO 2011. ANO 2011 war zwar eine neue Partei, hat jedoch bei der Wahl 2013 mit nur drei Sitzen hinter den Gewinnern ČSSD entschieden. Er wurde von Premierminister Bohuslav Sobotka ordnungsgemäß zum Stellvertretenden Premierminister und Finanzminister ernannt. Sobotka hat im Mai 2017 nach einer Krise, die durch Behauptungen ausgelöst wurde, dass Säuglingsš bei CEO von Agrofert die Zahlung von Steuern vermieden habe. Im Anschluss an die Wahlen von 2017 kam ANO 2011 wohl als größte Partei zu, obwohl die Mehrheit aufgrund der schlechten Leistung potenzieller Koalitionspartner nicht mit einer Mehrheit zu tun hat. Trotzdessen wurde der Premierminister am 6. Dezember ernannt und eine Woche später wurde eine Minderheitsregierung gebildet, die sich aus den Zahlen von ANO 2011 sowie unabhängigen Vertretern zusammensetzt. Er war die älteste und wohlhabendste Person, die jemals Premierminister wird, sowie der erste Premierminister in der Geschichte der Tschechischen Republik, der von einer anderen Partei als ODS oder ČSSD sein soll. Babyš ist auch der erste Premierminister, der außerhalb der Tschechischen Republik geboren wurde und dessen Muttersprache nicht die Tschechische Republik ist. Januar 2018 hat seine Regierung das Vertrauen in die Kammer der Abgeordneten verloren, wonach Säuglingš eine zweite Regierung bilden muss, die 1989 zum ersten Mal seit dem Sturz des Kommunismus wurde, um sich auf die Unterstützung der kommunistischen Partei zu verlassen. Babyš wurde von 2015 bis 2017 sowohl von der tschechischen Polizei als auch vom Europäischen Amt für Betrugsbekämpfung (OLAF) untersucht, wobei behauptet wurde, dass ein anonymes Unternehmen, das ihn illegal kontrollierte, einen Betrag von 2 Mio. € aus dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung erhielt. Im September 2017 ergriff er seine parlamentarische Immunität nach einem Polizeiersuchen im Zusammenhang mit dem Fall, und Säuglingš wurde am 9. Oktober 2017 formell belastet. OLAF hat seine Untersuchung im Dezember 2017 abgeschlossen und festgestellt, dass es Unregelmäßigkeiten festgestellt hat und die Schritte der tschechischen Polizei unterstützt hat. Infolge der Wiederwahl von Babiš wurde seine Immunität von der Strafverfolgung wiederhergestellt, und die Abgeordnetenkammer stimmte erneut zu, sie am 19. Januar 2018 aufzuheben. Babyš war Gegenstand einer anhaltenden Kritik von politischen Gegnern und Medien zu einer Reihe von Fragen, darunter angebliche Interessenkonflikte, seine frühere Rolle in der kommunistischen Geheimpolizei und die Einschüchterung von Gegnern. Seine Tenure in Büro und Politik haben zahlreiche Proteste ausgelöst. Trotz dieser Tatsache bleibt Säuglingš einer der beliebtesten Politiker in der Tschechischen Republik. Frühes Leben und Karriere Andrej Babiš wurden am 2. September 1954 in Bratislava zu einem slowakischen Vater von Hlohovec und einer Carpathischen deutschen Mutter von Yasinia geboren, jetzt Zakarpattia Oblast der Ukraine. Sein Vater, ein Diplom und Mitglied der kommunistischen Partei der Tschechoslowakei, vertreten während der Aushandlung des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens in Genf und als Berater der Vereinten Nationen. Auf seiner Mutterseite ist er die Nephew von Ervin und Viera Scheibner. Babyš hat einen Teil seiner Kindheit im Ausland verbracht und in Paris und Genf ausgebildet. Später studierte er an einem Fitnessstudio in Bratislava und setzte die Universität für Wirtschaft fort, wo er den internationalen Handel untersuchte. 1978 trat er nach Abschluss des Studiums mit dem slowakischen staatlich kontrollierten internationalen Handelsunternehmen Chemapol Bratislava zusammen, das später als Petrimex wurde. 1985 wurde er zum Vertreter der Organisation in Marokko ernannt. 1980 trat er der kommunistischen Partei bei. In den 80er Jahren war er ein Vertreter des tschechischen Geheimdienstes für die Staatssicherheit, StB. Säuglingš verleugnet wissend als Vertreter von StB, aber seine rechtlichen Herausforderungen gegenüber dem slowakischen National Memory Institute waren erfolglos. Es wird behauptet, er war auch in Kontakt mit der Sowjetunion. Geschäftskarriere Babiš kehrte 1991 von Marokko nach der Tschechoslowakei zurück und kam nach der Auflösung der Tschechoslowakei in die Tschechische Republik. Im Januar 1993 wurde Säuglingš Direktor einer neu gegründeten Petrimex-Tochter, die in der Tschechischen Republik tätig ist, Agrofert. Er hatte die Gründung von Agrofert vorgeschlagen, während er Direktor bei Petrimex war, während dessen die Zeit Agrofert von OFI, einem Unternehmen unbekannter Eigentumsverhältnisse, der in der Schweiz ansässig war, rekapitalisiert wurde, die die Kontrolle über Agrofert von Petrimex übernahm. Petrimex später zerstörte Babiš und verklagte ihn, erfolglos, um die Beteiligung des Unternehmens an Agrofert zu verwässern. Kurz danach kam es zu einem 100%igen Eigentümer von Agrofert. Anfang 2016 war die Quelle der ersten Finanzierung für die Übernahme von Agrofert aus Petrimex noch immer unerschlossen, obwohl Babyš sagte, dass das Geld aus den ehemaligen Schulklingen der Schweiz stammt. Säuglingš entwickelte nach und nach Agrofert zu einem der größten Unternehmen des Landes, angefangen als Großhandels- und Handelsunternehmen, später aber verschiedene landwirtschaftliche, Lebensmittelverarbeitung und chemische Unternehmen. 2011 bestand die Agrofert Holding aus über 230 Unternehmen, hauptsächlich in der Tschechischen Republik, der Slowakei und (Deutschland). Es ist das viertgrößte Unternehmen in der Tschechischen Republik mit einem Umsatz von mehr als 117 Milliarden CZK. Die Geschichte von Agrofert, die in einem Buch des Journalisten Tomáš Pergler aufgeführt ist, ist eng mit der Kontrolle der tschechischen Petrochemieindustrie verknüpft. Ein Prüfer des Buchs sagte, dass das Konto "die Tschechische Republik hat zu der Überzeugung geführt, dass sie in einem beschädigten, vertrauenswürdigen Land leben – und (paradoxisch) dann für die ANO-Bewegung. Als er in die Politik eingereist war, war er bis Februar 2017 als CEO zurückgetreten, als er rechtlich verpflichtet war, seine Unternehmen als Finanzminister zu verlassen. Während die Geschäftstätigkeiten von Säuglingš zunächst vor allem auf die Landwirtschaft ausgerichtet sind, erwarb er später ein großes Reich von Medienunternehmen. Agrofert kaufte 2013 das Unternehmen MAFRA, Verlag von zwei der größten tschechischen Zeitungen, Lidové noviny und Mladá Fronta DNES und Betreiber des Óčko-Fernsehunternehmens. Agrofert besitzt auch RadioTouch, die am stärksten an Radiostation in der Tschechischen Republik (bis Ende 2014). Diese Übernahmen haben Kritiker veranlasst, die politischen Motive von Säuglingen zu beanstanden, dass er zu viel Macht nahm und dass die Mediengeschäfte, die er kontrolliert, eine Sympathie verbreiten. frühe politische Karriere Im Jahr 2011 gründete Säuglingš seine Partei, ANO 2011, "zur Bekämpfung von Korruption und anderen Missständen im politischen System des Landes". Im Oktober 2013 hat die Partei die Parlamentswahlen angefochten und als zweitwichtigste Partei mit 47 Sitzen (von 200) in der Abgeordnetenkammer entstanden. Universal Schoen Berland wurde mit dem erfolgreichen Ergebnis der Partei gutgeschrieben. In der anschließenden Koalitionsregierung, die aus den Sozialdemokraten, ANO und den Christdemokraten gebildet wurde, war Säuglingš als Finanzminister tätig. Bei seiner zehnten Aufgabe hat Säuglingš kontroverse Maßnahmen eingeführt, wie die elektronische Registrierung von Verkäufen, die als EET bekannt sind, eine Umkehrung der Mehrwertsteuer und die Mehrwertsteuerkontrollerklärung für Unternehmen vorgeschlagen. Seine Kritiker behaupteten, er habe strengere Vorschriften für kleine und mittlere Unternehmen und Alleineigentümerschaft erlassen und gleichzeitig ein blindes Auge für Großunternehmen zum Vorteil seiner eigenen Agrofert-Holding. In dieser Zeit erklärte er viele Male, dass er den nächsten Premierminister sein möchte, wenn ANO 2011 die Regierung führte. Im Mai 2015 hat die Opposition nach der Entscheidung der Regierung, die Verringerung der Besteuerung von Biokraftstoffen (ein Segment des Kraftstoffmarktes, das von Unternehmen im Agrofert-Portfolio erheblich kontrolliert wird) eine Abstimmung ohne Vertrauen gegen das Kabinett eingeleitet. Am 26. Mai 2015, während er mit der Abgeordnetenkammer spricht, sagte Säuglingš, er sei gezwungen, die Politik wegen "korrupter Opposition" (erleichterter Opposition) zu betreten, die ihn "begründet". Babyš kritisierte im November 2016 angebliche Verbindungen zwischen CEFC China Energy, der tschechischen Sozialdemokratischen Partei und dem tschechischen Premierminister Bohuslav Sobotka und erklärte, dass der Schwerpunkt der CEFC auf privaten tschechischen Unternehmen "die Tschechische Republik braucht keinen Ertrag". Europäische Migrationskrise Im September 2015 rief der stellvertretende Premierminister Säuglingš zur NATO-Intervention gegen den Menschenhandel im Mittelmeer auf. Nach Gesprächen über die Migrationskrise mit dem NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg sagte Säuglingš, dass "NATO nicht an Flüchtlingen interessiert ist, obwohl die Türkei, ein NATO-Mitglied, ihr Zugang zu Europa und Schleusern auf türkischem Gebiet ist". Babyš lehnte die Flüchtlingskontingente der Europäischen Union ab und sagte: "Ich werde keine Flüchtlingsquoten akzeptieren [für die Tschechische Republik].... Wir müssen auf die Bedürfnisse und Ängste der Bürger unseres Landes reagieren. Wir müssen die Sicherheit der tschechischen Bürger gewährleisten. Selbst wenn wir durch Sanktionen bestraft werden." Nach dem Berliner Lkw-Angriff 2016 sagte er: "unfortunate. [Angela Merkel's Open-tür-Migration]-Politik ist für diesen würdigen Akt verantwortlich. Es war sie, die Migranten in Deutschland und ganz Europa in unkontrollierten Wellen ohne Papiere einreisen lassen, ohne dass sie wirklich sind.“ Mai 2017 wurde die Staatskrise Andrej Babiš von der Regierung von Premierminister Bohuslav Sobotka nach einer im Monat andauernden Koalitionskrise, die durch Vorwürfe ausgelöst wurde, dass die Abgaben als CEO von Agrofert 2012 vermieden werden. Ministerpräsident der Tschechischen Republik Bildung nach der Wahl der Abgeordnetenkammer von 2017, in der ANO 2011 mit 29 % der Stimmen gewonnen wurde und 78 von 200 Sitzen erhielt, bat Präsident Miloš Zeman, die Regierung zu gründen. Die Gesellschaftsdemokratie und andere Parteien lehnten es ab, sich einer Koalitionsregierung mit Säuglingen anzuschließen und die laufende strafrechtliche Untersuchung wegen mutmaßlicher EU-Subventionsbetrugs zu verankern, und kündigten am 27. Oktober 2017 an, dass er versuchen würde, eine Minderheitsregierung zu bilden. Freiheit und Direktdemokratie (SPD) und die kommunistische Partei gaben ihre Bereitschaft zum Beitritt zur Regierung, wurden jedoch von Säuglingš abgelehnt. Am 6. Dezember 2017 wurde der Premierminister der Tschechischen Republik. Er übernahm das Amt am 13. Dezember 2017, als seine Regierung die volle Kontrolle über die Exekutivregierung übernahm. Er ist der einzige amtierende Staatsoberhaupt, der von der tschechischen Polizei und dem Staatsanwalt sowie dem ältesten und wohlhabendsten Premierminister in der Geschichte des Landes und dem ersten Premierminister einer anderen Partei als ODS und ČSSD belastet wird. In seinen ersten Amtstagen besuchte er den Europäischen Ratsgipfel, der sich mit haushaltspolitischen Zuständigkeiten, dem Brexit und der Migration befasste, und sprach mit dem neuen polnischen Premierminister Mateusz Morawiecki über die Unwiderhandlung des Artikels 7 der Europäischen Kommission. Seine Regierung führte Personaländerungen in den Ministerien, der Tschechischen Eisenbahn und der Eisenbahninfrastrukturverwaltung durch. Am 16. Januar 2018 verlor das Kabinett von Säuglingš eine Stimme von 117 Stimmen auf 78. Im Februar 2018 genehmigte sein Kabinett den Europäischen Fiskalpakt und schickte ihn an die Abgeordnetenkammer für weitere Genehmigung. Sie schlugen auch Änderungen des Gesetzes über den öffentlichen Dienst vor, das seit seiner Verabschiedung im Jahr 2015 von der Regierung von Bohuslav Sobotka als Finanzminister diente. Nach dem Verlust der Vertrauensabstimmung führt die Verwaltung von Babiš weiterhin Personaländerungen durch, die mit Kritik an der Opposition zusammentreffen. Gesundheitsminister Adam Vojtěch Brandd Svatopluk Němeček, ehemaliger Minister und Leiter des Universitätskrankenhauses in Ostrau, sowie Direktor des bulgarischen Krankenhauses. Minister für Industrie und Handel Tomáš Hüner und Innenminister Lubomír Metnar haben die Leiter der tschechischen Industrie und der tschechischen Post gefeuert. Juni 2018 ernannte Präsident Zeman zum zweiten Mal den Premierminister Andrej Babiš, in dem er ihn mit einer vorgeschlagenen Liste von Mitgliedern der Regierung vorstellen möchte. Babyš wurde zum zweiten Mal am 27. Juni 2018 von Präsident Zeman vereidigt, da der Leiter einer Minderheitsregierung aus Vertretern der ANO und der CSSD besteht. Zeman weigerte sich, CD-Vizepräsident und MEP Miroslav Poche zum Minister für auswärtige Angelegenheiten zu ernennen, so dass er durch den Vorsitzenden und den Innenminister Jan Hamacek ersetzt wurde. CSSD nahm fünf Sitze in der Regierung an, und ANO nahm zehn an. Juli unterzeichneten die beiden Parteien ein Koalitionsabkommen. Taťána Malá wurde zum Minister der Justiz für ANO ernannt, aber 13 Tage später, nachdem sie die Plagiarismus in ihrem Diplom und Interessenkonflikt vorgebracht haben. Babyš hat kurz die Beratung mit Zeman über die Wahl für einen Ersatzminister in Betracht gezogen, aber angesichts der starken Oppositionsparteien nominierte er stattdessen Jan Knekek, der am 10. Juli in Zeman vereidigt wurde. Am 12. Juli 2018, kurz nach Mitternacht, gewann die Regierung von Babiš in der Abgeordnetenkammer mit 105–91 Stimmen mit der externen Unterstützung der kommunistischen Partei von Böhmen und Mähren eine Vertrauensabstimmung. Als Ministerpräsident, während der Premierminister die Regierung für die Koordinierung der Korruptionsbekämpfung mit anschließender Zustimmung der Regierung leitete. Seit der Einrichtung des Rates im Jahr 2014 wurde dieser Post immer von einem Minister, zuletzt vom Justizminister Robert Pelikán, abgehalten. Nach seiner Abreise wurde der neue Koordinator für die Korruptionsbekämpfung jedoch nicht betraut, und die Verwaltung des Rates ging auf den Premierminister zurück. Diese Bewegung wurde von Oppositionsparteien wegen Interessenkonflikten kritisiert. Jan Hamáček stellte fest, dass es das Recht des Premierministers sei und er nicht in dieser Frage tätig werde. Babyš hat im März 2018 drei russische Diplomaten bestellt, um das Land in einer solidarischen Lage mit dem Vereinigten Königreich zu verlassen, nachdem ein ehemaliger russischer Doppelagent Sergei Skripal in Addis Abeba vergiftet wurde. Juni 2018, Bundeskanzler Angela Merkel sagte, dass es "keine moralische oder politische Begründung" für die Ausweisung ethnischer deutscher Staatsangehöriger aus der Tschechoslowakei gab. Babyš antwortete: „Ich lehnt diese Charakterisierung ab – vor allem wenn wir die Schrecken von Heydrich, Lidice, Ležáky und die Tötung unserer Paratroopers erinnern. Ich habe das Gefühl, dass in Deutschland jetzt ein interner politischer Kampf besteht, und es ist sehr bedauerlich, dass alte Wunden aufgrund dieser Öffnung eröffnet werden. "On 11 November 2018 war die Tschechische Republik bei einer Feier des 100-jährigen Bestehens des Ersten Weltkrieges in Paris vertreten. Teilnahme an der Zeremonie waren die Staats- und Regierungschefs der Welt, darunter US-Präsident Donald Trump, Bundeskanzlerin Angela Merkel und russischer Präsident Vladimir Putin. Babiš sprach sich für die Proteste in Belarus gegen die belarussische Regierung und den Präsidenten Alexander Lukashenko aus und rief dazu auf, die belarussischen Präsidentschaftswahlen wiederholt und die EU nachdrücklich zu reagieren. Storks Nest Mitte November 2018 veröffentlichten Untersuchungsjournalisten, Marian Slonková und Jiří Kubík, ein Interview mit der Firma Säuglingš, die sie in der Schweiz verfolgt hatten. Andrej Babys Warner teilte den Journalisten mit, dass er nach Beginn der Stork Nest-Sache, in der er später gegen seinen Willen verhaftet wurde, in die Krim gelangt war. Er sagte auch, er habe Dokumente für seinen Vater unterzeichnet, ohne zu wissen, was sie waren. Babyš reagierte darauf, dass sein Sohn geistig krank war, Medikamente und erforderliche Beaufsichtigung übernimmt und dass er die Tschechische Republik freiwillig verlassen hatte. In Reaktion auf die Geschichte rief die Opposition auf, am 13. November 2018. Am 15. November 2018 verabschiedete der Senat eine Entschließung, dass Säuglingš in der Regierung nicht hinnehmbar war, während die Untersuchung des Nest-Falls von Stork fortgesetzt wurde, aber derselbe Tag Präsident Zeman erklärte, dass er, wenn die Kammer der Deputies die Regierung gewählt hat, erneut die Firma Babiš ersuchen würde, ein neues Kabinett zu bilden. Am 16. November 2018 erklärte Säuglingš, er werde nicht zurücktreten. Am 23. November 2018 überlebten Säuglinge und seine Regierung ein Votum ohne Zuversicht, da die kommunistischen Völker mit der Regierung und dem CSSD-Abgeordneten die Kammer verlassen hatten. Mehrere öffentliche Demonstrationen wurden als Reaktion auf die Vorwürfe, insbesondere in größeren Städten, organisiert. Eines der größten Demonstrationen mit dem Titel Demisi (Resign) fand am 17. November auf der Skulptur von Tomáš Garrigue Masaryk im Hradčanské Square in Prag statt, die von der Kampagnegruppe "Ein Million Momenten für Demokratie" organisiert wurde. Am gleichen Abend am Wenceslas-Platz fand ein Konzert für die Zukunft statt, Protest gegen Säuglinge und die nationale Veranstaltung vom 17. November. Mit rund 40 Teilnehmern fand in Klarov eine Veranstaltung statt. Ende 2018 warnte die Nationale Cyber- und Informationssicherheitsbehörde (NUKK) davor, dass die 5G-Mobiltechnik und Telefone von Huawei angeblich mit chinesischen Geheimdiensten verbunden sind. Die Warnung betrifft auch das chinesische Unternehmen DUS. Babyš ordnete den Rückzug von Huawei Mobiltelefonen aus Regierungsstellen an und traf mit dem chinesischen Botschafter in der Tschechischen Republik zusammen. Nach dem Treffen erklärte die chinesische Botschaft auf ihrer Website: "Die chinesische Seite erkennt die Bemühungen der tschechischen Regierung, die Fehler zu korrigieren und hofft, dass die tschechische Seite wirksame Maßnahmen ergreifen wird, um ähnliche Ereignisse zu verhindern". Laut Säuglingš gab die tschechische Regierung keine Fehler und der chinesische Botschafter hat sich über das Treffen verständigt. Nach dem Treffen mit Zeman in Lány sagte Säuglingš im Januar 2019, dass "alle Betreiber in der Tschechischen Republik auf Huawei-Technologien arbeiten". Besuchen Sie die Vereinigten Staaten am 17. Februar 2019 auf der fünften ANO-Parteienkonferenz, wurden Säuglinge mit 206 Stimmen der 238 Delegierten wiedergewählt. Babyš wurde am 7. März 2019 im Weißen Haus in Washington, D.C. auf seinem ersten offiziellen Besuch in den Vereinigten Staaten empfangen. Vor Beginn der bilateralen Gespräche erklärte Säuglingš, dass die Allianz zwischen den Vereinigten Staaten und der Tschechischen Republik seit der Gründung der Tschechoslowakei über 100 Jahre lief. Er wies auch darauf hin, dass die Frau von Präsident T.G Masaryk eine amerikanische sei. Die beiden Führer erörterten Themen wie Cybersicherheit, der Kauf von Hubschraubern für die tschechische Armee, der mögliche Bau von Kernkraftwerken in der Tschechischen Republik und die Einfuhr von amerikanischem Flüssiggas in Europa. Säuglinge appellierten auch an den US-Präsidenten, keine Einfuhrzölle auf Automobilerzeugnisse aus Europa zu verhängen. Die Reise wurde von vielen tschechischen Politikern positiv gesehen. Vorsitzender der ODS Petr Fiala sagte, dass das Treffen die "traditionelle" Besuche, die der Tschechischen Republik von der Vergangenheit bekannt sind, fortgesetzt hat. " Es ist gut, dass die Vereinigten Staaten wissen, dass die Tschechische Republik traditionell einer der großen Anhänger der euro-atlantischen Beziehungen in Europa ist. Kommissionsvizepräsident Mikuláš Peksa sagte, dass das Treffen dazu beitragen könnte, Handelskriege zwischen den USA und der Europäischen Union zu verhindern. Inzwischen kritisierten die kommunistischen die unmissverständliche Unterstützung für Sanktionen gegen Russland. The American media war kritisch von Säuglingš, der ihn mit Trump vergleicht und einige Details seiner innenpolitischen Fragen vorlegte. Deb Riechmann stellte fest, dass Babyš, wie Trump, ein Vermögensverwalter war, und sagte, dass beides "die Macht auf einer nationalen Welle und die Ablehnung von Migranten" sei. Säuglinge lobten den Zustand der Union und haben sogar seine Rhetorik (als die Tschechische Republik viel wieder) abgerissen", obwohl in einem Interview Trump die tschechische Wirtschaft, Armee, Menschen und gute Geschäftsbeziehungen mit den USA gelobt haben. Proteste gegen die Regierung Ende April 2019 ist Jan Kněžínek, ANO Minister der Justiz, zurückgetreten.Säuglingš nominierte Marie Benešová, die auch den Posten des Justizministers in der Regierung von Jiří Rusnok als Nachfolger hielt. Bedenken hinsichtlich der möglichen Auswirkungen der Ernennung von Benešová auf den Fortschritt des Nest-Falls von Stork haben weitere öffentliche Proteste ausgelöst, die in erster Linie von der Millionen Moments Association organisiert wurden. Anfang Juni, als die vorläufigen Ergebnisse zweier Audits der Europäischen Union veröffentlicht wurden, haben sie festgestellt, dass Säuglingsš trotz der Übertragung von Agrofert-Aktien in Treuhandfonds weiterhin in Interessenkonflikten blieb und daher Agrofert nicht berechtigt war, europäische Subventionen zu erhalten. Laut Schätzungen der Veranstalter nahmen 120.000 Menschen am Dienstag, 4. Juni 2019 an der Demonstration am Wenceslas-Platz teil. Juni 2019 in Prag mit dem Burmese-Chef, Aung San Suu Kyi, mit dem er über wirtschaftliche Zusammenarbeit, Bildung und Gesundheit gesprochen habe. Babyš lobte ihre Bemühungen um Demokratisierung Myanmars. Juni 2019 veranstaltete ein Millionen Momenten für Demokratie einen weiteren Protest gegen Premierminister Babiš, als Reaktion auf seine strafrechtlichen Abgaben und mutmaßlichen Betrug. Laut der EU hat er einen Interessenkonflikt. Mehr als 250.000 Menschen nahmen an der Kampagne teil, die seit der Revolution von 2010 das größte Land war. Absetzen von strafrechtlichen Abgaben Anfang September 2019 schlug die Beaufsichtigung des Staatsanwalts Jaroslav Šaroch vor, die Gebühren gegen alle Angeklagten in der Nest-Agenda von Stork aufzuheben. Die Staatsanwaltschaft Prag unterstützt den Vorschlag. Die Staatsanwälte argumentierten, dass die Nest Farm von Stork zum Zeitpunkt der Bewerbung die Definition eines KMUs erfüllte und daher keine Straftat begangen wurde. Prag City Martin Martin Erazim sagte, dass "Even, wenn es aufgrund des späteren Jahrzehnts des Gerichtshofs nicht möglich wäre, eine solche rechtliche Frage zum Zeitpunkt des Antrags für eine Subvention vor 11 Jahren zu verantworten, habe die Stork's Nest Farm nicht die Definition von "kleinen und mittleren Unternehmen" erfüllt. Pavel Zeman, der Prosecutor General, hat die Befugnis, dieses Urteil zu ändern. Am 16. November 2019 wurde ein weiterer Anti-Regierungs protestiert, der vor dem 30-jährigen Jubiläum der Revolution von der A Million Demokratien stattfindet. Polizei schätzte rund 250.000 Personen, die an der Demonstration teilgenommen haben, ein ähnliches Vorgehen gegen die Proteste im Juni 2019. Kontroversen Zusammenarbeit mit StB Laut den Dokumenten des National Memory Institute in der Slowakei arbeiteten Babiš mit der Staatlichen Sicherheitspolizei (StB) kommunistischer Tschechoslowakei unter dem Code-Namen Bureš zusammen. Er verleugnet die Vorwürfe, und im Jahr 2012 verklagte er das Institut für Defamation. Im Januar 2018 entschied das Regionalgericht Bratislava endgültig, dass die Firma Säuglingš ein StB-agent war. Letzteres kann nicht angefochten werden. Zwölf unrelevante Fälle, die von StB von 1982 bis 1985 untersucht wurden, wurden gemäß dem slowakischen National Memory Institute mit dem Codenamen Bureš assoziiert. Babyš wurde im Laufe des Verfahrens einmal vor Gericht gestellt. Der Bezirksgericht in Bratislava hat am 26. Juni 2014 ein Urteil erlassen, dass es unzureichende Beweise dafür gab, dass Andrej Babiš auf einer Liste von vorsätzlichen Kooperatoren mit StB gesetzt wurde. Die Entscheidung wurde in der slowakischen Presse kritisiert, und das National Memory Institute kündigte es an, ein höheres Gericht anzurufen. Juni 2015, Bratislavas County Gericht bestätigte das Urteil, aber im Oktober 2017 hat das slowakische Verfassungsgericht das Rechtsmittel des Nationalen Gedenkinstituts bestätigt, die früheren Gerichtsentscheidungen für nichtig erklärt und festgestellt, dass Säuglingsbrüssel als Vertreter der ehemaligen kommunistischen Polizei war. Babyš wurde auch beschuldigt, seine StB-Hintergrund- und kommunistischen Verbindungen zu nutzen, um sich selbst zu bereichern. Babyš hat es versäumt, dass er ein StB-Collaborator war, aber seine enge Verbindung besteht aus dem tschechischen Anwalt Libor Široký, jetzt Vorsitzender des Aufsichtsrats von Agrofert, der ebenfalls ein ehemaliges Mitglied einer der StB-Einheiten ist, die am engsten mit der Sowjetunion verbunden sind. Kritiker, die ihn von KGB-Verbindungen beitreten, weisen auch auf seine angebliche Unterstützung für den russischen Anhang der Krim 2014 und seine Ablehnung internationaler Sanktionen gegen Russland hin. Wenn ein libanesischer Waffenhändler mit angeblich russischen Verbindungen von tschechischen Behörden freigelassen wurde, anstatt den Vereinigten Staaten zu übertragen, und es wurde deutlich, dass jeder Beamte, der an der Freisetzung beteiligt war, ein ANO-Parteien war oder mit Säuglingš assoziiert war, wurde er erneut beschuldigt, Russland zu entlasten. Oppositionspartei Miroslav Kalousek sagte, dass es nicht mehr betreffe, welche Informationen das slowakische National Memory Institute über Babiš hatten, weil sein Verhalten als Politiker seine StB-Schulung bewiesen habe. Babyš verurteilte im März 2015 den russischen Anhang der Krim. Im Oktober 2015 zählte Anne Applebaum, ein Pulitzer-Preis-Partner, der in russischen und osteuropäischen Angelegenheiten spezialisiert ist, zu den führenden Politikern in Osteuropa, die sie als Einflussfaktor für Putins Russland betrachten. In der Washington Post schlug sie vor, alte Etiketten aus den kommunistischen Tagen der Sowjetunion, wie "verwendbare Ide" und "geringe Reisende" nicht mehr ausreichend zu beschreiben, um Säuglinge und andere von ihr benannte Zahlen zu beschreiben. Um ihren Punkt zu veranschaulichen, nannte sie mehrere Zitate jedes Führers, die sehr ähnlich sind wie jeder andere und die Argumente, die gleichzeitig von offiziellen russischen Nachrichtenquellen gesendet wurden. Babyš reagierte auf Applebaum mit einem Schreiben an die Washington Post, wonach er keine Freunde in Russland hatte und eine amerikanische Verbündete war. Gabriel Meyr hat diese Behauptungen angefochten, indem es drei Beispiele von Aktionen anwendet, die die russischen politischen Ziele, wie z.B. eine tschechische Kreditgarantie für ein russisches Unternehmen mit einem Rekord von Fehlern, im Besitz eines engen Freunds von Präsident Putin, verfolgt hat. Ein weiteres Beispiel war der fortgesetzte Rennen des tschechischen Finanzministeriums mit den tief verwurzelten Pferden, die von dem Tschetschenen Präsidenten Ramzan Kadyrov, einem nahen Ally of Putin, gehörten, obwohl er unter internationalen Sanktionen steht. Letztes Beispiel war, dass Babyš im Jahr 2007 bekannt gegeben hatte, dass Agrofert Gas von der tschechischen Tochtergesellschaft Gazprom anstatt des deutschen Lieferanten aushandelte. Im Februar 2016 hat die kommunistische Übernahme im Jahr 1948 Hunderte von Demonstranten gegen Säuglingsfrieden in Wenceslas Square erhoben, um zu protestieren, dass Babyš eine von den Führern des Protests beschriebene Agenda vorangebracht hat, die in allmählichen Schritten zu beobachten wäre. Alleged EU-Subventionsbetrug Babyš wurde wegen illegaler Erlangung von 2 Millionen Euro in EU-Zuschüssen, die für Kleinunternehmen bestimmt sind, beschuldigt, indem er seine Eigenverantwortung eines Bauernhofs und eines Konventszentrums "Storks Nest" verschleiert. Tschechische Polizei beantragte, dass das Lower House seine parlamentarische Immunität zweimal im September und November 2017 aufhebt. In beiden Fällen hat das Lower House die Immunität aufgehoben und die Polizei hat ein Strafverfahren eingeleitet. Er wird wegen mutmaßlicher Betrugsdelikte (§212,Criminal-Code, 2009) und vorsätzlicher Schäden an den finanziellen Interessen der Europäischen Union (§ 260, Strafgesetzbuch, 2009) in der Straftat (§ 89, Art.17, Kriminalitätsgesetzbuch (der Tschechoslowakei, 1961) beschuldigt. Dieser Fall wurde vom Europäischen Amt für Betrugsbekämpfung (OLAF) untersucht. OLAFs Abschlussbericht wurde am 27. Dezember 2017 an die tschechischen Finanzbeamten des Finanzministeriums abgegeben. Journalisten Slonková veröffentlichte einen Bericht über die Ergebnisse auf der Website Neovlivni. cz am 3. Januar 2018 und kam zu dem Schluss, dass der Abschlussbericht des OLAF die Ergebnisse der Untersuchung der tschechischen Polizei und Staatsanwälte bestätigte, dass der Betrug ab Anfang geplant ist. Der vollständige Text des in die Tschechische Republik übersetzten Schlussberichts wurde auf der Website aktualne veröffentlicht. cz am 11. Januar 2018 mit einem Kommentar von Vladimir Piskacek, einem der Direktoren des Medienunternehmens Economia AS, das Hosopusářské noviny veröffentlicht, verteidigt das Recht, Informationen offen zu veröffentlichen. Im April 2019 empfahl die Polizei die Anklage für Betrug. Säuglingš ersetzte anschließend den Justizminister mit einer ganzen, Marie Benešová, die zu einer Reihe von Protesten im ganzen Land führte, die im Mai 2019 fortgesetzt wurden und am 23. Juni 2019 in den Protest gipfelte, der mit rund 250.000 Menschen seit der Revolution von November 1989 der größte tschechische Protest war. Seznam News Fernsehen hat im November 2018 ein Interview mit der Firma Babiš (born 1982) durchgeführt, in der er behauptete, dass er von seinem Vater entführt worden sei, um die Korruptionsuntersuchung im Zusammenhang mit dem Nest Farm zu behindern. Babyš Junior wurde als Worte erwähnt, die er in der Krim, Kaliningrad, Moskau und Kryvyi Rih in der Ukraine gehalten hatte, um ihn daran zu hindern, eine Erklärung an die Polizei über seine Beteiligung im Falle abzugeben. Premierminister Säuglingš verweigerte den Entführungsprozess, räumte jedoch ein, dass sein Sohn unter anderem Kriminelle eingetroffen hat, wozu auch gehört, dass sein Sohn von Schizophrenia leidet. Partnerschaft mit Zeman Babiš ist seit mindestens 2001 eng mit Präsident Miloš Zeman verbunden, als Zeman Premierminister war, und seine Geschäftsinteressen werden angeblich von der Vereinigung profitieren. Zeman überholte 2001 den Verkauf von Unipetrol, einem staatlichen Chemieunternehmen, an Säuglingš. Babyš hat aus dem Verkauf herausgezogen, aber später war der Verkauf des Unternehmens an ein polnisches Unternehmen. Laut polnischen Berichten ging der Verkauf mit einer erheblichen Bribery einher, obwohl Säuglinge alle Bribes bezahlt haben. Die Unipetrol-Vereinbarung wird oft als Beweis für eine starke Partnerschaft zwischen Säuglings- und Zeman angeführt, die fortbesteht. Interessenkonflikte bei Säuglingen wurden von Medien- und Oppositionspolitiken kritisiert, weil der Finanzminister und der Eigentümer von Unternehmen, die durch EU-Finanzierungsprogramme gefördert werden, für seinen angeblichen Interessenkonflikt kritisiert wurden. Während eines Besuchs in der Tschechischen Republik im März 2014 äußerte das deutsche Mitglied des Europäischen Parlaments Ingeborg Gleißle Bedenken, dass jemand mit einem solchen persönlichen finanziellen Interesse gleichzeitig ein führender Vertreter eines Staates ist, der EU nicht garantieren könnte, dass seine Ressourcen ordnungsgemäß verteilt werden. Laut einem Artikel aus dem Jahr 2014 in der politischen Zeitung Politico, dass "die Tschechische Republik nun ein Paradox ist: eine Gesellschaft, die mit Korruption verflochten ist, hat einen Mann, dessen Geschäftsinteressen den größten Interessenkonflikt in der Geschichte des Landes nach 1989 darstellen. " Im Mai 2015 haben die angeblichen finanziellen Unregelmäßigkeiten und Vorwürfen der Öffentlichkeit und die Opposition, die er seine Unternehmen im öffentlichen Beschaffungswesen unterstützt hatte, eine Stimme gegen die Regierung von Bohuslav Sobotka ausgelöst, die von den Oppositionsparteien ODS, TOP 09 und Dawn gefordert wurde. Der Weg wurde von 47–105 abgelehnt. Eine vorläufige Version der EU-Prüfung erreichten 22 Ergebnisse, mit einer Empfehlung, Maßnahmen zu ergreifen, um EU-Mittel in Höhe von insgesamt 17,49 Millionen Euro zurückzuzahlen." Europäische Kommission Entwurf eines Audit-Berichts "Retrieved 2 Juli 2019.Die Prüfung kam zu dem Schluss, dass Säuglinge bei Entscheidungen über die Zuweisung von EU-Mitteln einen Interessenkonflikt hatten. Einschüchterung Babiš hat einen Ruf, um sich mit hochrangigen Polizeibeamten, Sicherheitsbediensteten und ehemaligen kommunistischen Informanten zu umgeben. Im Juni 2015 führte Säuglingš zu Kontroversen, wenn ein Parlamentsmitglied Ladislav Šein der Sozialdemokraten (ČSSD) eine Änderung der Politik vom Finanzministerium kritisierte, die Provisionen für Lebensversicherungsvermittler in der Kammer der Abgeordneten verringerte, und behauptete, dass die Vorteile für die Geschäftsinteressen von Säuglingen die Ursache des Wandels sein könnten. Juni 2015 traf die Firma Säuglingš mit ŠA zusammen und beschuldigte ihn von Korruption und nahm Bestechungen von Businessman und Senator Ivo Valenta, dem Eigentümer der Synot-Glücksspielgruppe, an. Laut Zeugen brachte Babiš in die Sitzung ein mit einem gelben Vermerk gekennzeichnetes Verzeichnis mit dem Titel ŠA auf und begann mit dem Benehmen in ŠA, dass er wusste, dass er von Valenta und korrupt übernahm. später ging er auf seine Familie und die früheren Arbeitsplätze von Šein. Am 18. Juni 2015 nahm er ein Verzeichnis mit dem Namen Šein an, aber die Einschüchterung verweigerte, und sagte: „Es ist nicht die Materialien. Artikel der Medien. Sind die Medien schreiben? Ich habe nur gezeigt, was die Medien schreiben, ich glaube, dass sie gut funktionieren. Ich habe mich auf ein Treffen vorbereitet, so bin ich mir bewusst, wer ich bin mit mir beschäftigt." Babyšs Koalitionspartner ČSSD (ŠA-Partei) und KDU-ČSL forderten eine Apologie, aber Babysš lehnten es ab, ihn im Parlament zu verbuchen. Ministerpräsident Bohuslav Sobotka, auch der Vorsitzende der ČSSD, rief am selben Tag zu einer Koalitionssitzung auf. Šeinigte sich auf die Durchführbarkeit von Babyš, die Tatsachen, die ihn aus einer mit seinem Namen gekennzeichneten Datei erschweren könnten, zu lesen. Miroslav Kalousek, der erste stellvertretende Vorsitzende der Oppositionspartei TOP09, beklagte auch die Verwendung von StB-Praktiken, die Babiš verweigerten. MF Dnes schwindende Hürden Twitter-Konto @skupinasuman hat am 1. Mai 2017 einen Bürokratieabbau für die privaten Gespräche von Babysš mit einer unbekannten Zahl von Menschen, in denen er den Außenminister Lubomír Zaorálek als Irische und angegriffene investigative Journalistin Maria Slonková nannte. Am 3. Mai 2017 behauptete ein Video auf YouTube, dass Andrej Babiš mit der redaktionellen Unabhängigkeit von Mladá Fronta DNES, der größten Qualitäts-Krise der Nation, im Besitz von Babyss Vertrauen in den Verkehr gelitten hatte. In Gespräch mit dem MF Dnes Journalist Marek Přibil diskutiert er das Datum der Veröffentlichung schädlicher Geschichten über Minister des Innern Mailand Chovanec und Minister für Gesundheit Miloslav Ludvík. Babyš befindet sich in der Anweisung Přibil, František Nachtigall, dem Direktor der strategischen Entwicklung, über wann und wie die Geschichten veröffentlicht werden können. Kommentare zu Lety Konzentrationslager Am 1. September 2016 besucht Varnsdorf, eine Stadt mit einer großen Roma-Bevölkerung, sagte Babiš: „Was die Iren [Journalisten] in Zeitungen schreiben, dass das Lager in Lety ein Konzentrationslager war, das ist ein Arbeitslager, der nicht dort beschäftigt war. Säuglingsbekundungen wurden von beiden Koalitionspartnern und Oppositionspartnern stark kritisiert, die ihn zum Rücktritt aufforderten. Ministerpräsident Bohuslav Sobotka verurteilte die Anmerkungen auf Facebook und empfahl Säuglingš, das Lager zu besuchen. Ministerin für Menschenrechte und Chancengleichheit Jiří Dienstbier rief für Säuglingeš auf, als Finanzminister und Erster stellvertretender Premierminister zu fungieren. Petr Fiala von ODS und Miroslav Kalousek von TOP 09 riefen auch dazu auf, das Tempo zu beschleunigen. Medienkritikmagazine gab Säuglingš den Namen Babisconi, ein Hafenmaneau seines Nachnamens und den Namen des ehemaligen italienischen Premierministers Silvio Berlusconi, dem Thema zahlreicher politischer und finanzieller Skandale. Als Reaktion bedrohte Säuglingsš das Magazin, aber hat es nie getan. Im August 2015 veröffentlichte die Schweizer wöchentliche L'Hebdo einen Artikel mit dem Titel: „Waren do Czech Oligarchs kaufen unrentable Media Verkaufsstellen?“ die Prüfung des Kaufs von Medienunternehmen durch mehrere tschechische Unternehmen und ihre Verbindungen mit der französischsprachigen Schweiz. Der Artikel konzentrierte sich auf die besondere Aufmerksamkeit auf Säuglinge und den Kauf von Mediengeschäften in der Tschechischen Republik. Er wies darauf hin, dass Babyš nur zum Gewinn in Mladá Fronta DNES investiert hatte, aber keine Antwort gegeben habe, wenn es sich um eine unrentable Investition handelte, und dass Journalisten bei den Zeitungen von Säuglingen, die seine Arbeit ausüben, bei der Weiterverwendung seines Werks vorbeugen. Adam Drda hat in Politico die Ansicht vertreten, dass Andrej Säuglinge mit dem Rückgang der tschechischen Demokratie mehr als jeder andere Einzelperson verbunden sind. Andrej Säuglingš war Gewinner des Green Pearl-Preises für die anti-ecologische Stellungnahme des Jahres 2013: "Wir werden uns wahrscheinlich mit dieser Demokratie ein Tag, allen von uns. Wie kann man die Tatsache erklären, dass ein Kartener, ein ökologischer Terroristen und auch jeder Bürgermeister (zu seiner Stadt) einen Ausstieg aus der Autobahn haben wollen. Säuglingsleben Säuglingsmutter Säuglingsalter Säuglingsalterin Beata (later Beatrice)Adamičová, der in den siebziger Jahren verheiratet ist. Sie hatten zwei Kinder, Adriana (born 1979) und Andrej (born 1982), von denen beide am Nest-Fall von Stork beteiligt waren. Seit 2007 Adriana wurde mit Agrofert Manager Martin Bobek verheiratet. Seit den 90er Jahren hat Säuglingš mit seinem ehemaligen Sekretär Monika Herodesová (born 1974), mit dem er zwei Kinder, Vivien und Frederik hat, gelebt. Sowohl Monika als auch ihr Bruder Martin Herodes waren ebenfalls an der Sache Stork beteiligt. Monika änderte ihren Nachnamen 2013 an Säuglinge und war 2017 verheiratet. Babyš hat eine doppelte Staatsangehörigkeit der Tschechischen Republik und der Slowakei. Im Jahr 2000 erwarb er die tschechische Staatsangehörigkeit, während er seine slowakische Staatsbürgerschaft durch Abwanderung aufrechterhielt, da beide Eltern slowakische Bürger sind. Verweise auf Außenbeziehungen offizielle (in Tschechische) offizielles Blog-Ministerium der Finanzen der Tschechischen Republik (in Tschechische Republik) Finanzministerium der Tschechischen Republik-Website Lebenslauf Vitae auf der Website der Regierung (in Tschechien)Curriculum Vitae auf der Website ANO 2011 (Dialling in US-amerikanischer Sprache) ist die Maßnahme, einen Telefonanruf durch den Einsatz des Rotationsschalters oder den Telefonschlüssel eines Telefons einzuleiten. Rotationswahl vor der Strowgers Erfindung von TUIS, Drehwechsel 1891, Telefonverbindungen, die einen Griff bremsen, um eine Spannung zu erzeugen, die auf dem Aufsichtsrat des entlegenen Betreibers betrieben wurde; der Betreiber würde dann auf der Linie an den Abonnenten und spricht an sie, dann würde sie dann eine Spannung auf den Empfängern erhöhen, indem sie auf einen neuen Anruf aufmerksam machen. 88 Betreiber würden die beiden Abonnenten zusammen mit einer federführenden Position in einem Korridor spalten. Nach dem System von Strowger, das zunächst in La Porte eingeführt wurde, wurde die Zahl mit zwei Telekommunikationsschlüsseln gewählt. Der Abonnenten nutzte achtmal auf einem, dann dreimal im zweiten Mal, um die Nummer 83 zu wählen. Als dies in Dundee, New York im Jahr 1899 eingeführt wurde, wurden die Schlüssel durch eine Drehwahl ersetzt. Nationale Annahme von 1937, dem britischen Generalpostamt, das ebenfalls das britische Telefonsystem betreibt, hat mehrere automatische Telefonbörsen verschiedener Anbieter in Versuchen mit Darlington am 10. Oktober 1914 (rotes System), Fleetwood (Relay-Wechsel von Schweden), Grimsby (Siemens), Hereford (Lorimer) und Leeds (Strowger) installiert. Die BPO wählte die Strowger-Sender für kleine und mittlere Städte und Städte aus. Jedoch wurde die Auswahl der Schaltsysteme für London und andere große Städte bis zu den 1920er Jahren, als das Telefonsystem des Direktors verabschiedet wurde, nicht beschlossen. Die Direktorsysteme nutzten die UPSS-Sender für die Zielroute und die Zahl der Übersetzungseinrichtungen ähnlich dem Register, das in gemeinsamen Kontrollgesprächen verwendet wird. Mit ähnlichen Geräten wie im Rest des Netzes wurde davon ausgegangen, dass die Ausrüstung in Großbritannien hergestellt werden könnte. Touch Ton wählte 1963 von AT &T ein, Touch-Tone wählte die Zeit der Einführung eines Telefongesprächs deutlich verkürzt. Sie ermöglichte auch das direkte Signal von einem Telefon über das Fernnetz mit Audio-Frequenzen, das mit den Drehwahlen, die digitale direkte digitale direkte aktuelle Impulse erzeugt haben, die vom örtlichen Zentralamt entkoppelt werden mussten. In einer viergleisigen Matrix sind sechs Schlüsselelemente vorgesehen. Jeder Schlüssel stellt eine Kombination von zwei audiblen Tonfrequenzen her, die durch ihre Position auf dem Teller bestimmt sind. Jede Spalte und die Folge haben eine gesonderte Häufigkeit, was zu einer Gesamtmenge von sechzehn Doppelton-Mehrfrequenz-Signalen (DTMF) führt. Frühe Schlüsselpads verwenden nur die Schlüssel mit den Ziffern 1 bis 9 und 0. Mehr Schlüssel waren für Computerdateneintrag, Geschäftsfunktionen und militärische Anwendungen vorgesehen. Bis 1967 wurden die Schlüssel mit dem Stern (*) und Hash (#) auf allen Telefonsets hinzugefügt. Die Schlüssel A, B, C, D wurden als prioritäre Signale (FO, F, I und P) im automatischen Voice Network (AUTOVON) der US-Militär verwendet. Initialer Druckknopf konzipierte mechanische Schaltschalter, so dass jeder Knopf bestimmte Kombinationen von Kondensatoren und Induktoren eines Oszillators aktivierte, während spätere Versionen Halbleiterloge zum Synthese der Frequenzen verwendeten.Die Toren werden vom Empfänger entkoppelt, um die vom Nutzer angegebenen Schlüssel zu bestimmen. Zum Beispiel produziert der Schlüssel 1 eine Superposition von 697 und 1209 Hertz (Hz). Luxemburg Links