Bei der Computer-Netzwerkierung ist das Datagram Congestion Control Protocol (DCCP) ein Nachrichten-orientiertes Transportschichtprotokoll. DCCP implementiert zuverlässige Verbindungsaufbau, Abriss, Explicit Congestion Notification (ECN), Staukontrolle und Feature-Verhandlungen. Der IETF veröffentlichte im März 2006 DCCP als RFC 4340, ein vorgeschlagener Standard. RFC 4336 bietet eine Einführung. DCCP bietet eine Möglichkeit, Zugriff auf Staukontrollmechanismen zu gewinnen, ohne sie an der Anwendungsschicht implementieren zu müssen. Es ermöglicht strömungsbasierte Semantik wie im Transmission Control Protocol (TCP), bietet aber keine zuverlässige Lieferung in der Bestellung. Sequenzierte Lieferung innerhalb mehrerer Streams wie im Stream Control Transmission Protocol (SCTP) ist nicht in DCCP verfügbar. Eine DCCP-Verbindung enthält den Erkennungsverkehr sowie den Datenverkehr. Bestätigungen informieren einen Absender darüber, ob seine Pakete angekommen sind und ob sie durch die Explicit Congestion Notification (ECN) gekennzeichnet sind. Bekanntgaben werden so zuverlässig übertragen, wie die Verstopfungssteuereinrichtung im Einsatz benötigt, möglicherweise vollständig zuverlässig. DCCP ist für Anwendungen mit zeitlichen Einschränkungen bei der Datenlieferung nützlich. Solche Anwendungen sind Streaming-Medien, Multiplayer-Online-Spiele und Internet-Telefonie. In solchen Anwendungen werden alte Nachrichten schnell nutzlos, so dass immer neue Nachrichten bevorzugt, um verlorene Nachrichten zu senden. Ab 2017 haben sich solche Anwendungen oft entweder für TCP oder genutztes User Datagram Protocol (UDP) niedergelassen und eigene Staukontrollmechanismen implementiert oder haben überhaupt keine Staukontrolle. DCCP kann zwar für diese Anwendungen nützlich sein, aber auch als allgemeiner Stau-Steuerungsmechanismus für UDP-basierte Anwendungen dienen, indem nach Bedarf Mechanismen für eine zuverlässige oder in-order-Lieferung über UDP/DCCP hinzugefügt werden. In diesem Zusammenhang ermöglicht DCCP die Verwendung verschiedener, aber allgemein TCP-freundlicher Staukontrollmechanismen. DCCP hat die Option für sehr lange (48-Bit) Sequenznummern, die einer Paket-ID entsprechen, anstatt eine Byte-ID wie in TCP. Die lange Länge der Sequenznummern zielt darauf ab, "einige Blindangriffe wie die Injektion von DCCP-Resets in die Verbindung" zu schützen. Durchführung Die folgenden Betriebssysteme implementieren DCCP: FreeBSD, Version 5.1 als Patch Linux seit Version 2.6.14 Userspace-Bibliothek: DCCP-TP-Implementierung ist für Portabilität optimiert, hat aber seit Juni 2008 keine Änderungen. Ziel dieser Implementierung ist es, je nach Anwendung einen standardisierten, tragbaren NAT-freundlichen Rahmen für Peer-to-Peer-Kommunikation mit flexibler Stausteuerung bereitzustellen. Verpackung Struktur Der DCCP generische Header nimmt unterschiedliche Formen in Abhängigkeit vom Wert von X, dem Extended Sequence Numbers Bit. Wenn X eins ist, ist das Feld Sequenznummer 48 Bit lang und der generische Header dauert 16 Bytes, wie folgt. Ist X Null, werden nur die niedrigen 24 Bit der Sequenznummer übertragen und der generische Header ist 12 Bytes lang. Quelle Port (16 Bits) Identifiziert den sendenden Port Destination port (16 bit) Identifiziert den empfangenden Port Data Offset (8 Bits:) Der Offset vom Beginn des DCCP-Headers des Pakets bis zum Start seines Anwendungsdatenbereichs, in 32-Bit-Worte. CCVal (4 Bit) Verwendet von der HC-Sender CCID Checksum Coverage (CsCov) (4 Bit) Checksum Coverage bestimmt die Teile des Pakets, die vom Checksum-Feld abgedeckt werden. Checksum (16 Bit) Die Internet-Checksumme des DCCP-Headers des Pakets (einschließlich Optionen), eines Netzwerk-Schicht-Syphaloheaders und, je nach Checksum Coverage, alle, einige oder keine der Anwendungsdaten reserviert (Res) (3 Bits) Sender setzen dieses Feld auf alle Nullen auf generierte Pakete, und Empfänger ignorieren ihren Wert Type (4 Bits) Das Feld Typ gibt den Typ des Pakets Extended Sequence Numbers (X) (1 Bit) an, um die Verwendung eines erweiterten generischen Headers mit 48-Bit Sequence und Acknowledgement Numbers Sequence Number (48 oder 24 Bit) anzuzeigen Erkennt das Paket eindeutig in der Reihenfolge aller Pakete, die an dieser Verbindung gesendete Quelle Stromentwicklung Ähnlich der Erweiterung des TCP-Protokolls durch Multipath-Fähigkeit (MPTCP) auch für DCCP wird das Multipath-Feature bei IETF entsprechend als MP-DCCP bezeichnet. Erste Implementierungen wurden bereits entwickelt, getestet und in einem kollaborativen Ansatz zwischen Betreibern und Wissenschaft vorgestellt und sind als Open Source-Lösung verfügbar. Siehe auch Stream Control Transmission Protocol (SCTP) Transportschicht § Vergleich der Transportschichtprotokolle Referenzen Externe Links IETF Datagram Congestion Control Protocol (dccp) Charter Protocol Spezifikationen RFC 4340 — Datagram Congestion Control Protocol RFC 5595 — The Datagram Congestion Control Protocol (DCCP) Service Codes RFC 5596 — DCCP DCCP-Datenschutz für DCCP RFC 6773 Wenn pro Tag berechnet, wurden 177 Millionen Zigaretten pro Tag in FY-14 verbraucht. Laut der Pakistan Demographischen Gesundheitserhebung rauchen 46 Prozent Männer und 5,7 Prozent Frauen Tabak. Die Gewohnheit wird hauptsächlich in der Jugend von Pakistan und in den Bauern gefunden und wird für verschiedene gesundheitliche Probleme und Todesfälle im Land verantwortlich sein. Rauchen verursacht viele gesundheitliche Probleme bei Rauchern. Pakistan hat den höchsten Tabakkonsum in Südasien. Im Geschäftsjahr 2014 hat Pakistan im Geschäftsjahr FY14 auf über 64 Milliarden Zigaretten 250 Milliarden Rs ausgegeben. Das Statistische Bulletin der Staatsbank berichtet, dass Pakistan im Jahr FY-14 64,48 Milliarden Zigaretten rauchte. Der durchschnittliche Preis von Zigaretten wird als Rs4 (konservative Schätzung) und der Gesamtpreis von 64,48 Milliarden Zigaretten kommt auf geschätzte Rs258bn. Die beliebteste Marke Gold Leaf ist bei Rs 120 pro Packung 20 Zigaretten oder Rs 6 pro Zigarette erhältlich. Der Mindestpreis für im Markt erhältliche Zigaretten beträgt Rs 25 pro Packung 20 Zigaretten oder Rs1.25 pro Zigarette. Auch kostspielige importierte Zigaretten sind auf dem Markt erhältlich, die bis zu Rs 150 plus pro Packung gehen können. Die wichtigsten 3 Unternehmen nahmen an der Tabakindustrie teil. Es gibt eine Reihe von geschmuggelten Zigaretten, die ihren Weg von Afghanistan finden, dessen Landehafen in Karachi, Pakistan ist. Auswirkungen auf die Gesundheit Lung Krebs in Pakistan wird direkt durch Tabak in 90% der Fälle verursacht. Es behauptet Leben von 100.000 Menschen jedes Jahr. Nach der Studie des Sustainable Development Policy Institute (SDPI) über die nationale Schatzkammer gegen die öffentliche Gesundheit 2018–19, wurde gelernt, dass es über 23.9 Millionen Tabakkonsumenten in dem Land gibt, aus denen jedes Jahr 125000 sterben aufgrund von Tabak-induktierten Krankheiten. und der Tabakkonsum nimmt Tag für Tag zu und sind meistens Kinder. Rauchen Mode Eine hohe Menge der Jugend in Karachi ist süchtig nach Tabakrauch. Es ist Mode für Studenten geworden, Hookah in Hookah Lounges zu rauchen. Vor kurzem, Im Jahr 2019 wurde Hookah in ganz Pakistan verboten und die Hookah-Lounge wurde von den Behörden geschlossen. Rauchen Alternativen in Pakistan Rauchen Alternativen wie Vape Produkte wurden 2013 in Pakistan eingeführt und sind seitdem zu einem Nischenmarkt mit vielen lokalen Marken, die Geschäfte im ganzen Land öffnen gewachsen. Allerdings haben Jugendliche in Pakistan eine negative Einstellung gegenüber der Verwendung von E-Zigaretten. Eine kürzliche Einführung zum Rauchen von Alternativen in Pakistan ist Nikotin Pouches. Gestartet von der Pakistan Tobacco Company (PTC), ein Teil von British American Tobacco (BAT), Velo Nikotin Beutel sind Tabakfrei und liefert Nikotin durch orale Absorption, die keine Verbrennung beinhaltet. Siehe auch Geschichte des Rauchens Tabakrauch Referenzen Externe Links http://www.dawn.com/news/1140352 http://www.dawn.com/news/1141081 https://vapemall.pk/blogs/news/ptc-launches-velo-nicotine-pouches-in-pakistan