Wissenschaftliche Bildung ist das Lehren und Lernen von Wissenschaft zu Nicht-Wissenschaftern, wie Schulkinder, Studierende oder Erwachsene in der Allgemeinheit. Bereich der wissenschaftlichen Bildung umfasst wissenschaftliche Inhalte, wissenschaftliche Verfahren (die wissenschaftliche Methode), einige soziale Wissenschaft und einige pädagogische Lehre. Die Standards für die wissenschaftliche Bildung bieten die Erwartungen an die Entwicklung des Verständnisses für Studierende durch den gesamten Verlauf ihrer K-12-Schulung und darüber hinaus. Die traditionellen Themen, die in den Normen enthalten sind, sind physische, Lebens-, Erd-, Raumfahrt- und Humanwissenschaften. Historischer Hintergrund Die erste Person, die mit einer wissenschaftlichen Lehrerin in einer britischen öffentlichen Schule beschäftigt war, war William Sharp, die im Jahr 1850 den Job in der Rugby School hatte, nachdem sie den Lehrplan erstellt hatte. Sharp ist der Meinung, dass ein Modell für die Wissenschaft im gesamten öffentlichen Schulsystem des Vereinigten Königreichs aufgestellt wurde. Die British Academy for the Advancement of Science (BAAS) hat 1867 einen Bericht veröffentlicht, in dem die Lehre von "reinen wissenschaftlichen" und die Ausbildung des "wissenschaftlichen Geistes" gefordert wird. Die fortschreitende Bildung förderte die Ideologie der psychischen Ausbildung durch die Wissenschaften. BAAS betonte eine gesonderte Vorausbildung in der Sekundarwissenschaft. Künftig könnten künftige BAAS-Mitglieder vorbereitet werden. Die ursprüngliche Entwicklung des wissenschaftlichen Unterrichts wurde durch den Mangel an qualifizierten Lehrern verlangsamt. Eines der wichtigsten Entwicklungen war die Gründung des ersten London School Board im Jahr 2000, der den Schullehrplan erörterte; eine weitere war die Einleitung von Kurse zur Versorgung des Landes mit ausgebildeten Wissenschaftslehrern. In beiden Fällen spielt der Einfluss von Thomas Henry Huxley. John Tyndall war auch in der Lehre körperlicher Wissenschaft ein Einfluss. In den Vereinigten Staaten war die wissenschaftliche Bildung vor ihrer Standardisierung in den neunziger Jahren eine Vielzahl von Themen. Die Entwicklung eines wissenschaftlichen Lehrplans kam nach einer umfassenden Debatte zwischen zwei Ideologien, Bürgerwissenschaft und vorberuflicher Ausbildung allmählich zu. Infolge einer Konferenz von dreißig führenden Sekundar- und Hochschullehrern in Florida ernannte die National Education Association einen Ausschuss von zehn im Jahre 37, der befugt war, künftige Tagungen zu organisieren und Fachausschüsse der Hauptthemen zu ernennen, die in Sekundarschulen gelehrt wurden. Der Ausschuss setzt sich aus zehn Lehrern zusammen und leitete von Charles Eliot der Harvard University. Der Ausschuss von zehn ernannten neun Konferenzen: Lateinamerika; Griechisch; Englisch; Andere moderne Sprachen; Mathematik; Geschichte; Zivilregierung und Politische Wirtschaft; Physik, Astronomie und Chemie; Naturgeschichte und Geographie. Jeder Ausschuss setzt sich aus zehn führenden Spezialisten aus Hochschulen, normalen Schulen und weiterführenden Schulen zusammen. Ausschussberichte wurden dem Ten-Ausschuss vorgelegt, der vier Tage in New York City zusammenkam, um einen umfassenden Bericht zu erstellen. 1894 veröffentlichte die NEA die Ergebnisse der Arbeiten dieser Konferenzausschüsse. Laut dem Ten-Ausschuss bestand das Ziel einer hohen Schule darin, alle Studenten auf das Wohl des Lebens vorzubereiten und zum Wohle und zum Wohl der Gesellschaft beizutragen. Ein weiteres Ziel war die Vorbereitung einiger Studenten auf den Erfolg in der Hochschule. Dieser Ausschuss unterstützt den wissenschaftlichen Ansatz der Bürgerinnen und Bürger, der sich auf die psychische Ausbildung konzentriert und die Leistungen in wissenschaftlichen Studien von der Berücksichtigung für den Eingang des Kollegiums bestätigt hat. Die BAAS ermutigte ihr längerfristiges Modell im Vereinigten Königreich. Die USA haben einen Lehrplan angenommen: Grundlagenwissenschaft sollte sich auf einfache Naturphänomene (nature-Studie) konzentrieren, die durch Versuche in-the-field durchgeführt werden. Sekundarwissenschaft sollte sich auf die Laborarbeit konzentrieren und die vom Ausschuss erstellten Listen mit spezifischen Experimenten für die Vorbereitung von Fakten und Grundsätzen College Das Format der gemeinsamen psychischen Ausbildung und vor beruflichen Aus- und Weiterbildung dominierten konsequent den Lehrplan von seiner Einführung bis jetzt. Jedoch nimmt die Bewegung zur Einbeziehung eines humanistischen Ansatzes, wie die Aufnahme der Kunst (S.T.E.A.M), Wissenschaft, Technologie, Gesellschaft und Umwelterziehung, zu und wird im späten 20. Jahrhundert breiter umgesetzt. Berichte der American Academy for the Advancement of Science (AAAS), einschließlich Projekt 2061, und des National Committee on Science Education Standards and Assessment detaillierte Ziele für wissenschaftliche Bildung, die die Klassenzimmerwissenschaft mit praktischen Anwendungen und gesellschaftlichen Auswirkungen verknüpfen. Fachgebiete der wissenschaftlichen Bildungswissenschaft sind ein universelles Thema, das den Bereich des Wissens umfasst, der die Struktur und das Verhalten der physischen und natürlichen Welt durch Beobachtung und Experiment untersucht. Wissenschaftliche Bildung ist am häufigsten in die folgenden drei Bereiche unterteilt: Biologie, Chemie und Physik. Physik Bildung Physik zeichnet sich durch die Studie der Wissenschaft aus, die sich mit Materie und Energie befasst, und ihre Interaktionen. Physik First, ein Programm, das von der American Association of Physics Lehrers gebilligt wurde, ist ein Lehrplan, in dem 9-Grad-Studier einen Einführungs-physik-Kurs einnehmen. Ziel ist es, das Verständnis der Physik der Studierenden zu bereichern und in späteren Klassen der Hochschulbiologie und der Chemie genauer zu unterrichten. Ziel ist auch, die Zahl der Studierenden zu erhöhen, die auf 12th-Grad-physik oder AP-physik gehen, die in der Regel elektive Kurse in US-Hochschulen sind. [22]Physics-Schulung in hohen Schulen in den Vereinigten Staaten hat in den letzten zwanzig Jahren gelitten, weil viele Staaten jetzt nur drei Wissenschaften benötigen, die von der Erde/physik, der Chemie und der Biologie erfüllt werden können. Die Tatsache, dass viele Studenten keine Physik in der Hochschule einnehmen, macht es für die Studenten schwieriger, wissenschaftliche Kurse in der Hochschule zu absolvieren. Auf der Universitäts-/Collegeebene wurden geeignete technologiebezogene Projekte zur Förderung des Interesses nichtphysikalischer Großunternehmen an der Lernphysik als erfolgreich erwiesen. [23] Dies ist eine Möglichkeit, die Verbindung zwischen Physik und sozialem Nutzen zu fördern. Chemie-Bildung Chemie ist gekennzeichnet durch die Studie der Wissenschaft, die sich mit der Zusammensetzung, Struktur und Eigenschaften von Stoffen und den Transformationen befasst. Chemie ist die Untersuchung von Chemikalien und deren Auswirkungen und Eigenschaften. Studenten in der Chemie lernen den periodischen Tisch. Der Bereich der wissenschaftlichen Bildung, der als "chemie" bekannt ist, muss in einem relevanten Kontext unterrichtet werden, um das vollständige Verständnis der aktuellen Nachhaltigkeitsfragen zu fördern. " Da diese Quelle die Chemie ein sehr wichtiges Thema in der Schule ist, als sie Studenten dazu anruft, Fragen in der Welt zu verstehen. Kinder interessieren sich für die Welt rund um sie Chemielehrer können Interesse daran wecken, die Studierenden weiter zu motivieren. Chemie ist ein sehr praxisbasiertes Thema, das die meisten Klassenzeiten für die Arbeit oder den Abschluss von Experimenten verwendet. Biologie Bildung Biologie zeichnet sich durch die Studie über Struktur, Funktion, hierdität und Entwicklung aller Lebewesen aus. Biologie selbst ist die Studie über lebende Organismen durch verschiedene Bereiche wie Morphologie, Physiologie, anatomisches Verhalten, Herkunft und Vertrieb. Je nach Land- und Bildungsniveau gibt es viele Ansätze für die Lehrbiologie. In den Vereinigten Staaten wächst der Schwerpunkt auf der Fähigkeit, die mit der Biologie zusammenhängenden Fragen über einen längeren Zeitraum zu untersuchen und zu analysieren. Pedagogie Obwohl das öffentliche Bild der wissenschaftlichen Bildung ein reines Lernvermögen von der Theorie sein kann, wissenschaftliche Bildung in der jüngsten Geschichte konzentriert sich im Allgemeinen auch auf die Lehre von wissenschaftlichen Konzepten und auf Missverständnissen, die Lernenden in Bezug auf wissenschaftliche Konzepte oder andere Inhalte halten können. Thomas Kuhn, dessen Buch 1962 Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen beeinflussten die post-positive Philosophie der Wissenschaft stark, argumentierte, dass die traditionelle Methode der Lehre in den Naturwissenschaften tendenziell zu einem starren Geist führen wird. Seit den 80er Jahren hat sich die wissenschaftliche Bildung stark durch das Designismus beeinflusst. Constructivismus in der wissenschaftlichen Bildung wurde von einem umfangreichen Forschungsprogramm über das Denken und Lernen von Studierenden in der Wissenschaft informiert und insbesondere untersucht, wie Lehrer den konzeptuellen Wandel in Richtung canonisches wissenschaftliches Denken erleichtern können. Constructivismus unterstreicht die aktive Rolle des Lernenden und die Bedeutung des aktuellen Wissens und des Verständnisses in der Medienbildung und die Bedeutung des Unterrichts, das den Lernenden ein optimales Maß an Orientierung bietet. Leitbildner Ansatz Arthur Koestler bietet neben John Dewey, Annette Bruner und vielen anderen eine Kritik an zeitgenössischer wissenschaftlicher Bildung und schlägt seinen Ersatz mit dem verfolgten Konzept vor: Freude von der Art der Entdeckung, wie aus den anderen Künsten, des Verbrauchers – in diesem Fall wird der Student – in gewissem Maße zum Wiederleben gemacht. In anderen Worten muss er mit entsprechender Hilfe und Anleitung dazu beitragen, einige der grundlegenden Entdeckungen der Wissenschaft selbst zu machen, um in seinem eigenen Geist einige der Zeichen zu erfahren, die ihren Weg geebnet haben. . Die traditionelle Methode der Begegnung des Studenten nicht mit dem Problem, sondern mit der fertigen Lösung bedeutet, ihn von allen Anschauungen zu befreien, [Wettung] von den kreativen Impulsen, [reducing] das Abenteuer der Menschheit zu einem staubigen Heap derorems. Konkrete Bilder dieses Konzepts sind verfügbar. Forschung Die Praxis der wissenschaftlichen Bildung wurde zunehmend von der Forschung in Wissenschaft und Lehre unterrichtet. Forschung im Bereich der wissenschaftlichen Bildung basiert auf einer Vielzahl von Methoden, die von vielen Bereichen der Wissenschaft und Technik wie Computerwissenschaften, kognitive Wissenschaft, kognitive Psychologie und anthropologie aufgenommen werden. Forschung im Bereich der wissenschaftlichen Bildung zielt darauf ab, zu definieren oder zu beschreiben, was das Lernen in der Wissenschaft darstellt und wie es umgebracht wird. John D. Bransford, et al. fasste die massive Forschung im Hinblick auf das Denken der Studierenden zusammen, da sie drei wichtige Ergebnisse hat: Vorurteile Priore Ideen, wie Dinge funktionieren, sind bemerkenswert zehn und ein Educator muss explizit auf die spezifischen Missverständnisse der Studierenden eingehen, wenn der Student sein Missverständnis für eine andere Erklärung neu ausgestaltet. Deshalb ist es wichtig, dass die Lehrkräfte wissen, wie man über die Studienvorausschätzungen erfahren kann und dass dies ein regelmäßiger Bestandteil ihrer Planung ist. Wissensorganisation Um sich in einem Bereich der Wissenschaft wirklich vertraut zu machen, müssen die Studierenden (a) eine tiefe Grundlage von Sachkenntnissen haben, (b) Fakten und Ideen im Rahmen eines konzeptuellen Rahmens verstehen und c) Wissen in Wege leiten, die die Erfassung und Anwendung erleichtern. Metacognition Studentinnen und Studenten werden von ihrem Denken und ihrem Lernen profitieren. Sie müssen darüber unterrichtet werden, wie ihr Wissen bewertet und was sie nicht kennen, ihre Methoden des Denkens bewerten und ihre Schlussfolgerungen bewerten. Manche Erzieher und andere haben sich für die Diskussionen von Pseudoscience als Mittel eingesetzt, um zu verstehen, was es ist, wissenschaftlich zu denken und die von Pseudo Science eingeführten Probleme zu lösen. Bildungstechnologien werden verfeinert, um den spezifischen Bedürfnissen der wissenschaftlichen Lehrer gerecht zu werden. Eine Forschungsstudie, in der untersucht wird, wie Cellphones in den Lehrplänen für post-sekundäre Wissenschaft eingesetzt werden, zeigte, dass mobile Technologien das Engagement und die Motivation der Studierenden im Klassenzimmer erhöhen können. Laut einer bibliographie im Bereich der bildungsorientierten Forschung im Bereich Lehr- und Lernwissenschaft im Jahr 2005 werden etwa 64 Prozent der dokumentierten Studien im Bereich der Physik, 21 Prozent im Bereich der Biologie und 15 Prozent in der Chemie durchgeführt. Hauptgrund für diese beherrschende Stellung der Physik in der Forschung über Lehre und Lernen scheint, dass das Verständnis der Physik aufgrund der besonderen Natur der Physik Schwierigkeiten mit sich bringt. Forschungsergebnisse zu den Konzepten der Studierenden haben gezeigt, dass die meisten vorgefertigten (immern) Ideen, die Studierende in die Physik bringen, im Gegensatz zu den zu erreichenden Physikkonzepten und -grundsätzen stehen, vom Kindergarten bis zum tertiären Niveau. Viel oft sind die Ideen der Studierenden mit Physikerischem Gedanken unvereinbar. Dies gilt auch für die allgemeinen Denk- und Grundmuster der Studierenden. Länder AustralienA in England und Wales ist die wissenschaftliche Ausbildung in Australien bis zum Jahr 11 verpflichtet, in dem Studierende eine oder mehrere der oben genannten Zweige studieren können. Wenn sie nicht mehr wissenschaftlich studieren möchten, können sie keine der Zweige wählen. Der Wissenschaftsstrom ist ein Kurs bis zum Jahr 11, d. h. die Studierenden lernen in allen Zweigen, die ihnen eine breite Vorstellung davon vermitteln, was die Wissenschaft ist. Der Nationale Lebenslaufausschuss von Australien (2009) erklärte: „Die Wissenschaft wird in drei miteinander verknüpften Bereichen organisiert: wissenschaftliches Verständnis, wissenschaftliche Untersuchungskompetenzen und Wissenschaft als menschliches Ziel. " Diese Aktionsschwerpunkte geben Lehrern und Erziehern den Rahmen dafür, wie sie ihre Studierenden beauftragen sollten. Im Jahr 2011 wurde berichtet, dass ein großes Problem, das im letzten Jahrzehnt in Australien naturwissenschaftliche Bildung erlebt hat, ein abnehmendes Interesse an Wissenschaft ist. Weniger als 10 Jahre wählen 10 Studierende aus, um die Wissenschaft für Jahr 11 zu studieren, was problematisch ist, da dies die Jahre sind, in denen die Studierenden Einstellungen zur Ausübung der wissenschaftlichen Karriere darstellen. In Australien ist diese Frage nicht einzigartig, aber in Ländern der ganzen Welt. China Bildungsqualität in China leidet, weil ein typischer Klassenzimmer 50 bis 70 Studierende enthält. China hat mit über 200 Millionen Studenten das weltweit größte Bildungssystem. Nur 20 % der Studierenden haben jedoch das strenge Zehnjahresprogramm der formalen Schulbildung abgeschlossen. Wie in vielen anderen Ländern umfasst der Lehrplan Sequenzierte Kurse in Physik, Chemie und Biologie. Wissenschaftliche Bildung wird hohe Priorität eingeräumt und wird von Textbüchern geleitet, die sich aus Ausschüssen von Wissenschaftlern und Lehrern zusammensetzen. Wissenschaftliche Bildung in China legt großen Wert auf die Absichtserklärung und legt weit weniger Aufmerksamkeit auf die Problemlösung, die Anwendung von Prinzipien auf neuartige Situationen, Interpretationen und Vorhersagen. Vereinigtes Königreich In englischen und walisischen Schulen ist die Wissenschaft ein obligatorisches Thema im Nationalen Lebenslauf. Alle Schüler von 5 bis 16 Jahren müssen die Wissenschaft studieren. In der Regel wird sie bis zum sechsten Mal als einziger Bereich der Wissenschaft gelehrt, dann aufgeteilt in bestimmte A-Werte (physikalisch, Chemie und Biologie). Inzwischen hat die Regierung ihren Wunsch geäußert, dass die Schüler, die im Alter von 14 Jahren gut erreicht haben, die Möglichkeit erhalten, die drei getrennten Wissenschaften ab September 2008 zu studieren. In Schottland teilen sich die Themen im Alter von 13 bis 15 Jahren für National 4/5s in diesen Fächern, und es gibt auch eine kombinierte wissenschaftliche Standardqualifikation, die Studierende sitzen können, vorausgesetzt, ihre Schule bietet sie. Im September 2006 wurde ein neues, als 21st Century Science bekanntes wissenschaftliches Studium als GCSE-Option in britischen Schulen eingeführt, das darauf abzielt, alle 14 bis 16-Jährigen eine lohnende und inspirierende Erfahrung der Wissenschaft zu vermitteln. Im November 2013 ergaben die von Ofsted durchgeführten wissenschaftlichen Untersuchungen in Schulen, dass die praktische wissenschaftliche Lehre nicht als wichtig angesehen wurde. In der Mehrzahl der englischen Schulen haben Studierende die Möglichkeit, im Rahmen ihrer GCSEs ein getrenntes wissenschaftliches Programm zu studieren, das Ende des Jahres 6 Papiere abgibt; dies schließt normalerweise eine ihrer Optionsblöcke ab und erfordert mehr wissenschaftliche Lehren als diejenigen, die sich dafür entscheiden, nicht in getrennter Wissenschaft oder nicht eingeladen zu werden. Andere Studenten, die sich dafür entscheiden, den obligatorischen zusätzlichen wissenschaftlichen Kurs nicht zu verfolgen, der in ihnen 4 Papiere, die zu 2 GCSEs führen, führt, gegenüber den 3 GCSEs, die durch die getrennte Wissenschaft gemacht werden. Vereinigte Staaten In vielen US-Staaten müssen K-12-Bezieher strenge Normen oder Rahmenbedingungen einhalten, in denen Inhalte zu unterrichten sind, denen Altersgruppen angehören. Dies führt oft dazu, dass die Lehrer das Material ohne wirklichen Unterricht abdecken. Hinzu kommt, dass der wissenschaftliche Prozess, einschließlich solcher Elemente wie wissenschaftliche Methode und kritisches Denken, häufig übersehen wird. In diesem Schwerpunkt können Studierende, die standardisierte Tests durchführen, ohne komplexe Problemlösungsfähigkeiten zu entwickeln. Obwohl die amerikanische wissenschaftliche Ausbildung eher weniger reglementiert ist, ist sie tatsächlich strenger, wobei Lehrer und Professoren mehr Inhalte in die gleiche Zeitspanne einbeziehen. 1996 produzierte die USS National Academy of Sciences of the U.S National Academies die National Science Education Standards, die in verschiedenen Formen online verfügbar sind. Ihr Schwerpunkt liegt auf der forschungsbasierten Wissenschaft, die auf der Theorie des Bauivismus und nicht auf der direkten Aufklärung von Fakten und Methoden beruht, bleibt umstritten. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass es effektiver ist als Modell für die Lehre. " Mehr als „Wissenschaft als Prozess“, in dem die Studierenden solche Fähigkeiten wie die Beobachtung, die Einschleppung und das Experimentieren lernen. Untersuchung ist ein zentraler Faktor für wissenschaftliches Lernen. Studenten beschreiben Gegenstände und Veranstaltungen, fragen Fragen, erstellen Erklärungen, testen diese Erklärungen gegen aktuelle wissenschaftliche Erkenntnisse und vermitteln ihre Ideen an andere. Sie erkennen ihre Annahmen an, verwenden kritische und logische Denkweise und betrachten alternative Erläuterungen. Studenten entwickeln ihr Verständnis für die Wissenschaft aktiv, indem sie wissenschaftliches Wissen mit Grund- und Denkkompetenzen kombinieren." In Bezug auf wissenschaftliche Bildung und wissenschaftliche Standards wurden häufig Bedenken geäußert, dass amerikanische Studierende und sogar Lehrer hinter ihren Kollegen in internationalen Rankings zurückbleiben. Ein bemerkenswertes Beispiel war die Welle von Bildungsreformen, die nach dem Start des Sputnik-Satelliten im Jahr 1957 umgesetzt wurden. Die erste und wichtigste dieser Reformen wurde vom Forschungsausschuss für Physik am MIT geleitet. Unternehmensführer wie Microsoft-Präsident Bill Gates haben in den letzten Jahren mehr Gewicht auf die wissenschaftliche Bildung gelegt, was die Vereinigten Staaten ihre wirtschaftliche Marge verlieren. In diesem Zusammenhang ist die Erschließung des Potenzials von Amerika eine Organisation, die darauf abzielt, mehr Studenten an Hochschulabsolventen mit naturwissenschaftlicher, technischer, technischer und mathematischer Kompetenz zu gewinnen. Umfragen zur öffentlichen Meinung weisen jedoch darauf hin, dass die meisten Eltern in den USA im Bereich der wissenschaftlichen Bildung benachteiligt sind und dass ihre Besorgnis in den letzten Jahren tatsächlich zurückgegangen ist. In der jüngsten Nationalen Lebenslauf-Umfrage der ACT haben Forscher eine mögliche Trennung zwischen den wissenschaftlichen Erziehern aufgedeckt. „Both Middle School/junior High School Lehrer und post-al Sciencelehrerrate(d)-Prozess/inquiry Skills als wichtiger als fortgeschrittene Themen für wissenschaftliche Inhalte; hohe Schullehrer halten sie in genau der entgegengesetzten Reihenfolge. vielleicht mehr Kommunikation zwischen Lehrkräften auf den verschiedenen Ebenen, die notwendig sind, um gemeinsame Ziele für Studierende zu gewährleisten. wissenschaftlicher Bildungsrahmen 2012 Laut einem Bericht der National Academy of Sciences, den Bereichen Wissenschaft, Technologie und Bildung sind in der modernen Welt ein wichtiger Platz, aber es gibt nicht genügend Arbeiter in den Vereinigten Staaten, die in den Bereichen Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) tätig sind. 2012 entwickelte die National Academy of Sciences Committee on a Conceptual Framework for New K-12 Science Education Standards einen Leitrahmen für die Standardisierung der K-12-Wissenschaftserziehung mit dem Ziel, die wissenschaftliche Bildung systematisch in den K-12 Jahren zu organisieren. Titel A Framework for K-12 Science Education: Praktiken, Querschnittskonzepte und Kernideen fördert die Veröffentlichung die Standardisierung der K-12-Wissenschaftserziehung in den Vereinigten Staaten. Er unterstreicht die wissenschaftlichen Erzieher, sich auf eine "begrenzte Anzahl an disziplinären Kernideen und Querschnittskonzepten zu konzentrieren, so dass die Studierenden ihre Kenntnisse und Fähigkeiten über mehrere Jahre kontinuierlich ausbauen und überarbeiten und die Integration dieser Kenntnisse und Fähigkeiten mit den für die wissenschaftliche Untersuchung und das Design erforderlichen Praktiken unterstützen. " Laut dem Bericht brauchen die Amerikaner im 21. Jahrhundert wissenschaftliche Bildung, um Fragen im Zusammenhang mit ihren persönlichen und gemeinschaftlichen Prioritäten zu untersuchen, und zwar sowohl aus wissenschaftlichen Gründen als auch aus wissenschaftlichen Gründen.Der Ausschuss, der diesen neuen Rahmen entworfen hat, sieht diese Notwendigkeit als eine Frage der Bildungsbeteiligung an den vielfältigen Schulkindern. Mehr vielfältige Studierende in die STEM-Schulung stellen eine Frage der sozialen Gerechtigkeit dar, die vom Ausschuss wahrgenommen wird. nächste Generation 2013 Wissenschaftliche Normen 2013 wurden neue Standards für die wissenschaftliche Bildung veröffentlicht, die die 1996 veröffentlichten nationalen Normen aktualisieren. Die von 26 Staatsregierungen und nationalen Organisationen von Wissenschaftlern und Wissenschaftslehrern erarbeiteten Leitlinien, die sogenannten Normen der nächsten Generation, zielen darauf ab, "die weit verbreitete wissenschaftliche Unkenntnis zu standardisieren, den Unterricht zwischen Staaten zu standardisieren und die Zahl der Hochschulabsolventen zu erhöhen, die wissenschaftliche und technische Großzügigkeiten im Kollegium wählen." Ein Schwerpunkt ist der wissenschaftliche Prozess, damit Studierende ein besseres Verständnis der Methoden der Wissenschaft haben und wissenschaftliche Erkenntnisse kritisch bewerten können. Organisationen, die zur Entwicklung der Standards beigetragen haben, sind die National Science Lehrers Association, die American Association for the Advancement of Science, der Nationale Forschungsrat und die Erreichung einer gemeinnützigen Organisation, die ebenfalls an der Entwicklung von Mathematik und Englisch beteiligt war. Informelle wissenschaftliche Bildung Informal Science Education ist das naturwissenschaftliche Lehre und Lernen, das außerhalb des formalen Schullehrplans in Orten wie Museen, Medien und Gemeinschaftsprogramme stattfindet. Die National Science Lehrers Association hat eine Positionserklärung zur Informa­tionswissenschaft erstellt, um das wissenschaftliche Lernen in vielen Kontexten und während der gesamten Lebensdauer zu definieren und zu fördern. Forschung in informeller wissenschaftlicher Bildung wird in den Vereinigten Staaten von der National Science Foundation finanziert. Das Center for Advancement of inform Science Education (CAISE) stellt Ressourcen für die informelle Wissenschaftsgemeinschaft bereit. Beispiele für informelle wissenschaftliche Bildung sind Wissenschaftszentren, Wissenschaft Museen und neue digitale Lernumgebungen (z.B. Global Challenge Award), von denen viele Mitglieder des Verbands der Wissenschafts- und Technologiezentren (ASTC) sind. The Exploratorium in San Francisco und The Franklin Institute in Philadelphia sind die ältesten dieser Art von Museum in den Vereinigten Staaten. Medien umfassen TV-Programme wie NOVA, Newtons Apple, "Bill Nye the Science Guy","Beakman's World," The Magic School Bus und Dragonfly TV. frühe Beispiele für wissenschaftliche Bildung im amerikanischen Fernsehen, darunter Programme von Daniel Q. Posin, wie "Dr. Posin's Universum", "The Universum rund Us", "On die Schultern von Riesen," und "Out of this World". Beispiele von Programmen auf Gemeinschaftsebene sind 4-H-Jugendentwicklungsprogramme, Hands on Science Outreach, NASA und nach Schulprogrammen und Mädchen im Zentrum. Home Education wird durch Bildungsprodukte wie die ehemalige (1940-1989) gefördert. Lage des wissenschaftlichen Abonnementdienstes. 2010 veröffentlichten National Academies naturwissenschaftlich: Lernwissenschaft in in informelle Umgebungen, basierend auf der Studie des National Research Council, Learning Science in informelle Umgebungen: Menschen, Orte und Verfolgung. Wissenschaft ist ein Ressourcenbuch, das zeigt, wie die aktuelle Forschung über Lernwissenschaft in informellen naturwissenschaftlichen Fächern das Denken, die Arbeit und die Diskussionen zwischen informellen Wissenschaftlern lenken kann. Dieses Buch macht wertvolle Forschung für diejenigen, die in informeller Wissenschaft tätig sind: Lehrkräfte, Museumsfachleute, Universitätsprofessor, Jugendbetreuer, Medienspezialisten, Verlage, Journalisten und viele andere. Siehe auch Zentrum für informelles Lernen und SchulenControversial Science Constructivism in Science Education Discipline-based education research Discovery Learning Research Environmental Gruppen and Resources in K-12 Schulen Estopmology (Studie über Wissen und wie wir wissen) Hochschulstudierende National Science National Science Education Standards National Science Lehrers Association Pedagogy Physics Education School Science Engineering Education School Science Engineering School Science School Science, Technology, Society and Environment Education Science Science Science Science Science Science Education Standards National Science Education Standards National Science Education Standards National Science Lehrers Association Pedagogy Physics Education School Science Engineering Education School Science Engineering Education School Science Engineering in England Science, Technology, Society and Environment Education Scientific Skills Science Learning on YouTube Referenzen YouTube Reading Is Science nur für die reichen? "Nature, 537, pp 466–470, (22 September 2016) doi:10.1038/537466a Walker.M D. 2015.Teaching Study-based Science Educational Science durch Untersuchung. Aikenhead, G.S (1994). " Was ist STS-Lehrer?" J. Aikenhead, G.S (eds. STS-Bildung: Internationale Perspektiven für die Reform. New York: Lehrers College Press.pp.74–59.ISBN AM0807733653.Dumitru, P; Joyce, A. (2007) "Öffentlich-private Partnerschaften für Mathematik, Wissenschaft und Technologie" (PDF). Konferenz über die Tage der Entdeckung." Nationale und europäische Initiativen zur Förderung der wissenschaftlichen Bildung in Europa (PDF). European Schoolnet.2007.Shamos, Herbert Morris (1995). Myth of Scientific Literacy. Rutgers University Press.ISBN gegen0-8135-2196-1.Berube, Clair T. (2008). The Unick Quest: The Plight of Progressive Science Education im Zeitalter der Normen. Charlotte NC: Information Age.ISBN UV1-59311-928-7.Falk, John H. (2001). Wissenschaftliche Bildung: Wie lernen wir Wissenschaft außerhalb der Schule. New York: Lehrers College.ISBN UV0-8077-4064-4.Sheppard, K; Robbins D.M (2007) " High School Biologie heute: Was ist der Ausschuss von TenActually Said. CBE: Life Sciences Education. 6 (3): 198-202.doi:10.1187/cbe.07-03-0013.PMC 1964524.D 17785402. Außenbeziehungen ERIC: Bildungsbezogene Artikel online National Science Education Standards Bedeutung der wissenschaftlichen Bildung Electronic Journal of Science Education National Institute for Science Education Benchmarks for Science Literacy Studies Study: Association for Science Teacher Education Journal of Mathematik, Science & Technology Education Science Videos für die Nutzung in Science EducationThe European Learning Laboratory for the Life Sciences (ELLS) Science ClassBack am Tag – by durch Life Magazining Scientific Practice in the Classroom...and Beyond! XVIVO (Scientific Animation) Science Communication Observatory Scientix: Portal zur wissenschaftlichen und mathematischen Bildung in Europa National Center for Case Study in Science (NCCSTS)Chips (MIT) – kostenlose wissenschaftliche Bildungsvideos Inter-Divisional Learning Commission (IDTC) der Internationalen Union für Geschichte und Philosophie der Wissenschaft (IUHPS) Internationale Geschichte, Philosophie und Wissenschaft