Giovanni Botero (c. 1544 – 1617) war ein italienischer Denker, Priester, Dichter und Diplomat, Autor von Della ragion di Stato (The Reason of State,) in zehn Kapiteln, gedruckt in Venedig 1589, und von Universal Relations, (Rome, 1591), die Weltgeographie und Ethnographie. Mit seiner Betonung, dass der Reichtum der Städte durch die Wertschöpfung zu Rohstoffen verursacht wurde, kann Botero als Vorfahren sowohl des Mercantilismus als auch des Cameralismus angesehen werden. Frühes Leben Geboren um 1544 in Bene Vagienna, in der norditalienischen Fürstentum von Piemont, Botero wurde in Palermo im Alter von 15 Jahren an das Jesuitenkolleg geschickt. Ein Jahr später zog er in das Römische College, er wurde in die Lehre von einigen der einflussreichsten katholischen Denker des sechzehnten Jahrhunderts eingeführt, darunter Juan Mariana, der in seinem On the King und die Bildung des Königs für den beliebten Sturz der tyrannischen Herrscher argumentieren würde. 1565 wurde Botero geschickt, um Philosophie und Rhetorik an den Jesuitenkollegen in Frankreich zu lehren, zuerst in Billom, dann in Paris. Die zweite Hälfte des sechzehnten Jahrhunderts sah das Königreich dramatisch, und oft gewaltsam geteilt durch die französischen Religionskriege. Paris heizte sich vor allem während des Botero-Aufenthalts von 1567 bis 1569 auf, und er wurde nach Italien erinnert, nachdem er sich in der Aufregung zu verfangen hatte, offenbar wegen seiner Beteiligung an einem antispanischen Protest. Botero verbrachte die 1570er Jahre von einem Jesuitenkollegen zum anderen, Mailand, Padua, Genua und dann zurück in Mailand. Nach einer lehrmäßig falschen Predigt hinterfragte er die zeitliche Macht des Papstes, wurde er 1580 aus der Jesuitenordnung entlassen. Das Leben von Sekretär und Diplomat Botero nahm zu dieser Zeit eine große Wende, als er von Bischof Carlo Borromeo von Mailand als persönlicher Assistent in Auftrag gegeben wurde. Borromeo vorgestellt Botero an die praktische Seite der Kirchenverwaltung, oft mit dem Adel des Nordens Italiens sozialisierend, vor allem Charles Emmanuel I, Herzog von Savoyen. Als der Bischof 1584 starb, setzte Botero seinen Dienst an die Familie als Assistent Carlo Borromeo Neffe, Federico. Bevor seine Arbeit mit Federico begann, nahm Botero jedoch im Auftrag von Charles Emmanuel an einer diplomatischen Mission nach Frankreich teil. Für die meisten 1585, Botero war in Paris, diskutierte Angelegenheiten des Tages, und vielleicht überhörte die Verschwörungsdebatte darüber, ob der Papst Lizenz für den französischen Herzog von Guise, unterstützt durch den Herzog von Savoyen und Philip II von Spanien, den französischen König zu töten, so dass sie dann eine massive Offensive gegen die französischen und Schweizer Calvinisten starten konnte. Die Lizenz wurde nie erteilt, und die Offensive wurde verschoben und bescheidener gemacht, aber diese Verschwörung erzählt von der Art der politischen Debatte, und was für Schwierigkeiten es in 1580s Frankreich gab. Werke und Gedanken In den späten 1580er Jahren hatte Botero bereits ein paar Werke veröffentlicht, vor allem ein episches Gedicht gewidmet Henry III von Frankreich im Jahre 1573 und ein lateinischer Kommentar zu hebräischen Schriften mit dem Titel On Kingly Wisdom in 1583, aber seine wichtigsten Werke waren noch zu kommen. 1588 veröffentlichte Botero zunächst seine Delle Ursache della grandezza delle città (Über die Ursachen der Größe der Städte). Unter dem Vorwurf der Arbeit von Thomas Malthus, hier Botero skizziert die generativen und nahrhaften Tugenden einer Stadt, das ehemalige Wesen die Rate der menschlichen Reproduktion, und letztere ist die Fähigkeit der Produkte der Stadt und ihrer Landschaft, das Volk zu halten. Städte wachsen, wenn ihre nutritive Tugend größer ist als die generative, aber an dem unvermeidlichen Punkt, wenn diese Tugenden invertiert werden, beginnt die Stadt zu sterben. 1589, Botero beendete seine berühmteste Arbeit, Della ragion di Stato (Der Grund des Staates). In dieser Arbeit argumentiert Botero, dass die Macht eines Prinzen auf irgendeiner Form der Zustimmung seiner Subjekte basieren muss, und Fürsten müssen alle Anstrengungen unternehmen, um die Zuneigung und Bewunderung des Volkes zu gewinnen. Dies unterscheidet sich von Machiavellis Philosophie darin, dass es nicht ausreicht, wie ein gerechter Prinz zu erscheinen, denn die wahre Natur wird immer durchleuchten; man muss eigentlich ein gerechter Prinz durch den Rat Botero legt heraus. Boteros Idee der Gerechtigkeit kam von seiner Exposition gegenüber thomistischem Denken und natürlichem Gesetz zirkuliert das Jesuit College-System, das von der Arbeit der Dominikanischen Theologen Francisco de Vitoria und Domingo de Soto von der Schule von Salamanca stark beeinflusst worden war. Thomas Aquinas hatte argumentiert, dass Gott jedes Individuum mit bestimmten natürlichen Rechten anfing, und durch die Verwendung von Vernunft könnten die Menschen zusammenkommen, um gerechte Gesellschaften zu schaffen. Politisch stellte Aquinas vor, dass das Volk über einen geeigneten König entscheiden würde, und investierte ihn mit gewissen Kräften, um sie zu schützen und ihren Wohlstand zu ermöglichen.Wenn der König Tyrannen wandte, argumentierte Aquinas, das Volk war innerhalb ihrer natürlichen Rechte, ihn zu entsetzen. Dies war in direkter Opposition zu den Ideen über die gottgegebene absolute Souveränität der Könige, die im frühen sechzehnten Jahrhundert von protestantischen Theologen geübt wurden, und von politischen Denkern wie dem französischen Juristen Jean Bodin am Ende des Jahrhunderts. In der Tat war Jean Bodins einflussreiche Six Books der Republik ein wichtiger Einfluss auf Boteros Schreiben des Staatsgrundes, auch wenn, wie mit Machiavellis Prinz, ein Großteil dieses Einflusses negativ war. Während Botero mit Bodins Gedanken über Souveränität nicht einverstanden ist, etwas populärer basierter zu bevorzugen, stimmt er einigen der wirtschaftlichen Ideen von Bodin zu. Dennoch ist Boteros Gesamtkonzeption der politischen Wirtschaft wieder liberaler als die von Bodin, die für eine aktive Beteiligung von Königen an der Wirtschaft des Landes argumentiert, einschließlich der Söldnerpolitik, die in der frühen modernen Frankreich von Louis XIV und Colbert vollständig umgesetzt werden würde. Bodin warnte Könige nur gegen den Handel mit eigenen Subjekten; alle anderen wirtschaftlichen Aktivitäten waren erlaubt. Botero hingegen argumentierte, dass es nur drei Fälle gebe, in denen der Fürst am Handel teilnehmen könnte: 1) wenn kein privater Bürger es sich leisten könnte, 2) wenn ein einzelner privater Bürger durch seine Gewinne zu stark wachsen würde, oder 3), gab es einen Mangel an Versorgung, wodurch der Fürst bei der Verteilung der Waren helfen müsste. Letztendlich argumentierte Botero, dass die Wirtschaftstätigkeit ein Fürst sei, und dass das Volk der wichtigste wirtschaftliche Mover im Staat sein sollte. Spätere Arbeiten, Leben und Einfluss Durch die 1590er Jahre setzte Botero in der Beschäftigung von Federico Borromeo fort, der Erzbischof von Mailand 1595 werden würde. Botero mischte sich in diesen Jahren in der hohen Gesellschaft von Rom und Mailand und veröffentlichte eine weitere Arbeit, für die er recht bekannt werden sollte, die Relazioni Universali. Freigegeben in vier Bänden zwischen 1591 und 1598 (ein fünftes Band wurde schließlich im späten neunzehnten Jahrhundert veröffentlicht), die Beziehungen des Titels auf die der universalen (katholischen) Kirche in verschiedenen Teilen der Welt, ein Abkommen über "Die Stärke aller Macht Europas und Asiens" und sogar die Amerikas. Die Arbeit markiert den Beginn der demographischen Studien. Nachdem er 1599 mit Federico Borromeo gearbeitet hatte, kehrte Botero in das Haus von Savoyen zurück, um drei Söhne von Charles Emmanuel zu betreuen. Er würde Spanien mit seinen drei Anklagen von 1603 bis 1607 bereisen, ohne Zweifel mit dem engsten von Philip III Beratern zu assoziieren, von denen seine Ideen an Philip IVs vertrauenswürdigster Politiker, den Grafen Duke von Olivares, weitergegeben werden. Hier begann Boteros Arbeit einen Einfluss zu haben. Olivares scheint Boteros Staatsgrund genutzt zu haben, um die Strategie zur Erhaltung des spanischen Reiches in seinem berühmten Gedenken an die Union der Arme zu skizzieren. Es gibt auch Beweise dafür, dass Duke Maximilian von Bayern, einer der drängendsten politischen Anhänger der katholischen Reform und eine führende Figur des Dreißigjährigen Krieges, mit seinen Beratern den Grund des Staates diskutiert hatte. So war Boteros Gedanke in der Lage, zumindest einige der Politik unter den europäischen Staaten des sehr beunruhigten siebzehnten Jahrhunderts zu gestalten. Boteros Arbeit würde auch die nächste Generation von politischen und wirtschaftlichen Denkern beeinflussen. Thomas Muns liberale Söldnerin behandelt Englands Schatz des Außenhandels, geschrieben 1624, aber erst 1664 veröffentlicht, schuldet etwas dem Staatsgrund, und es gibt Beweise, dass der große belgische Denker Justus Lipsius den Staatsgrund gelesen hat. Botero starb 1617 in Turin. Zitate Referenzen Aquinas, St. Thomas, Recht, Moralität und Ethik. Bearbeitet, mit einer Einführung von William J. Baumgarth und Richard S. Regan.Indianapolis, 1988.Bireley, Robert, The Counter-Reformation Prince: Anti-Machiavellianismus oder Katholische Staatskunst in Early Modern Europe. Chapel Hill, 1990.Botero, Giovanni, Der Grund des Staates, übersetzt von P.J Waley und D.P Waley, mit Anmerkungen von D.P Waley. New Haven, 1956.Brodrick, James, The Economic Morals of the Jesuits. New York, 1972.Grice-Hutchinson, Marjorie, The School of Salamanca: Lesungen in Spanische Währungstheorie, 1544 - 1605.Oxford, 1952.Hamilton, Bernice, Politisches Denken im 16. Jahrhundert Spanien. Oxford, 1963.O'Malley, John W., Die ersten Jesuiten. Cambridge, 1993.Skinner, Quentin, The Foundations of Modern Political Thought, Vol.I: The Renaissance; Vol. II: Das Zeitalter der Reformation. Cambridge, 1978. Externe Links Werke von oder über Giovanni Botero im Internet ArchivDie Größe der Städte - Full English Text (auf Italienisch)Relationi vniuersali di Giouanni Botero Benese Diuise in quattro parti, Vicenza, 1595. Die irdischen Strukturen göttlicher Ideen, Meisterarbeit über die Einflüsse auf Boteros politische und ökonomische Theorie