Ethidiumbromid (oder Homidiumbromid, Chloridsalz Homidiumchlorid) ist ein Interkalierungsmittel, das üblicherweise als Fluoreszenzmarke (Nucleinsäurefleck) in Molekularbiologielabors für Techniken wie Agarosegelelektrophorese verwendet wird. Es wird häufig als EtBr abgekürzt, was auch eine Abkürzung für Bromethan ist. Um Verwirrung zu vermeiden, haben einige Labore die Abkürzung EthBr für dieses Salz verwendet. Wenn ultraviolettes Licht ausgesetzt, wird es mit einer orangen Farbe fluoreszieren, die fast 20-fach nach der Bindung an DNA verstärkt. Unter dem Namen Homidium wurde es seit den 1950er Jahren in der Veterinärmedizin zur Behandlung von Trypanosomiasis bei Rindern verwendet. Das hohe Auftreten von antimikrobiellen Resistenzen macht diese Behandlung in einigen Bereichen unpraktisch, wo stattdessen das verwandte Isomtamidiumchlorid verwendet wird. Obwohl Ethhidiumbromid bei bestimmten Expositionsverhältnissen als mutagen bezeichnet wird, zeigt sich, dass es relativ sicher ist und seine angeblich hohe Toxizität weitgehend ein Mythos ist. Struktur, Chemie und Fluoreszenz Wie bei den meisten fluoreszierenden Verbindungen ist Ethidiumbromid aromatisch. Sein Kernheterocyclus ist allgemein als Phenanthridin bekannt, dessen Isomer das Fluoreszenzfarbstoff-Acridin ist. Absorptionsmaxima von EtBr in wässriger Lösung liegen bei 210 nm und 285 nm, die UV-Licht entsprechen. Durch diese Anregung emittiert EtBr oranges Licht mit der Wellenlänge 605 nm. Die intensive Fluoreszenz von Ethidiumbromid nach Bindung mit DNA ist wahrscheinlich nicht auf eine starre Stabilisierung des Phenylteils zurückzuführen, da der Phenylring außerhalb der interkalierten Basen projiziert wurde. Tatsächlich hat sich die Phenylgruppe als nahezu senkrecht zur Ebene des Ringsystems erwiesen, da sie sich um ihre Einfachbindung dreht, um eine Position zu finden, in der sie auf das Ringsystem minimal trifft. Vielmehr wird die zwischen den Basispaaren gefundene hydrophobe Umgebung als verantwortlich angesehen. Durch den Übergang in diese hydrophobe Umgebung und vom Lösungsmittel wird das Ethidiumkation gezwungen, alle mit ihm verbundenen Wassermoleküle zu vergießen. Da Wasser ein hocheffizienter Fluoreszenz-Quencher ist, erlaubt die Entfernung dieser Wassermoleküle das Ethidium zu fluoreszieren. Anwendungen Ethidiumbromid wird häufig verwendet, um Nukleinsäuren in Molekularbiologie Labors zu erkennen. Bei DNA handelt es sich üblicherweise um doppelsträngige DNA von PCR, Restriktionsverdauungen usw. Es kann auch einzelsträngige RNA nachgewiesen werden, da sie üblicherweise auf sich zurückfaltet und somit eine lokale Basispaarung für den Farbstoff zur Interkalation bereitstellt. Die Detektion umfasst typischerweise ein Gel mit Nukleinsäuren, die auf oder unter einer ultravioletten Lampe platziert werden. Da ultraviolettes Licht für Augen und Haut schädlich ist, werden Gele, die mit Ethidiumbromid angefärbt sind, in der Regel indirekt mit einer geschlossenen Kamera betrachtet, wobei die fluoreszierenden Bilder als Fotografien aufgenommen werden. Bei einer direkten Betrachtung sollten die Augen des Betrachters und die freiliegende Haut geschützt werden. Im Labor wurden die interkalierenden Eigenschaften seit langem verwendet, um die chromosomale Kondensation zu minimieren, wenn eine Kultur während der Ernte mitotischer Haftmittel ausgesetzt ist. Die erhaltenen Gleitpräparate ermöglichen einen höheren Auflösungsgrad und damit mehr Vertrauen in die Bestimmung der strukturellen Integrität von Chromosomen bei der mikroskopischen Analyse. Ethidiumbromid wird auch während der DNA-Fragmenttrennung durch Agarosegelelektrophorese verwendet. Es wird zum Laufen von Puffer und bindet durch Interkalieren zwischen DNA-Basispaaren. Wenn das Agarosegel mit UV-Licht beleuchtet wird, werden DNA-Bands sichtbar. Intercalation von EtBr kann Eigenschaften des DNA-Moleküls verändern, wie Ladung, Gewicht, Konformation und Flexibilität. Da die Mobilitäten von DNA-Molekülen durch das Agarosegel relativ zu einem Molekulargewichtsstandard gemessen werden, können die Effekte von EtBr kritisch sein, um die Molekülgrößen zu bestimmen. Ethidiumbromid wurde auch weitgehend verwendet, um mitochondriale DNA-Kopierzahl in proliferierenden Zellen zu reduzieren. Die Wirkung von EtBr auf mitochondriale DNA wird in der Veterinärmedizin zur Behandlung von Trypanosomiasis bei Rindern verwendet, da EtBr Moleküle von Kinetoplastid-DNA bindet und ihre Konformation an die Z-DNA-Form ändert. Diese Form hemmt die Replikation von Kinetoplastid-DNA, die für Trypanosomen tödlich ist. Das Chloridsalz-Homiumchlorid hat die gleichen Anwendungen. Ethidiumbromid kann YPD-Medien zugesetzt und als Inhibitor für das Zellwachstum verwendet werden. Alternativen für Gel Es gibt Alternativen zu Ethidiumbromid, die als weniger gefährlich beworben werden und eine bessere Leistung haben.Beispielsweise werden mehrere SYBR-basierte Farbstoffe von einigen Forschern verwendet, und es gibt andere auftauchende Flecken wie "Neuer Saft". SYBR-Farbstoffe sind weniger mutagen als EtBr durch den Ames-Test mit Leberextrakt. Jedoch, SYBR Grün Ich wurde tatsächlich gefunden, mehr mutagen als EtBr zu den Bakterienzellen, die UV ausgesetzt sind (die verwendet wird, um entweder Farbstoff zu visualisieren). Dies kann bei anderen sichereren Farbstoffen der Fall sein, jedoch sind Muttagen- und Toxizitätsdetails verfügbar, die in peer-reviewed Journals nicht veröffentlicht wurden. Die MSDS für SYBRSafe meldet eine LD50 für Ratten von über 5 g/kg, die höher ist als die von EtBr (1,5 g/kg). Viele alternative Farbstoffe werden in DMSO suspendiert, was gesundheitliche Auswirkungen von sich hat, einschließlich erhöhter Hautaufnahme von organischen Verbindungen. Trotz des Leistungsvorteils der Verwendung von SYBR-Farbstoffen anstelle von EtBr für Färbezwecke bevorzugen viele Forscher noch EtBr, da es erheblich weniger teuer ist. Anschuldigungen von gesundheitlichen Risiken Ethidiumbromid wurde dazu veranlasst, schwere gesundheitliche Risiken zu verursachen, indem es als Mutagen wirkt, weil es doppelsträngige DNA (d.h. sich zwischen den Strängen einfügt), die DNA zu deformieren, interkaliert, aber die Hypothese wurde durch Beweise wiederholt disprovisiert. Im Jahr 1975 wurde Ethidiumbromid bereits als nicht mutagen gegenüber Bakterien (über den Ames-Test) gefunden, die nach Behandlung mit Leberhomogenat nur DNA-Toxizität verursachten, was den Stoffwechsel des zu untersuchenden Moleküls simuliert. Der Mangel an nachgewiesener Muttagenität ohne Leberhomogenat deutet darauf hin, dass Ethidiumbromid nicht direkt mutagen ist, sondern dass seine Metaboliten sind; die Identität dieser mutagenen Metaboliten ist jedoch unbekannt. Das National Toxicology Program gibt an Ratten und Mäusen keine Mutagen an. Diese Schlussfolgerungen werden durch eine subchronische Karzinogenitätsstudie in Mäusen unterstützt, wobei keine mutagenen Effekte nachgewiesen wurden. Ethidiumbromid (Homidium Marke) Verwendung bei Tieren zur Behandlung von Trypanosomen-Infektionen deutet darauf hin, dass Toxizität und Muttagenität nicht hoch sind. Studien wurden bei Tieren durchgeführt, um EtBr als potenzielles antitumorigenes Chemotherapeutikum zu bewerten. Seine chemotherapeutische Verwendung ist auf seine Toxizität gegenüber Mitochondrien zurückzuführen. Eine neuere Studie zeigt, dass EtBr als Topoisomerase-I-Vergiftung fungiert, genau wie mehrere Krebsmedikamente, die bei Menschen verwendet werden. Die oben genannten Studien unterstützen nicht die allgemein gehaltene Idee, dass Ethidiumbromid ein potentes Mutagen im Menschen ist, aber sie zeigen, dass es bei hohen Konzentrationen toxisch sein kann, über die im Labor üblichen. Neuere wissenschaftliche Schriftsteller haben berichtet, was als unverhältnismäßige Angst vor der Toxizität und Muttagenität der Verbindung wahrgenommen wird. Die meisten Verwendung von Ethidiumbromid im Labor (0,25–1 μg/ml) liegt unter dem für die Toxizität erforderlichen Niveau und ist 3 Größenordnungen niedriger als die bei Rindern verwendeten therapeutischen Dosierungen. Die Höhe ist hoch genug, dass die Exposition die Replikation der mitochondrialen DNA in einigen menschlichen Zelllinien stören kann, obwohl die Auswirkungen davon nicht klar sind. Die Erprobung von Menschen und längeren Studien in jedem Säugetiersystem wäre erforderlich, um das potenzielle Risiko-Ethhidiumbromid für Laborarbeiter in vollem Umfang zu verstehen. Obwohl die Beweise gegen eine hohe Toxizität von Ethidiumbromid reichlich vorhanden sind, nennen einige Organisationen es ab 2021 ausdrücklich als "potent mutagen" oder "hoch giftig als mutagen" und bestätigen den Mangel an Beweisen. Die Behandlung und Entsorgung von Ethidiumbromid wird nicht als gefährlicher Abfall in niedrigen Konzentrationen geregelt, sondern wird von vielen Organisationen als gefährlicher Abfall behandelt. Material sollte entsprechend dem Materialsicherheitsdatenblatt (MSDS) behandelt werden. Die Entsorgung von Labor-Ethhidiumbromid bleibt ein umstrittenes Thema. Ethidiumbromid kann chemisch abgebaut oder gesammelt und verbrannt werden. Es ist üblich, dass Ethidiumbromid-Abfälle unter einer vorgeschriebenen Konzentration normalerweise entsorgt werden (wie z.B. Abgießen eines Abflusses). Eine häufige Praxis ist die Behandlung von Ethidiumbromid mit Natriumhypochlorit (Blaus) vor der Entsorgung. Laut Lunn und Sansone liefert der chemische Abbau mit Bleichmittel Verbindungen, die durch den Ames-Test mutagen sind. Daten fehlen auf die mutagenen Auswirkungen von Abbauprodukten. Lunn und Sansone beschreiben effektivere Methoden für den Abbau. Anderswo wird die Entfernung von Ethidiumbromid aus Lösungen mit Aktivkohle oder Ionenaustauscherharz empfohlen. Für diesen Einsatz stehen verschiedene kommerzielle Produkte zur Verfügung. Im Gibe River Valley im Südwesten Äthiopiens zeigte sich ein universeller Widerstand zwischen Juli 1989 und Februar 1993.Dies zeigt wahrscheinlich einen dauerhaften Funktionsverlust in diesem Bereich gegen das getestete Ziel, T. congolense isoliert von Boran Rinder. Siehe auch Phenanthridin Agarose Gelelektrophorese und Gelelektrophorese von Nukleinsäuren GelRed (es selbst abgeleitet von Ethbr) und GelGreen, als sicherer und intensiver DNA Flecken Propidiumiodid und Propidiummonoazid, verwandte Farbstoffe Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Ethidiumbromid bei Wikimedia CommonsAn antihemorrhagic (gic) Es kann auch als hämostatisches (auch buchstabiertes hæmostatisches) Mittel bekannt sein. In der Medizin verwendete antihemorrhagische Mittel haben verschiedene Wirkungsmechanismen: Systemische Medikamente arbeiten durch Hemmung der Fibrinolyse oder Förderung der Koagulation. Lokal wirkende Hämostatika arbeiten, indem sie Vasokonstriktion verursachen oder Plättchenaggregation fördern. Medizinische Anwendungen Hämostatische Mittel werden bei chirurgischen Eingriffen verwendet, um Hämostase zu erreichen und werden als Hämostat, Dichtmittel und Klebstoffe eingestuft. Sie variieren je nach Wirkungsmechanismus, Zusammensetzung, einfache Anwendung, Haftung auf Gewebe, Immunogenität und Kosten. Diese Mittel ermöglichen eine schnelle Hämostase, eine bessere Visualisierung des chirurgischen Bereichs, kürzere operative Zeiten, geringere Anforderungen an Transfusionen, verringerte Wundheilzeit und insgesamt Verbesserung der Patientenrückgewinnungszeit. Typen systemisch Es gibt mehrere Klassen von antihemorrhagischen Drogen in der Medizin verwendet. Dazu gehören Antifibrinolytik, Blutgerinnungsfaktoren, Fibrinogen und Vitamin K. Lokale topische Hämostatische Mittel haben die Popularität für den Einsatz in der Notfallblutungskontrolle, vor allem in der Militärmedizin. Sie sind in drei Formen erhältlich – als Granulat, das auf Wunden gegossen wird, als "typischer Bleistift" oder in einem Verband eingebettet. Organischer Microfibrillar Kollagen Microfibrillar Kollagenhemostat (MCH) ist ein topisches Mittel aus resorbierbarem Mikrofibrillarkollagen. Es zieht Plättchen an und ermöglicht die Bildung eines Blutgerinnsels, wenn es mit Blut in Berührung kommt. Im Gegensatz zu der hämostatischen Klammer ist keine mechanische Wirkung erforderlich. Der Chirurg drückt das MCH gegen eine Blutungsstelle, und das Kollagen zieht und hilft mit dem Klotierungsprozess, um schließlich zu stoppen Blutung. Die praktische Anwendung für MCH unterscheidet sich von der der hämostatischen Klammer. Chitosan Chitosan Hämostats sind topische Mittel aus Chitosan und seinen Salzen. Chitosan verbindet sich mit Plättchen und roten Blutkörperchen zu einem gelartigen Klot, der ein Blutgefäß abschließt. Im Gegensatz zu anderen Hemostat-Technologien erfordert seine Wirkung nicht den normalen hämostatischen Weg und arbeitet daher auch weiterhin, wenn Antikoagulanten wie Heparin vorhanden sind. Chitosan wird in einigen Notfallhämostaten verwendet, die dazu bestimmt sind, traumatische lebensbedrohliche Blutungen zu stoppen. Ihr Einsatz ist in vielen militärischen und traumatischen Einheiten gut etabliert. Anorganische Kontaktaktivierung Kaolin (und der in ihm befindliche Zeolith) aktivieren die Gerinnungskaskade und wurden als aktiver Bestandteil von hämostatischen Dressings (z.B. in QuikClot) eingesetzt. Typologie Ein stypischer (auch buchstabierter Stiptiker) ist eine bestimmte Art von antihemorrhagischem Mittel, das durch die Kontraktion von Gewebe arbeitet, um verletzte Blutgefäße zu versiegeln. Stypische Bleistifte enthalten adstringierende Stoffe. Ein übliches Liefersystem hierfür ist ein stypischer oder hämostatischer Bleistift (nicht zu verwechseln mit einem kausalen Bleistift). Das ist ein kurzer Stick von Medikamenten. Wasserhaltiges Aluminiumsulfat ist der Hauptbestandteil und wirkt als Vasokonstriktor, um den Blutfluss zu deaktivieren. Der Stick wird direkt auf die Blutungsstelle aufgetragen. Die hohe Ionenstärke fördert die Flockung des Blutes und die adstringierende Chemikalie bewirkt eine lokale Gefäßverengung. Bevor Sicherheitsrasierer erfunden wurden, war es ein Standardteil eines Rasierapparates und diente zur Abdichtung von Rasierschnitten. Einige Leute verwenden weiterhin stypische Bleistifte für kleinere Haut Wunden aus der Sicherheit oder elektrische Rasierer. Styptisches Pulver wird im Tierhandel verwendet, um die Blutung von Nägeln zu stoppen, die zu eng eingeklemmt werden. Dieses Pulver wird in der Regel an Tieren wie Katzen, Hunden und Kaninchen verwendet, deren Vene in der Mitte des Nagels gefunden wird. Siehe auch ATC-Code B02 – Antihemorrhagics Hämostatische Klemme Hämostatisches Pulver SprayTC-325 == Referenzen ==