Ein Tor ist ein prosthetisches Gerät, das zu strukturellen und pharmazeutischen Zwecken in die Vagina eingeführt wird. Es wird am häufigsten verwendet, um Stress im Urin zu behandeln, um die Harnverlagerung zu stoppen, und Beckenorgan-Prossen, um die Lage der Organe in der Beckenregion zu erhalten. Es kann auch verwendet werden, um Medikamente vor Ort in der Vagina oder als Methode der Verhütung zu verwalten. Pesssaries kommen in unterschiedlichen Formen und Größen, so dass es wichtig ist, dass Einzelpersonen von Gesundheitsberufen ausgestattet werden, um Komplikationen zu vermeiden. Jedoch gibt es nur wenige Fälle und Umstände, die es Einzelpersonen erlauben, Pesaries aus einem Lager ohne Verschreibung oder ohne Hilfe eines Gesundheitsberufs zu kaufen. Manche Nebenwirkungen können auftreten, wenn Pessaries nicht ordnungsgemäß oder regelmäßig aufrechterhalten werden, aber mit angemessener Sorgfalt sind die Birnen allgemein sicher und gut toleriert. Geschichte Frühzeitige Verwendung von Toren geht auf die alten Ägypter zurück, da sie mit pessssaries zur Behandlung des Beckenorgans bezeichnet werden. Der Begriff ist selbst aus dem alten griechischen Wort pesssós abgeleitet, d. h. runder Stein, der für Spiele verwendet wird. Pessaries werden sogar in der ältesten überlebenden Kopie des griechischen medizinischen Textes, der Hippokratischen Oath erwähnt, da Ärzte niemals für die Zwecke einer Abtreibung verantwortlich sein sollten: "Similarly werde ich einer Frau, die eine Abtreibung verursacht. Die frühesten dokumentierten Birnen waren natürliche Produkte. Beispiel: Griechische Ärzte, Hippokrates und Soranus, beschrieben, die Hälfte einer Pomegranate in die Vagina einfügen, um einen Verfall zu behandeln. Es war nicht bis zum 16. Jahrhundert, dass die ersten zweckgebundenen Toren hergestellt wurden. Ambroise Paré wurde zum Beispiel in den späten 1500s beschrieben, da sie ovale Toren aus geklonten und gewachsten Korken machen. Pessaries werden heute in der Regel aus Silikon hergestellt und sind gut toleriert und wirksam bei Patienten, die sie benötigen. Medizinische Verwendung von Pelvic Organ Die häufigste Verwendung für Birnen ist die Behandlung des Beckenorgans. Ein Beckenorgan kann auftreten, wenn die Muskeln und Gewebe in der Umgebung der Blase, Gebärmutter, Vassilien, kleinen Darm und Reparatum die ordnungsgemäße Einstellung der Organe und Organe beginnen, außerhalb des Körpers zu fallen. Die häufigste Ursache dieser Vertreibung ist die Geburt, in der Regel mehrere Geburten. Obesity, langfristige Atemwegsprobleme, Verstopfung, Beckenorgankrebs und Hysterectomies können alle Ursachen für die Erkrankungen des Beckens sein. Manche Anzeichen und Symptome umfassen das Gefühlsdruck im Beckenbereich, niedrigere Rückenschmerzen, schmerzhafte Interkurse, Harninkontinenz, ein Gefühl, dass etwas aus Ort, Verstopfung oder Blutung aus der Vagina besteht. Pesaries sind manuelle Vorrichtungen, die in die Vagina eingebracht werden, um abgelegene Beckenorgane zu unterstützen und zu repositionieren, die dazu beitragen, die Verschlimmerung des Prozidivs zu verhindern, mit Symptomhilfe zu helfen und die Notwendigkeit einer Operation zu verzögern oder zu verhindern. Weitere Tore können für die chirurgische Vorbereitung genutzt werden, um einen Rückfall ohne Fortschreiten zu erhalten. Dies ist besonders nützlich, wenn eine Operation verzögert werden muss. Stress im Urin inkontinenz Stress urinary incontinence ist das Austreten des Urins, der durch plötzlichen Druck auf die Blase verursacht wird. Während der Tätigkeiten, die den Druck auf die Blase erhöhen, wie Husten, Sneezing, Lachen und Bewegung. Der Druck führt zur Öffnung der sphinkter Muskeln, die in der Regel dazu beitragen, die Leckage zu verhindern. Stressinkontinenz ist ein gemeinsames medizinisches Problem insbesondere bei Frauen, da etwa 1 von 3 Frauen von dieser Bedingung in ihrem Leben betroffen sind. Pessaries gelten als sichere nicht-chirurgische Behandlungsmöglichkeit für Stresshormoninkontinenz, da sie den Urin durch das Schließen der Harthra kontrollieren können. Pessaries können jederzeit entfernt werden. Andere zusätzliche Verwendungen für Birnen sind für ein incarceed Gebärmutter, die Vorbeugung vor der Geburt und ein unzuverlässiges Cervix. In einer frühen Schwangerschaft kann der Gebärmutter vertrieben werden, was zu Schmerzen und erneuten und urinären Komplikationen führen kann. Man kann diese Bedingung behandeln und die Gebärmutter unterstützen. Preterm Geburt ist, wenn Säuglinge vorzeitig geboren werden, was das Baby erhöhte Risiko für Komplikationen und sogar Tod bringt. Derzeit ist die Verwendung von Toren zur Vorbeugung vor der Geburt ein ständiger Forschungsbereich. Die Verwendung von Toren für einen unzuständigen Cervix ist heute nicht üblich, aber sie wurden in der Vergangenheit verwendet. Konkret ist ein unzuständiger Cervix, wenn die Cervix vorzeitig geöffnet wird. Dies kann zu einer Vorgeburt oder sogar zu einer Fehlgeburt führen. Pesssaries können verwendet werden, um das Cervix richtig zu positionieren und den Erfolg der Schwangerschaft zu erhöhen. Arten von Pfirsichen Ein therapeutischer Tor ist ein medizinisches Gerät, das dem Außenring eines Diaphragm ähnelt. Therapeutische Birnen werden verwendet, um die Gebärmutter, Vassilien, Blase oder Retritum zu unterstützen. Pessaries werden am häufigsten für den Fall des Organs des Beckens verwendet und gelten als gute Behandlungsmöglichkeit für Frauen, die nicht-chirurgisches Management oder künftige Schwangerschaft brauchen oder wünschen. Es wird verwendet, um den Verfall der uterine, der Vaginalwand (vaginal hoch), der Blase (cystocele), des Recktums (rectocele) oder der kleinen Darm (enterocele) zu behandeln. Es wird auch zur Behandlung von Stress im Urin verwendet. Es gibt verschiedene Arten von Toren, aber die meisten davon stammen aus Silikon – ein harmloses und langlebiges Material. Pessaries sind hauptsächlich in zwei Arten unterteilt, unterstützen die Toren und die raumbezogenen Toren. Unterstützung der Torenfunktion durch Unterstützung des Verfalles und der weltbesetzten Toren durch die Befüllung des Vaginalraums. Es gibt auch Hebeltypen. Unterstützung pessssary Ring mit Unterstützung von Toren ist die Unterstützungsart. Diese werden häufig als erste Behandlung benutzt und für frühere Phase-Erhebungen verwendet, da Einzelpersonen sie ohne Hilfe eines Arztes leicht einführen und entfernen können. Diese können leicht in der Hälfte für die Einsetzung gefaltet werden. Gellhorn pessssaries werden als eine Art von Unterstützungs- und Raumbeschwerden angesehen. Diese ähneln der Form eines Pilzs und werden für einen fortgeschritteneren Beckenorganprofall verwendet. Letztere sind weniger bevorzugt als der Ring mit Hilfe von Torf, weil Schwierigkeiten mit Selbst- und Einschleppung auftreten. Marland pessssaries sind eine andere Art der Unterstützung von Toren. Diese werden verwendet, um Beckenorgane zu behandeln, sowie Stress in Kontinenz. Diese Tore haben einen Ring auf ihrer Basis und einen wedge-Gang auf einer Seite. Obwohl diese Pessaries weniger wahrscheinlich als Standardring mit Unterstützung von Toren fallen, ist es für Einzelpersonen schwierig, sie selbst einzufügen oder zu entfernen. Space-occupying pesssary Donut pessaries werden als flächendeckende Erbgut angesehen. Es handelt sich um einen fortgeschritteneren Beckenorgan-Prossen, einschließlich Zystocele oder Retocele, sowie um einen zweiten oder dritten uterine Profall. Aufgrund seiner Form und Größe ist es eines der schwersten, diese einzufügen und zu entfernen. Cube pesssaries sind weltbeschädigende Toren in Form eines in 7 Größen erhältlichen Filters. Die Torfsäule wird in die Vassilien eingefügt und durch die Absaugung ihrer 6 Oberflächen auf die Vaginalmauer gehalten. Cube pessaries müssen vor sexuellem Kontakt entfernt und täglich ersetzt werden. Cube pessaries werden in der Regel als letztes Mittel nur verwendet, wenn der Einzelne keine anderen Tore halten kann. Dies ist auf unerwünschte Nebenwirkungen wie die Vaginalableitung und die Erosion der Vaginalwand zurückzuführen. Um den Tellerpflaster zu entfernen, muss die Absaugung durch die Erfassung des Geräts gebrochen werden. Gatur pesssaries sind weltbeschädigende Toren, die denen der Gellhorn-Pläser ähnlich sind. Sie sind Silikongeräte, die in die Vagina gestellt werden und für den zweiten oder dritten Grad (schwerer) Verfall verwendet werden. Diese enthalten Metall und sollten vor jedem MRI, Ultraschall oder Röntgen entfernt werden. Sie können auch verwendet werden, um mit Stress inkontinenz wie Urinausbrüchen bei der Wahrnehmung oder Husten zu helfen. Diese Arten von Toren müssen von einem Gesundheitspersonal ausgestattet werden, um eine angemessene Größe zu gewährleisten. Kommen Sie es nicht an, wenn sie sitzen, sitzen oder squatting. Es sollte täglich mit milder Seife und warmem Wasser gereinigt werden. Lever pesssary Hrogsaries sind eine Art Hebel pessary. Obwohl diese für milde Zystocele und stressinkontinenz verwendet werden können, werden sie nicht häufig verwendet. Smith, und Raur pessaries sind andere Arten von Hebeln und unterscheiden sich in Form. Pharmazeutika Behandlung von vaginalen Hefeinfektionen ist einer der häufigsten Verwendungen von pharmazeutischen Birnen. Sie sind auch als Vaginal-Exzellente bekannt, in denen sie in die Vasgina aufgenommen werden und auf Körpertemperatur gelöst werden sollen. Sie enthalten in der Regel ein einziger Verwendungs-Antimyktor wie Clotrimazol. Orale Antimyktoren sind ebenfalls verfügbar. Pessaries können auch in ähnlicher Weise eingesetzt werden, um Frauen zu helfen, die überfällige Lieferfristen haben oder die eine vorzeitige Störung der Membranen erleben. Prostaglandins sind in der Regel die Medikamente, die in diesen Arten von Birnen verwendet werden, um die Cervix zu entspannen und Verträge zu fördern. Laut Pliny wurden die Erben in alten Zeiten als Geburtskontrolle verwendet. Selbstverständliche Tore Ocklusiv pesaries werden am häufigsten zur Verhütung verwendet. Auch bekannt als empfängliche Obergrenze, arbeiten sie ähnlich wie ein Diaphragm als Barriereform der Verhütung. Es wird in die Vagina eingefügt und die Spermien von der Einreise in die Gebärmutter durch die Gebärmutter blockiert. Die Obergrenze muss in Verbindung mit einem Spermizid verwendet werden, um die Schwangerschaft wirksam zu verhindern. Bei korrekter Verwendung wird davon ausgegangen, dass die Deckelung 92-96% wirksam ist. Diese Obergrenzen sind wiederverwendbar, aber in unterschiedlichen Größen. Jeder, der versucht, dies aus der Verhütung zu tun, wird empfohlen, für die richtige Größe von einem ausgebildeten Gesundheitspersonal zu sorgen. Stem pes Der Stamm pessssary, eine Art von ocklusiven Toren, war eine frühe Form der Gebärmutterhalskappe. Gestaltt wie eine Masse, deckte sie die Cervix ab, und eine Zentralstange, die durch die äußeren oder besonderen Merkmale des Gebärmutterhalses, auch als Gebärmutter oder das Os, in die Gebärmutter gelangt ist. Sexual Lubricant Pesssary Lubricating pessaries, mit dem Ziel, die vaginale Trockenheit beim Geschlechtsverkehr zu verbessern, besteht aus einem festen Block von Schmiergewebe, das langsam geschmolzen wird, wenn sie in die Vagina eingefügt werden. Diese haben den Vorteil über konventionelle Sexualschmierstoffe, dass sie vor dem Wechsel gut eingeführt werden können, um die Schieflage zu verbessern. Sie werden in der Regel von weiblichen Sex-Arbeitnehmern verwendet, um ein Schmiermaß innerhalb der Vagina zu erhalten. Nebenwirkungen und Komplikationen Wenn die Pesaries korrekt verwendet werden, werden sie gut für den Ablauf des Beckenorgans oder den Stress im Urin toleriert. Birnen sind jedoch immer noch ein ausländisches Gerät, das in die Vagina eingefügt wird, so dass Nebenwirkungen auftreten können. Manche häufigere Nebenwirkungen sind die Vaginalableitung und das Geruch. Vaginal Einleitung und Geruch können mit bakteriellen vaginose assoziiert werden, die durch ein übermäßiges Wachstum von natürlich vorkommenden Bakterien in der Vagina gekennzeichnet sind. Diese Symptome können mit den geeigneten Medikamenten behandelt werden. Mehr ernste Nebenwirkungen sind die Bildung von Fistula zwischen der Vasgina und dem Repatritum oder der Vagina und der Blase oder der Erosion der Vaginalwand. Fistulabildung ist selten, aber die Erosion der Vaginalwand ist häufiger. Niedrige Östrogenproduktion kann auch das Risiko der Vaginalwanddünnung erhöhen. Personen, die für sie nicht ausgerüstet sind, können durch die Öffnung des Torfs durch die Öffnung des Torfs auftreten. Dies kann zu Geweben in der Gebärmutter und Gebärmutter führen. Um diese Nebenwirkungen zu verhindern, können Einzelpersonen für ihre Birnen angemessen ausgestattet werden und regelmäßige Nachbesuche mit ihren Gesundheitsberufen durchführen, um sicherzustellen, dass der Mensch die richtige Torfgröße und keine anderen Komplikationen hat. Darüber hinaus können diejenigen, die ein erhöhtes Risiko der vaginalen Wanddünnung haben, Östrogen zur Verhinderung von Erosion und zur Vermeidung dieser Komplikationen verschrieben werden. Kommt Pesaries nicht ordnungsgemäß oder nicht in regelmäßigen Abständen, können schwerwiegende Komplikationen auftreten. Zum Beispiel kann der Pesssary in die Vagina eingebettet werden, was es schwieriger macht, zu entfernen. Estrogen kann die Entzündung der Vaginalwände verringern und Hautzellen in der Vagina zu reifen, so dass die Verwendung von Estrogen Creme die Entfernung des Tors leichter ermöglichen kann. In seltenen Fällen müssten die Toren durch chirurgische Verfahren entfernt werden. Um Komplikationen zu verhindern, sollten Einzelpersonen keine Toren verwenden, wenn sie Merkmale aufweisen, die sie von dieser Therapie ausgeschlossen haben. Kontraindications to pesssary use umfassen aktuelle Infektionen im Becken oder Vassilien oder Allergien in das Material des Pesary (das Silikon oder Latex sein kann). Einzelpersonen sollten außerdem nicht für einen pesssären ausgestattet sein, wenn sie weniger wahrscheinlich sind, ihre Toren ordnungsgemäß zu halten. Siehe auch die Vereinigten Staaten / ein Paket von japanischen Pesaries Diaphragm (Geburtkontrolle)Suppository =TRL Limited, Handel als TRL (ehemals Transport Research Laboratory) ist ein unabhängiges privates Unternehmen, das einen Verkehrsberatungs- und Forschungsdienst für den öffentlichen und privaten Sektor anbietet. ursprünglich 1957 von der britischen Regierung als Forschungslabor (RRL) gegründet wurde, wurde 1996 privatisiert. Ihr Motto oder die Markierung ist die Zukunft des Verkehrs. Geschichte TRL wurde ursprünglich von der britischen Regierung als Forschungslabor (RRL) im Bereich der wissenschaftlichen und industriellen Forschung (DSIR) gegründet und wurde 1972 zum Labor für Verkehr und Straßenforschung. Im Zweiten Weltkrieg trug das Labor zur Kriegsbemühung bei. Unter den Beiträgen von William Glanville wurden Forschungsarbeiten durchgeführt, die die Entwicklung von Kunststoffarmour, die Bohrung von Bomben und die Disney Bomben unterstützten. Während der Regierungsreorganisation in den siebziger Jahren ging der TRRL vom Ministerium für Handel und Industrie (DTI) in das Umweltministerium (DoE). Frank Blackmore entwickelte im TRRL die Mini-Runde und seine damit verbundene „Grundregel“, die 1975 verabschiedet wurde. Mit der Förderung des britischen Verkehrsministeriums war TRRL maßgeblich für die Förderung der Zusammenarbeit mit anderen europäischen Laboratorien. 1989 führte die Initiative von TRRL zur Schaffung eines Forums der europäischen National Highway Research Laboratories zu seiner Eröffnungssitzung. Im Jahr 1992 wurde sie als Exekutivagentur des britischen Verkehrsministeriums (DfT) und änderte seinen Namen am Labor für Verkehrsforschung (TRL). 1996 wurde sie privatisiert, obwohl im Jahr 1994 früher Pläne für eine geplante Privatisierung kritisiert wurden, insbesondere durch den ehemaligen Verkehrsminister Barbara Castle. Operations TRL basiert auf dem ländlichen Raum, Berkshire, mit zusätzlichen Büros in Edinburgh und Birmingham. Kernbereiche der TRL sind Straßen-, Netz- und Fahrzeugsicherheit, Verkehrsmanagement, Planung und Kontrolle, Ermittlungen und Risikomanagement, Verkehrsinfrastruktur und Umweltverträglichkeitsprüfung, einschließlich Arbeiten in den Bereichen Klimawandel, Lärm und Luftverschmutzung. Software TRL hat Industriestandard-Software produziert, darunter Bahnen, TRANSYT,OT 7 und UTC, SCOOT 7. Website Neuentwicklung Die ausgedehnte Bewunderungsstätte wurde erheblich aufgestockt, wobei viele der ursprünglichen Gebäude verschwendet wurden, was eine Chance für die Neuentwicklung schafft. Im Jahr 2012 ermittelte der Rat von Bracknell den ursprünglichen Standort als strategischer Bereich, der für eine neue Mini-town von 1000 Häusern geeignet ist. Corporate Affairs TRL gehört zur Wahrung seiner kommerziellen Unabhängigkeit und Unparteilichkeit der Stiftung für Verkehrsforschung (TRF), einer gemeinnützigen Stiftung, die von 80 Branchenmitgliedern der Verkehrsbranche kontrolliert wird. Die TRF wird als gemeinnützige Vertriebsorganisation (NPDO) eingestuft, eine Form der Unternehmensstruktur, in der alle Gewinne in Dienstleistungen oder Unternehmenswachstum reinvestiert werden, anstatt an Aktionäre verteilt zu werden. TRL-Gewinne werden in eigene Forschungsprogramme investiert, die vom TRF ausgewählt wurden, um das Wissen in kritischen Bereichen wie Sicherheit, Umweltauswirkungen und nachhaltige Entwicklung zu verbessern. Siehe auch Fahrzeugzertifizierungsagentur Typgenehmigung Vereinigtes Königreich Fahrprüfung OsübergangMIRA Ltd. SHARP (Rinderbewertungen) Experiment Links https://TRL.co.uk – TRL Limited offizielle Website TRL Software – offizielles Angebot von TRL Limited Transport-Links.org(Zuschreibung erforderlich) — enthält viele Entwicklungsland RRL/TRL Dokumente, Handbücher, Handbücher für kostenloses Herunterladen