Hurricane Tomas war der letzte aufgezeichnete tropische Zyklon auf einem Kalenderjahr, um die Windward-Inseln zu treffen. Der neunzehnte benannte Sturm und zwölfte Hurrikan der atlantischen Hurrikan-Saison 2010, Tomas entwickelt aus einer tropischen Welle östlich der Windward-Inseln am 29. Oktober. Schnell verstärkt in einen Hurrikan, zog es durch die Windward-Inseln und ging über Saint Lucia. Nach dem Erreichen des Status der Kategorie 2 auf der Saffir-Simpson-Skala schwächete Tomas aufgrund starker Windschere und trockener Luft schnell zu einem tropischen Sturm in der zentralen karibischen Meer. Tomas später wieder Hurrikan Status, wie es in der Nähe der Windward Passage neu organisiert. Auf dem Weg des Hurrikans sind 71 Menschen bekannt, die getötet wurden, von denen 14 in Saint Lucia waren. Nach dem Sturm in Haiti verstärkte die Überschwemmung einen Choleraausbruch, der indirekt mehr Todesfälle verursachte. Die direkten Auswirkungen des Hurrikans auf Haiti waren jedoch weniger als erwartet. Gesamtschaden aus dem Sturm betrug 463,4 Millionen Dollar. Meteorologische Geschichte Am 24. Oktober verließ eine tropische Welle die Westküste Afrikas. Sie bewegte sich über den tropischen Atlantik in vergleichsweise geringer Breite und wurde innerhalb der Intertropischen Konvergenzzone eingebettet. Während dieser Zeit hielt die Struktur der Welle ein starkes Aussehen; der westliche Teil enthielt gestreute Konvektion, mit starken Gewittern, sowie eine breite Fläche von rotierenden Winden. Am 27. Oktober, als das System ca. 1.200 Meilen (1.940 km) Ost-Südost der Windward-Inseln, das National Hurricane Center (NHC) bemerkte günstige atmosphärische Bedingungen für tropische Zyklogenese, nämlich leichte Windschere. Die Welle und ihre expansive Konvektion verstärkten sich in den nächsten zwei Tagen mit Anklängen von Spiralregenbändern. Ein Hurricane Hunters Flugzeug, das die Störung am 29. Oktober untersuchte, beobachtete eine Entwicklungszirkulation mit tropischen Sturmwinden auf See. Angesichts dieser Eigenschaften, das NHC schätzte, dass das System wurde eine tropische Depression um 06:00 UTC an diesem Tag, etwa 460 km südöstlich von Barbados, und weiter aktualisiert es zu Tropical Storm Tomas sechs Stunden später. Tomas drehte sich anfangs nach Nordwesten und verlangsamte sich innerhalb eines Bereichs mit geringer Windschere und hoher tropischer Feuchtigkeit – zwei der Grundvoraussetzungen einer schnellen Intensivierung. Eine Fehlausrichtung zwischen den Nieder- und Oberstufenzirkulationen des Zyklons behinderte dieses Verstärkungspotenzial, und zu diesem Zeitpunkt hatte das NHC nicht erwartet, dass Tomas bis 36 bis 48 Stunden später den Hurrikanstatus erreichte. Mit dem hohen Druck nach Norden lenkte der Sturm leicht westnorthwestwärts auf seine Annäherung an die Windward-Inseln. Trotz der bisherigen Prognosen der moderierten Stärkung stieg Tomas' Winde bis Ende Oktober 29 auf 60 mph (95 km/h) stark an; außerdem wurde der Abfluss Aloft in allen Quadranten gut etabliert, als die Konvektion zu einer prominenten Regenband konsolidierte. Das Zentrum des verstärkenden Sturms überquerte den südlichen Barbados am nächsten Morgen, um 09:00 UTC. Radarbilder von Martinique zeigten bald die Bildung eines augenähnlichen Merkmals; Tomas erreichte einen Hurrikanstatus ein paar Stunden später, etwa 35 Meilen (55 km) östlich von Saint Vincent und die Grenadinen, nachdem Hurricane Hunters Oberflächenwinde von 75 mph (120 km/h). Damals wurde das Auge mit einem Durchmesser von 56–74 km (56–74 km) gemessen. Tomas stärkte sich bis zum 30. Oktober weiter, als er sich im Allgemeinen westlich-west-northwestwärts bewegte. Um 20:00 UTC, das Auge durchquerte die nördlichen Ufer des heiligen Vincent, während der nördlichste Ring der schwersten Winde St. Lucia. Nachfolgende Berichte von Hurrikan Hunters und Post-Storm-Reanalysen ergaben, dass Tomas eine Spitzenstärke mit Windgeschwindigkeiten von 100 mph erreicht hatte (155 km/h) und einen Mindestdruck von 982 mbar (hPa; 29.00 inHg) während seiner Wanderung über die Inseln, so dass es eine Kategorie 2 auf der Saffir-Simpson Hurrikan-Skale. Obwohl das NHC das Potenzial für Tomas zum großen Hurrikan feststellte, beobachtete die Agentur umgekehrt, dass der Hurrikan an der südwestlichen Windschere zu leiden begonnen hatte, die Computermodelle prognostizieren langfristig zu erhöhen. Am 31. Oktober löste eine Kombination aus dieser Schere und Taschen trockener Luft die das Auge umgebende Konvektion aus und begann einen Schwächungstrend. Tomas verringerte sich früh am 1. November zu einem tropischen Sturm, als die stärksten Donnerstormen um mehr als 115 mi (185 km) aus dem niederen Windwirbel verlagert wurden. Tomas mäanderte etwas südlich von West für eine Weile, nach Norden der ABC-Inseln über Nacht. Obwohl das obere Windregime am nächsten Tag entspannte, mit einem Bereich der tiefen Konvektion kurz wieder in der Nähe von Tomas' Zentrum blühte, schien die Schere bereits ihre Maut auf den Sturm genommen. Mit einer zunehmend diffusen und länglichen Struktur schwächete Tomas weiter zu einer tropischen Depression um 00:00 UTC, 3. November, etwa 325 Meilen (520 km) südöstlich von Kingston, Jamaika. Nach seiner Verschlechterung divergierte Tomas in Richtung Nordwesten über die zentrale Karibik. Die Zirkulation verlor weitere Definition, angrenzend an eine breite Strecke von niedrigen Drücken über die westliche Karibik. Eine Hurricane Hunters-Mission zu bestimmen, ob Tomas seinen Status als tropischer Zyklon beibehalten hat, fand heraus, dass die mittlere Low-Level-Umwälzung im Nordosten des vorherigen Zentrums reformiert hatte. Tomas reattained tropische Sturmstärke spät am 3. November, und obwohl die Low- und Mid-Level-Zentren waren zunächst nicht ausgerichtet, langsam restrengthening kam in den nächsten Tag. Tomas drehte sich nach Norden vor einer unsaisonal starken tiefschichtigen Mulde, die die westliche Peripherie des subtropischen Kamms umging. Über einen Zeitraum von sechs Stunden wurde die Kern-Wunderstormaktivität des Zyklons viel konzentrierter, mit einem entsprechenden schnellen Rückgang des Zentraldrucks. Während Tomas sich nach Nordosten in die Windward Passage verwandelte, erlangte Tomas am 5. November um 0600 UTC den Hurrikanstatus, nur 36 Meilen (58 km) westlich-südwestlich der westlichen Spitze von Haiti. Im Laufe des 5. November beschleunigte sich der Hurrikan nach Nordosten als Reaktion auf die herannahende Mulde, die direkt zwischen Ost-Kubik und West-Mai verläuft. Aufgrund seiner Nähe zu Land, wurde die Konvektion in der Nähe des Zentrums gestört; Tomas reweakened zu einem tropischen Sturm in der Nähe der Türken und Caicos Inseln während eines Zaubers der moderaten Schere am 6. November. Nach dem Umzug durch diese Inselnation, Tomas kurz wurde ein Hurrikan für eine letzte Zeit, bevor feindliche Windschere aus der nahe gelegenen Wanne begann voll wirksam. In Verbindung mit zunehmend trockener Luft schwächte der Zyklon am 7. November stetig zu einem tropischen Sturm. Tomas verlor am nächsten Tag seine tropischen Eigenschaften, obwohl es die Winde als extratropen Zyklon bewahrte. Es drehte sich scharf nach Osten, bevor er nach Norden kurvte, beschleunigte sich durch eine breite Zyklonlenkung über den Westen Atlantic in den nächsten Tagen. Der extratrope Überrest von Thomas fuhr anschließend in den Nordatlantik, bis er am 11. November von einem anderen extratropischen System ein paar hundert Meilen südlich von Newfoundland, Kanada, aufgenommen wurde. Vorbereitungen Vor der Entwicklung von Tomas bemerkte das NHC das Potenzial für schwere Niederschläge und starke Windböen, um sich über die Windward-Inseln, Venezuela und Nord Guyana zu verbreiten, aufgrund der tropischen Welle, die später zu Hurrikan Tomas entwickelt. Bei der Entwicklung von Tropical Storm Tomas wurden die meisten Windward-Inseln unter eine tropische Sturmwarnung gestellt, die von ihren jeweiligen Regierungen ausgestellt wurde; eine tropische Sturmwache wurde auch für Dominica ausgestellt. Sechs Stunden später, als Tomas fast ein Hurrikan war, wurde die tropische Sturmwarnung durch eine Hurrikanwarnung in Barbados, St. Vincent und die Grenadinen, St. Lucia und Martinique ersetzt; die tropische Sturmwache in Dominica wurde auch auf eine tropische Sturmwarnung aktualisiert. In Barbados konnten die Menschen während des Sturms in Schulen und Schutzeinrichtungen evakuieren. Auf St. Lucia schloss die Regierung die beiden Flughäfen der Insel und bestellte die Schließung aller Unternehmen. Zusätzlich wurde ein großes Creole Festival aufgrund des Sturms abgesagt. Offizielle in Trinidad und Tobago geschlossen Strände im ganzen Land. In St. Vincent gab die Nationale Notfall-Management-Organisation (NEMO) Berater heraus, dass ein tropisches System dem Land näherte. Die schnelle Intensivierung von Tomas erwischt viele Bürger in St. Vincent vor der Wache. Anfang Oktober 30 richtete sich der Premierminister an die Nation und informierte das Land über die Situation, vor der es stand. Nach der west-südwestlichen Bewegung des Sturms produzierten die von Tomas erzeugten Wellen am Morgen des 1. November auf Küstenabschnitten der ABC-Inseln. Infolgedessen wurde ein kleines Handwerksbeirat bei 1415 UTC für alle drei Inseln ausgegeben. Darüber hinaus wurde während der Passage von Tomas ein Zustand von schwerem Wetter für Bonaire und Curaçao erklärt. In Haiti, dem Land, das früher im Jahr von einem tödlichen Erdbeben am 12. Januar verwüstet wurde, begannen Regierungsbeamte, bis zum 30. Oktober auf mögliche Auswirkungen von Tomas vorzubereiten. Ein Sprecher der Vereinten Nationen bemerkte, dass ein Hurrikanstreik "das Letzte sei, was Haiti braucht". Die Haitianische Regierung gab einen orangen Sturmwarnung, eine Ebene kurz vor dem höchsten Alarmzustand, und warnte für die Möglichkeit von Winden, Donnerstormen und Fluten. Impact Barbados und die Windward IslandsAs Tomas passierten 20 Meilen (32 km) nach Süden von Barbados, es produzierte eine Wind gust von 63 mph (100 km/h), die Häuser und Stromleitungen auf der Insel beschädigt. Es gab auch Berichte über abgeblasene Dächer, unpassbare Straßen und entwurzelte Bäume. Später verzeichnete eine Station auf Saint Lucia anhaltende Winde von 48 mph (77 km/h), mit Böen zu 69 mph (110 km/h). Es gab weit verbreitete Schäden an Häusern und Stromleitungen. Die Winde zerstörten das Dach eines Krankenhauses und einer Schule, mit mehreren Bäumen und Stromleitungen niedergeblasen. Darüber hinaus berichtete eine Station auf Martinique anhaltende Winde von 72 mph (115 km/h), mit Böen zu 108 mph (173 km/h). Auf Saint Vincent gab es keine Todesfälle, aber zwei Personen erlitten schwere Verletzungen, während sie versuchten, Reparaturen an Hausdächer und zwei Personen wurden vermisst gemeldet. Die beiden vermissten Personen wurden am 1. November auf der Insel Balliceaux gefunden. Die National Emergency Management Organisation (NEMO) erklärte alle Bereiche von Park Hill nach Owia auf der östlichen Seite und alle Bereiche von Belle Isle bis Fitz Hughes auf der westlichen Seite Katastrophenzonen. Es wurde auch berichtet, dass der Landwirtschaftssektor mehr als 25 Millionen US-Dollar (EG 67 Millionen US-Dollar) Schaden erwirtschaftete. Mehr als 1200 Menschen wurden gezwungen, in Hurrikanheimen in St. Vincent Zuflucht zu suchen. Etwa 600 Häuser verloren ihre Dächer. Viele Downed-Power-Linien, Bäume und Landrutsche machten einige Straßen unpassierbar, aber NEMO, die Bridges Roads und General Services Authority (BRAGSA) und die St. Vincent Electricity Services Company (VINLEC) konnten die Hauptstraße bis zum November räumen 1.Saint Lucia hatte wahrscheinlich die schlimmsten Schäden aus dem Sturm insgesamt erhalten. In Saint Lucia führten schwere Überschwemmungen und Mudsliden zu mindestens 7 Todesfällen, die vom Chief Medical Officer bestätigt wurden. Nach Angaben eines Regierungsministers wurden mehrere andere Menschen vermisst und in Erdrutschen begraben. Am Morgen des 2. November wurden zwei weitere Todesfälle auf der Insel bestätigt. Andere karibische InselnWährend die Windward-Inseln in die karibische Meer, Tomas produziert starke Winde und schwere Niederschläge auf Isla Aves, vor der Nordküste von Venezuela. Obwohl der Sturm nicht direkt auf die ABC-Inseln stieß, stürzte einer seiner äußeren Regenbänder über die Region und verstärkte sich in der Nacht vom 1. bis 2. November. Curaçao erlebte seine extremste Regenveranstaltung in 40 Jahren; so viele wie 10,4 Zoll (265 mm) wurden über eine 24-Stunden-Periode im östlichen Teil der Insel aufgenommen. Die Mehrheit des Regens fiel über Nacht in einem schweren Absturz, begleitet von einem schweren Donnerstorm, der große Macht, TV und Radio auslöste. Blitzschlag entzündete drei große Feuer in einer großen Ölraffinerie in Willemstad. Die Feuer verursachten schwere Schäden an mehreren Tanks, geschätzt auf 10 Millionen US$. Flüge vom internationalen Flughafen Curaçao wurden aufgrund der gefährlichen Bedingungen verzögert. Nach schweren Niederschlägen machten weit verbreitete Überschwemmungen die meisten Straßen in der Region unpassierbar, mit Dutzenden von Autos weggefegt oder gestrandet. Die Regen befüllten Damms und überwältigte Drains, wodurch sie überlaufen und die Überschwemmung verschlimmern. Die Städte Saliña, Brievengat und Mahaai waren unter den härtesten Hit; Hunderte von Häusern, Gärten und Unternehmen wurden überflutet. Auf der Höhe des Regensturms wurde ein Rettungshelfer, der die Evakuierung eines Krankenhauses unterstützt, durch den Zusammenbruch einer Mauer getötet. Ein älterer Mann, der einen Herzinfarkt ertrunken hat, während er nicht in der Lage ist, sein überschwemmtes Auto zu verlassen. Insgesamt erlitt Curaçao einige seiner schlimmsten Überschwemmungen in der Geschichte; Versicherte Verluste auf der gesamten Insel überstiegen NA110 Mio. (US$63 Mio.), obwohl die Gesamtschadenskosten von Tomas auf NA200 Mio. geschätzt wurden (US$115 Mio.). Der Schaden auf den beiden anderen Inseln war viel begrenzter. Teile von Bonaire erlebten schwere, aber kurze Regenzeiten, mit maximal 3 Zoll (75 mm) am internationalen Flughafen Flamingo, wodurch lokalisierte Überschwemmungen von Grundstücken verursacht. Auf Aruba traten einige Donner und mäßige Niederschläge auf, ohne wesentliche Konsequenzen. Alle Schulen auf den Inseln wurden am 2. und 3. November aufgrund des Sturms geschlossen. Große Antillen Nach Tagen der Vorfreude kam Tomas am Morgen des 5. November in Haiti an. Der Sturm verstärkte sich während der Bürste der katastrophenbelastenden Nation, wobei er die Hurrikanstärke in der Nähe der westlichsten Spitze von Haiti aufhielt.Torentliche Regen und tropische Sturmwaffe windeten die ganze Region zusammen. Innerhalb von Stunden nach der Ankunft des Sturms begann das Überfluten. In erdbebenträchtigem Port-au-Prince wurde eines der größten Flüchtlingslager in der Nähe der Ruinen des Kapitolgebäudes nach heftigen Regenfällen überschwemmt. Am Abend des 8. November waren 20 Personen tot bestätigt worden, 7 andere wurden als vermisst aufgeführt und mehr als 30.000 Menschen waren in Schutzgebieten. Gesundheitsarbeiter befürchteten auch Schäden im Zusammenhang mit Tomas auf der Insel könnten den anhaltenden Ausbruch der Cholera verschärfen. Tomas ging nur im Osten von Kuba Stunden später, aber auf der Insel wurde kein bedeutender Schaden gemeldet. Als die äußeren Bands von Hurricane Tomas begannen, Kuba, Aero Caribbean Flight 883, ein ATR-72-212 Flugzeug, stürzte in der Nähe der Stadt Guasimal in Sancti Spíritus Provinz. Alle 68 Personen an Bord des Flugzeugs wurden getötet. Obwohl das Flugzeug das letzte war, um den Flughafen in Santiago de Cuba zu verlassen, bevor es aufgrund von Tomas geschlossen, ist es nicht bekannt, welche Rolle, wenn überhaupt, der Sturm im Crash gespielt. Nach einer Überprüfung des Absturzes wurde festgestellt, dass eine starke Eisansammlung in einer Höhe von 20.000 ft (6.100 m) zusammen mit Fehlern durch die Crew den Vorfall verursachte. In Else, wo Hurricane Tomas die Türken und Caicos knapp verpasste, sparte die Inseln einen direkten Hit und verursachte nur geringe Überschwemmungen. Nach den Schätzungen werden die Kosten für Schäden in Barbados auf 17 Mio. BDS (~8,5 Mio. US$) gelegt. Im nördlichen Teil von St. Vincent war die gesamte Bananenfrucht verloren. Die Presseberichte des Premierministers zeigten, dass fast jeder Bananenbaum während des Sturms niedergeschlagen war. Die Bananenkultur des Landes ist eine Hauptquelle für Einkommen und Arbeitsplätze, die etwa 60% der Arbeitskräfte und 50% der Waren exportiert. Die Schäden aus dem Sturm auf Trinidad und Tobago beliefen sich auf 4 Millionen TT$ (629,000). Die Verluste in Barbados erreichten 17 Millionen Bds (8,4 Millionen US-Dollar). Die Regierung von St. Lucia erklärte, dass Schäden aus dem Sturm 100 Millionen US-Dollar überschreiten könnten. Bis zum 5. November erklärte der Ministerpräsident, dass der Schaden von Tomas etwa 1,3 Milliarden EC$ (500 Millionen US$) fünfmal höher sei als ursprünglich angegeben. Ruhestand Aufgrund des Ausmaßes der Schäden in der ganzen Karibik wurde der Name Tomas am 16. März 2011 von der Weltorganisation für Meteorologie während ihres 33. Hurrikankomitees in den Ruhestand versetzt und nie wieder für einen atlantischen Hurrikan verwendet. Er wurde für die Hurrikansaison 2016 durch Tobias ersetzt. Der Name wurde jedoch in der Saison 2016 nicht verwendet, so dass er in der Saison 2022 verwendet werden kann. Siehe auch Liste der Kategorie 2 atlantische Hurrikane Liste der pensionierten atlantischen Hurrikannamen Hurricane Hazel (1954)Hurricane Matthew (2016) Referenzen Weiter lesen King, Mike, ed.(November 5, 2010)."Millionen in Sturm behauptet". The Daily Nation (Barbados). Archiviert aus dem Original am 7. November 2010. Erholt am 3. April 2021.B, A. ed.(10. November 2010)."OAS gibt 125 000 US-Dollar in Sturmhilfe". The Daily Nation (Barbados) (veröffentlicht am 12. November 2010). Archiviert aus dem Original am 12. November 2010. Retrieved 31. März 2021. Die Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) leistete gestern einen offiziellen Beitrag von 125 000 US-Dollar aus dem Inter-American Emergency Aid Fund (FONDEM) zu fünf Ländern der Region (Belize, Costa Rica, Haiti, St. Lucia und St. Vincent und die Grenadinen), die in den letzten Wochen von Hurrikanen Tomas und Richard betroffen waren. Während einer offiziellen Zeremonie am OAS-Hauptsitz in Washington, DC, erhielt jedes Land $25 000. Generalsekretariat José Miguel Insulza sagte, dass der „Impakt, der durch diese Katastrophen verursacht wird, uns an die Notwendigkeit erinnert, diese Angelegenheit umfassend zu behandeln, nicht nur aus der Sicht der Erleichterung, sondern aus der ganzen Strategie, die wir in unserer Region haben. Tudor, Carol-Ann, ed.(November 11, 2010)." The Daily Nation (Barbados). Archiviert aus dem Original am 12. November 2010. Am 3. April 2021.St Lucias Verteidigungskraft wurde gestern in Aktion gerufen, als Hunderte von Bürgern durch Tore platzten und barbadische Fischereifahrzeuge bombardierten, die mit Hilfslieferungen für Opfer von Hurrikan Tomas beladen waren. Die Schiffe kamen gestern früh in St. Lucia an. Schriftsteller, Mitarbeiter, ed.(November 13, 2010)."$37m Tomas bill". The Daily Nation (Barbados). Archiviert aus dem Original am 14. November 2010. Retrieved 31. März 2021. Die Regierung wird eine geschätzte $37 Millionen Dollar für die Reparatur von Häusern, die von Tropical Storm Tomas beschädigt werden. Ministerpräsident Freundel Stuart hat gestern auf einer Pressekonferenz im Regierungshauptquartier die Offenlegung erklärt, es sei ein Aufwand, für den die Regierung nicht geplant hatte. Aber mit bestätigten Berichten über Schäden an 1000 Häusern und Erwartungen, dass die Zahl könnte bis zu 1 400 oder 1500 steigen, sagte der Ministerpräsident, dass die Regierung am Dienstag ins Parlament gehen würde, um eine Gesetzesänderung zu erhalten, um auf den Katastrophenfonds zuzugreifen, der derzeit etwa 23 Millionen Dollar hat. Er fügte weitere 17 Millionen Dollar hinzu, die von der karibischen katastrophalen Risikoversicherungsfazilität stammen.