Suharto (; indonesische Aussprache; 8. Juni 1921 – 27. Januar 2008) war ein indonesischer Offizier und Politiker, der als Staats- und Regierungschefs Indonesiens diente. Er war auch der zweite und der längst dienende Präsident von Indonesien. Weit verbreitet als Diktator von ausländischen Beobachtern, Suharto war Präsident für 31 Jahre, vom Staatsstreich gegen Sukarno 1967 bis zu seiner eigenen Eifer im Jahr 1998. Das Vermächtnis seiner 31-jährigen Herrschaft und seine 38 Milliarden US-Dollar Nettowert wird noch im In- und Ausland diskutiert. Suharto wurde in einem kleinen Dorf, Kemusuk, in der göttlichen Gegend in der Nähe der Stadt Yogyakarta, während der niederländischen Kolonialzeit geboren. Er wuchs unter bescheidenen Umständen auf. Seine javanesischen muslimischen Eltern schieden sich nicht lange nach seiner Geburt, und er lebte mit Pflegeeltern für viele seiner Kindheit. Während der japanischen Besetzung Indonesiens diente Suharto in japanischen organisierten indonesischen Sicherheitskräften. Indonesiens Unabhängigkeitskampf sah seinen Beitritt zur neu gebildeten indonesischen Armee. Suharto stieg auf den Rang der wichtigsten General nach indonesischen Unabhängigkeit. Ein versuchter Putsch am 30. September und 1. Oktober 1965 wurde von Suharto geführten Truppen entgegengewirkt. Laut der offiziellen Geschichte der Armee wurde dieser Versuch von der Kommunistischen Partei Indonesiens unterstützt. Die Armee führte anschließend eine antikommunistische Rache und Suharto wehrte Macht aus Indonesiens Gründungspräsident Sukarno. Er wurde 1967 zum amtierenden Präsidenten ernannt und im folgenden Jahr zum Präsidenten gewählt. Er setzte dann eine soziale Kampagne, die als De-Sukarnoisierung bekannt ist, um den Einfluss des ehemaligen Präsidenten zu reduzieren. Die Unterstützung der Präsidentschaft von Suharto war in den 1970er und 1980er Jahren aktiv. In den 1990er Jahren war der Autoritarismus und die weit verbreitete Korruption der Neuen Ordnung eine Quelle der Unzufriedenheit und nach der Asien-Finanzkrise 1997, die zu weit verbreiteten Unruhen führte, trat er im Mai 1998 zurück. Suharto starb im Januar 2008 und erhielt eine staatliche Beerdigung. Unter seiner "Neuen Ordnung"-Regierung baute Suharto eine starke, zentralisierte und militärische Regierung. Eine Fähigkeit, die Stabilität über ein spriechendes und abwechslungsreiches Indonesien und eine mutmaßlich antikommunistische Haltung zu erhalten, gewann ihn während des Kalten Krieges die wirtschaftliche und diplomatische Unterstützung des Westens. Für die meisten seiner Präsidentschaft erfuhr Indonesien eine bedeutende Industrialisierung, ein Wirtschaftswachstum und ein verbessertes Bildungsniveau. Die Pläne, den Status des Nationalen Helden an Suharto zu vergeben, werden von der indonesischen Regierung betrachtet und in Indonesien heftig diskutiert. Nach Transparenz International, Suharto ist der korrupteste Anführer in der modernen Geschichte, hat eine angebliche US$15–35 Milliarden während seiner Herrschaft geblendet. Das frühe Leben Suharto wurde am 8. Juni 1921 in einem geplagt-bambuswandigen Haus im Weiler Kemusuk geboren, ein Teil des größeren Dorfes Godean, dann Teil der niederländischen Ostindien. Das Dorf liegt 15 km westlich von Yogyakarta, der kulturellen Herzlandschaft der Javanese. Geboren an ethnische Javanese Eltern, war er das einzige Kind der zweiten Ehe seines Vaters. Sein Vater, Kertosudiro, hatte zwei Kinder aus seiner früheren Ehe und war ein Dorf Bewässerungsbeamter. Seine Mutter, Sukirah, eine lokale Frau, war von seiner ersten Konkubine entfernt mit Hamengkubuwana V verbunden. Fünf Wochen nach Suhartos Geburt erlitt seine Mutter einen Nervenzusammenbruch; er wurde in die Pflege seiner väterlichen Großtante Kromodirjo als Folge gesetzt. Kertosudiro und Sukirah scheiden sich früh in Suhartos Leben und beide später wieder verheiratet. Im Alter von drei Jahren wurde Suharto seiner Mutter zurückgegeben, die einen lokalen Bauern geheiratet hatte, den Suharto in den Reispaddies half. 1929 nahm Suhartos Vater ihn mit seiner Schwester, die mit einem landwirtschaftlichen Supervisor, Prawirowihardjo verheiratet war, in der Stadt Wuryantoro in einer armen und fruchtlosen Landwirtschaft in der Nähe von Wonogiri. In den folgenden zwei Jahren wurde er von seinem Stiefvater in Kemusuk an seine Mutter zurückgenommen und von seinem Vater wieder nach Wuryantoro zurückgebracht. Prawirowihardjo nahm den Jungen als seinen eigenen auf, der Suharto mit einer Vaterfigur und einem stabilen Zuhause in Wuryantoro versorgte. 1931 zog er in die Stadt Wonogiri, um die Grundschule zu besuchen, zuerst mit Prawirohardjos Sohn Sulardi und später mit dem Verwandten seines Vaters Hardjojono. Während er mit Hardjowijono lebte, lernte Suharto Darjatmo kennen, ein Dukun (Schaman) von Javanese mystische Kunst und Glaubensheilung. Die Erfahrung beeinflusste ihn tief und später, als Präsident, Suharto umgab sich mit mächtiger symbolischer Sprache. Schwierigkeiten bei der Bezahlung der Gebühren für seine Ausbildung in Wonogiri führten zu einem weiteren Umzug zurück zu seinem Vater in Kemusuk, wo er weiter studierte an einer nieder-fee Muhammadiyah Mittelschule in der Stadt Yogyakarta bis 1939. Wie viele Javanese hatte Suharto nur einen Namen. Religiöse Zusammenhänge in den letzten Jahren haben ihn manchmal als Haji oder "el-Haj Mohammed Suharto" bezeichnet, aber diese Namen waren nicht Teil seines formalen Namens oder allgemein verwendet.Die Schreibweise Suharto spiegelt die moderne indonesische Schreibweise wider, obwohl der allgemeine Ansatz in Indonesien auf die von der betroffenen Person bevorzugte Schreibweise angewiesen ist. Zum Zeitpunkt seiner Geburt war die Standard-Transkription Soeharto, aber er bevorzugte die ursprüngliche Schreibweise. Die internationale englischsprachige Presse nutzt in der Regel die Rechtschreibung Suharto, während die indonesische Regierung und die Medien Soeharto verwenden.Suharto's Erziehungskontraste mit dem der führenden indonesischen Nationalisten wie Sukarno, in dem er glaubt, wenig Interesse an Antikolonialismus zu haben, oder politische Bedenken jenseits seiner unmittelbaren Umgebung. Im Gegensatz zu Sukarno und seinem Kreis hatte Suharto wenig oder keinen Kontakt mit europäischen Kolonisatoren. Daher lernte er nicht, in seiner Jugend niederländische oder andere europäische Sprachen zu sprechen. Er lernte, nach seiner Induktion in das niederländische Militär 1940 Niederländisch zu sprechen. Militärische Laufbahn des Zweiten Weltkriegs und der japanischen Besatzung Suharto beendete die Mittelschule im Alter von 18 Jahren und nahm einen kirchlichen Job an einer Bank in Wuryantaro. Er wurde gezwungen, zurückzutreten, nachdem ein Fahrrad mishap seine einzige Arbeitskleidung zerriss. Nach einem Zauber der Arbeitslosigkeit trat er im Juni 1940 der Royal Netherlands East Indies Army (KNIL) bei und unternahm die Grundausbildung in Gombong bei Yogyakarta. Mit den Niederlanden unter deutscher Besatzung und dem japanischen Pressen für den Zugang zu indonesischen Ölvorräten hatten die Holländer die KNIL auf große Einspeisungen früher ausgeschlossener Javanese eröffnet. Suharto wurde Battalion XIII bei Rampal zugewiesen, absolvierte einen kurzen Trainingskurs bei KNIL Kaderschool in Gombong, um ein Sergeant zu werden, und wurde zu einem KNIL Reserve Battalion in Cisarua. Nach der holländischen Hingabe an die eindringenden japanischen Kräfte im März 1942 verließ Suharto seine KNIL-Uniform und ging zurück nach Wurjantoro. Nach monatelanger Arbeitslosigkeit wurde er dann zu einem der Tausenden von Indonesiern, die die Gelegenheit nutzten, japanische Sicherheitskräfte anzuschließen, indem er die Yogyakarta Polizeigewalt anschloss. Im Oktober 1943 wurde Suharto von der Polizei auf die neu gebildete japanische Miliz, die PETA (Defenders of the Fatherland), in der Indonesier als Offiziere dienten, übertragen. In seiner Ausbildung, um mit dem Rang von shodancho (platoon Kommandeur) er begegnete eine lokalisierte Version des japanischen Buschido, oder "Weg des Kriegers", verwendet, um Truppen zu indoktrinieren. Diese Ausbildung ermutigte einen anti-niederländischen und pronationalistischen Gedanken, obwohl sie den Zielen der imperialen japanischen Militaristen zugewandt war. Die Begegnung mit einer nationalistischen und militaristischen Ideologie wird angenommen, dass Suhartos eigene Denkweise tief beeinflusst hat. Suharto wurde bei Wates, südlich von Yogyakarta, zu einem PETA-Küstenverteidigungsbata gepostet, bis er von April bis August 1944 in Bogor zur Ausbildung für Firmenkommandeur (chudancho) zugelassen wurde. Als Firmenkommandant führte er in Surakarta, Jakarta und Madiun Schulungen für neue PETA-Rekruten durch. Die japanische Kapitulation und Verkündigung der indonesischen Unabhängigkeit im August 1945 trat ein, während Suharto in das abgelegene Brebeg-Gebiet (auf den Hängen des Mount Wilis) gepostet wurde, um neue NCOs zu trainieren, um die von den Japanern in der Nachfolge des gescheiterten Februar 1945 PETA Revolt in Blitar geführt von Supriyadi zu ersetzen. Indonesische Nationale Revolution Zwei Tage nach der japanischen Kapitulation im Pazifik erklärten die Unabhängigkeitsführer Sukarno und Hatta indonesische Unabhängigkeit und wurden zum Präsidenten bzw. Vizepräsidenten der neuen Republik ernannt. Suharto entbunden sein Regiment unter Befehlen aus dem japanischen Befehl und kehrte nach Yogyakarta zurück. Als republikanische Gruppen zu behaupten indonesische Unabhängigkeit, Suharto trat eine neue Einheit der neu gegründeten indonesischen Armee. Basierend auf seiner PETA-Erfahrung wurde er zum stellvertretenden Kommandanten ernannt, und anschließend zum Bataillonkommandeur, als die republikanischen Kräfte im Oktober 1945 formell organisiert wurden. Suharto war beteiligt an der Bekämpfung von alliierten Truppen um Magelang und Semarang und wurde anschließend zum Leiter einer Brigade als Leutnant-Colonel ernannt, nachdem er Respekt als Feldkommandeur verdient hatte. In den frühen Jahren des Krieges organisierte er lokale Streitkräfte in Bataillon X des Regiments I; Suharto wurde nach Major befördert und Bataillon Xs Führer. Die Ankunft der Alliierten, im Rahmen eines Mandats, die Situation in den Status quo ante bellum zurückzugeben, führte schnell zu Konflikten zwischen indonesischen Republikanern und alliierten Kräften, d.h. Rückkehr holländischer und Unterstützung britischer Kräfte. Suharto führte seine Division X Truppen, um einen Vormarsch durch die niederländische T (Tiger) Brigade am 17. Mai 1946 zu stoppen.Es verdiente ihm den Respekt von Leutnant-Colonel Sunarto Kusumodirjo, der ihn dazu einludte, die Arbeitsleitlinien für die Battle Leadership Headquarters (MPP) zu entwerfen, die geschaffen wurden, um die Kommandostruktur der indonesischen Nationalisten zu organisieren und zu vereinheitlichen. Die militärischen Kräfte der stillen Säuglingsrepublik Indonesien waren ständig Umstrukturierungen. Bis August 1946 war Suharto Leiter des 22. Regiments der Abteilung III (Diponegoro Division) in Yogyakarta. Ende 1946 übernimmt die Division Diponegoro die Verantwortung für die Verteidigung des Westens und Südwestens von Yogyakarta aus holländischen Kräften. Zu diesem Zeitpunkt werden die Bedingungen von niederländischen Quellen als ärmlich gemeldet; Suharto selbst wird als Unterstützung für den Schmuggel von Syndikaten beim Transport von Opium durch das von ihm kontrollierte Gebiet gemeldet, um Einkommen zu erzeugen. Im September 1948 wurde Suharto nach Musso, dem Vorsitzenden der indonesischen Kommunistischen Partei (PKI) in einem erfolglosen Versuch einer friedlichen Aussöhnung des kommunistischen Aufstands in Madiun, versandt. Im Dezember 1948 startete der Holländer "Operation Crow", was zur Erfassung von Sukarno und Hatta und der Hauptstadt Yogyakarta führte. Suharto wurde ernannt, um den Wehrkreise III zu führen, bestehend aus zwei Bataillons, die Guaerilla-Krieg gegen die Holländer aus den Hügeln südlich von Yogyakarta. Am 1. März 1949 eroberten Suhartos Truppen und lokale Milizen die Stadt und hielten sie bis Mittag. Suhartos spätere Konten hatten ihn als einsamer Plotter, obwohl andere Quellen sagen Sultan Hamengkubuwono IX von Yogyakarta, und das Panglima der Dritten Division bestellte den Angriff. General Abdul Nasution sagte jedoch, dass Suharto große Sorgfalt bei der Vorbereitung der "General Offensive" (Indonesische Serangan Umum). Die Bürger, die der republikanischen Sache in der Stadt sympathisch waren, waren durch die Kraftausstellung verzinkt worden, die bewies, dass die Holländer den Guerillakrieg nicht gewonnen hatten. International drückte der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen die Niederländer auf, die militärische Offensive zu beenden und die Wiederauftretensverhandlungen zu beenden, die schließlich dazu führten, dass im Juni 1949 der holländische Rückzug aus dem Yogyakarta-Gebiet und die vollständige Übertragung der Souveränität im Dezember 1949 erfolgte. Suharto war verantwortlich für die Übernahme der Stadt Yogyakarta aus dem zurückziehenden Niederländischen im Juni 1949. Während der Revolution heiratete Suharto Siti Hartinah (bekannt als Madam Tien), die Tochter eines kleinen Adligen im Mangkunegaranischen königlichen Haus Solo. Die arrangierte Ehe war bis zum Tod von Tien im Jahr 1996 beständig und unterstützend. Das Paar hatte sechs Kinder: Siti Hardiyanti Rukmana (Tutut, geboren 1949,) Sigit Harjojudanto (geboren 1951,) Bambang Trihatjo (geboren 1953,) Siti Hediati ("Titiek Suharto", geboren 1959,) Hutomo Mandala Putra (Tommy, geboren 1962) und Siti Hutami Endang Adiningish (Mamiek). Innerhalb der Javanese Oberklasse wurde es für die Frau als akzeptabel angesehen, Genteel-Handel zu verfolgen, um den Familienhaushalt zu ergänzen, so dass ihr Mann seine Würde in seiner offiziellen Rolle zu halten. Die kommerziellen Geschäfte von Tien, ihren Kindern und Enkelkindern wurden umfassend und schließlich untergraben Suhartos Präsidentschaft. Militärkarriere nach Unabhängigkeit In den Jahren nach indonesischer Unabhängigkeit diente Suharto in der indonesischen Nationalarmee, vor allem in Java. 1950 führte er als Kolonel die Garuda-Brigade zur Unterdrückung des Makassar-Aufstands, einer Rebellion ehemaliger Kolonialsoldaten, die den niederländisch-gegründeten Staat Ostindonesien und dessen Bundesinstanz, die Vereinigten Staaten von Indonesien, unterstützten. Während seines Jahres in Makassar lernte Suharto seine Nachbarn kennen, die Familie Habibie, deren ältester Sohn BJ Habibie später Suhartos Vizepräsident war, und ging weiter, um ihm als Präsident zu folgen. 1951–1952 führte Suharto seine Truppen dazu, die islamisch inspirierte Rebellion von Battalion 426 im Klaten-Gebiet Zentral-Java zu besiegen. Zu Beginn des Jahres 1953 ernannte er vier Bataillons, organisierte ihre Teilnahme an der Bekämpfung von Darul Islam-Insurgen im nordwestlichen Zentral-Java und Anti-Bandit-Operationen im Gebiet Mount Merapi. Er suchte auch linke Sympathien unter seinen Truppen. Seine Erfahrung in dieser Zeit hinterließ Suharto mit einem tiefen Abgeschmack für den islamischen und kommunistischen Radikalismus. Zwischen 1956 und 1959 diente er in der wichtigen Position des Kommandeurs der Diponegoro Division mit Sitz in Semarang, verantwortlich für Zentral-Java und Yogyakarta Provinzen. Seine Beziehung zu prominenten Geschäftsleuten Liem Sioe Liong und Bob Hasan, die sich während seiner Präsidentschaft ausdehnten, begann in Zentral-Java, wo er an einer Reihe von gewinnbringenden Unternehmen beteiligt war, die vor allem durchgeführt wurden, um die schlecht finanzierte Militäreinheit funktionieren zu lassen.Armee-Anti-Korruptions-Ermittlungen implizierten Suharto in einem 1959er Schmuggelskandal. Er glaubte seiner Position, wurde er in die Armee Staff and Command School (Seskoad) in der Stadt Bandung übertragen. Während in Bandung, wurde er zu Brigadegeneral befördert, und Ende 1960, um Armee Deputy Chief des Personals gefördert. Am 6. März 1961 erhielt er einen zusätzlichen Befehl, als Leiter des neuen Strategischen Reserves der Armee (Korps Tentara I Cadangan Umum AD, später KOSTRAD), eine in Jakarta ansässige reaktionsbereite Luftmobilkraft. Im Januar 1962 wurde Suharto in den Rang des Hauptgenerals befördert und zur Leitung der Operation Mandala ernannt, einem gemeinsamen Armee-Navy-Luft-Befehl mit Sitz in Makassar. Dies bildete die militärische Seite der Kampagne, westliche Neuguinea von den Holländern zu gewinnen, die sie auf ihre eigene Unabhängigkeit vorbereiteten, getrennt von Indonesien. Im Jahr 1965 wurde Suharto dem operativen Befehl von Sukarnos Konfrontasi gegen das neu gebildete Malaysia zugewiesen. Furchtbar, dass Konfrontasi Java dünn von der Armee abgedeckt verlassen würde, und Handkontrolle an die 2 Millionen starke indonesische Kommunistische Partei (PKI), er autorisierte einen Kostrad-Geheimdienstoffizier, Ali Murtopo, geheime Kontakte mit den Briten und Malaysian zu öffnen. Der Sturz von Sukarno (1965) stieg im April 1965 an, als Sukarno die sofortige Umsetzung des PKI-Vorschlags für eine "fünfte bewaffnete Kraft" aus bewaffneten Bauern und Arbeitern unterstützte. Diese Idee wurde jedoch von der Führung der Armee als Tantamount der PKI zur Errichtung eigener Streitkräfte zurückgewiesen. Im Mai weckte das "Gilchristliche Dokument" Sukarnos Angst vor einer militärischen Handlung, um ihn zu überstürzen, eine Angst, die er in den nächsten Monaten wiederholt erwähnte. An seiner Unabhängigkeitstagsrede im August erklärte Sukarno seine Absicht, Indonesien zu einer antiimperialistischen Allianz mit China und anderen kommunistischen Regimen zu verpflichten und warnte die Armee nicht zu stören. Während Sukarno seine Energie für die heimische und internationale Politik widmete, verschlechterte sich die Wirtschaft Indonesiens rasch mit zunehmender Armut und Hunger, während die Auslandsschulden unverschuldet wurden und die Infrastruktur zerfiel. Sukarnos geführte Demokratie stand aufgrund des inhärenten Konflikts zwischen seinen beiden zugrunde liegenden Stützpfeilern, dem Militär und den Kommunisten auf fragile Weise. Die Militär-, Nationalisten und die islamischen Gruppen wurden durch das rasche Wachstum der kommunistischen Partei unter dem Schutz Sukarnos schockiert. Sie fürchteten die bevorstehende Errichtung eines kommunistischen Staates in Indonesien. 1965 hatte das PKI drei Millionen Mitglieder und war besonders stark in Zentral-Java und Bali. Die Partei war die mächtigste politische Partei in Indonesien geworden. Abortive Putsch und antikommunistische Geldbeutel Vor dem Morgengrauen am 1. Oktober 1965 wurden sechs Armee-Generale in Jakarta von Soldaten der Präsidentengarde, Diponegoro Abteilung und Brawidja Division entführt und hingerichtet. Soldaten besetzt Merdeka Platz einschließlich der Bereiche vor dem Präsidentenpalast, dem nationalen Radiosender und dem Telekommunikationszentrum. 7:10 Uhr Untung bin Syamsuri kündigte im Radio an, dass die "30. September-Bewegung" einen Putschversuch auf Sukarno von "CIA-unterstützten Power-Mad-Generals" bewaldet hatte und dass es "eine interne Armee Affäre". Die Bewegung hat Suhartos Leben nie versucht. Suharto war am Abend mit seinem dreijährigen Sohn im Jakarta-Armeekrankenhaus gewesen Tommy, der eine Skalierungsverletzung hatte. Es war hier, dass er von Colonel Abdul Latief besucht wurde, einem Schlüsselmitglied der Bewegung und einem engen Familienfreund von Suharto. Nach Latiefs späterer Aussage nahmen die Verschwörer an, Suharto sei ein Sukarno-Loyalist; daher ging Latief ihn über den bevorstehenden Entführungsplan informieren, um Sukarno vor verheerenden Generalen zu retten, auf denen Suharto seine Neutralität bot. Nachdem Suharto von den Morden erzählt hatte, ging Suharto kurz vor Sonnenaufgang in die KOSTRAD-Zentrale, wo Soldaten den Merdeka-Platz einnehmen konnten. Er mobilisierte KOSTRAD und RPKAD (jetzt Kopassus) spezielle Kräfte, um die Kontrolle des Zentrums von Jakarta zu ergreifen, Schlüssel strategische Standorte zu erfassen, einschließlich der Radiostation ohne Widerstand. Suharto gab um 21:00 Uhr im Radio bekannt, dass sechs Generäle von Konterrevolutionären entführt worden waren und dass die 30 September-Bewegung tatsächlich beabsichtigte, Sukarno zu überstürzen. Er sagte, er sei in der Kontrolle der Armee, und dass er die Bewegung zerschlagen und Sukarno schützen würde. Suharto gab ein Ultimatum an die Halim Air Force Base, wo die G30S sich selbst und wo Sukarno, der Luftwaffe Kommandant Omar Dhani und der PKI-Präsident Dipa Nusantara Aidit versammelt hatten, aus, um sie zu dispergieren, bevor die Suhartoisten Soldaten die Luftbasis am 2. Oktober nach kurzen Kämpfen besetzten.Mit dem Scheitern des schlecht organisierten Staatsstreichs und der gesicherten Autorität des Präsidenten, Ordnung und Sicherheit wiederherzustellen, war Suhartos Fraktion bis zum 2. Oktober fest in der Kontrolle der Armee (er wurde am 14. Oktober offiziell zum Armeekommandeur ernannt). Am 5. Oktober führte Suharto eine dramatische öffentliche Zeremonie, um die Gremien der Generale zu begraben. Komplikierte und parteiische Theorien bleiben bis heute über die Identität der Organisatoren des versuchten Putsch und ihrer Ziele. Die Version der Armee und anschließend die der "Neuen Ordnung", war, dass die PKI allein verantwortlich war. Eine Propagandakampagne der Armee und islamischen und katholischen Studentengruppen überzeugte sowohl indonesische als auch internationale Zuschauer, dass es ein kommunistischer Putschversuch war, und dass die Tötungen feige Gräueltaten gegen indonesische Helden waren. Die Armee im Bündnis mit zivilen religiösen Gruppen führte eine Kampagne, um indonesische Gesellschaft, Regierung und bewaffnete Kräfte der kommunistischen Partei und linken Organisationen zu reinigen. Die Rache verbreitete sich von Jakarta bis zu einem Großteil des restlichen Landes.(siehe: Indonesische Tötungen von 1965-1966). Die am weitesten angenommenen Schätzungen sind, dass mindestens eine halbe Million getötet wurden. So viele wie 1,5 Millionen wurden auf einer oder anderen Stufe inhaftiert. Als Folge der Rache wurde eine der drei Säulen der Unterstützung von Sukarno, der indonesischen Kommunistischen Partei, durch die anderen beiden, den militärischen und politischen Islam effektiv beseitigt. Die US-Zentrale Nachrichtenagentur beschrieb als "eines der schlimmsten Massenmords des 20. Jahrhunderts". Machtkampf Sukarno befahl weiterhin Loyalität von großen Teilen der Streitkräfte sowie der allgemeinen Bevölkerung, und Suharto war vorsichtig, nicht gesehen zu werden, um Macht in seinem eigenen Putsch. Für achtzehn Monate nach dem Quashing der 30. September-Bewegung gab es einen komplizierten Prozess der politischen Manöver gegen Sukarno, einschließlich Studenten Rührung, Stapelung von Parlament, Medienpropaganda und militärische Bedrohungen. Im Januar 1966, Studenten der Universität unter dem Banner von KAMI, beginnen Demonstrationen gegen die Sukarno Regierung voicing Anforderungen für die Disbandment von PKI und Kontrolle von Hyperinflation. Die Studenten erhielten Unterstützung und Schutz vor der Armee. Street Fights brach zwischen den Studenten und pro-Sukarno Loyalitätisten mit den pro-Suharto Studenten vorherrschend durch Armee-Schutz. Im Februar 1966 befürwortete Sukarno Suharto als Generalleutnant (und im Juli 1966 ganz allgemein). Die Tötung eines Studentendemonstrators und Sukarno's Befehl zur Abschreckung von KAMI im Februar 1966 verstärkte die öffentliche Meinung gegen den Präsidenten. Am 11. März 1966 zwang Sukarno, während eines Kabinettstreffens, das Suharto nicht besucht hatte, zu fliehen nach Bogor Palace (60 km entfernt) durch Hubschrauber. Drei Generalpro-Suharto, Generalmajor Basuki Rahmat, Brigadegeneral M Jusuf, und Brigadegeneral Amirmachmud ging nach Bogor, um Sukarno zu treffen. Dort überredeten sie und sicherten ein Präsidentendekret von Sukarno (siehe Supersemar), das Suharto Autorität gab, alle Maßnahmen zu ergreifen, die notwendig sind, um die Sicherheit zu erhalten. Mit dem Supersemar-Brief befahl Suharto das Verbot von PKI am folgenden Tag und räumte fort, pro-Sukarno-Elemente aus dem Parlament, der Regierung und dem Militär zu rächen und beschuldigte sie, kommunistische Sympathisanten zu sein. Die Armee verhaftete 15 Kabinettsminister und zwang Sukarno, ein neues Kabinett zu ernennen, bestehend aus Suharto-Unterstützern. Die Armee verhaftete pro-Sukarno und pro-kommunistische Mitglieder des MPRS (Parlament,) und Suharto ersetzte Häuptlinge der Marine, der Luftwaffe und der Polizeiwache mit seinen Anhängern, die dann eine umfangreiche Geldwäsche in jedem Dienst begann. Im Juni 1966 verabschiedete das jetzt eingekaufte Parlament 24 Entschließungen, darunter das Verbot des Marxismus-Leninismus, die Ratifizierung des Supersemars und das Stripping Sukarno von seinem Titel des Präsidenten für das Leben. Vor den Wünschen von Sukarno beendete die Regierung die Konfrontasi mit Malaysia und freute sich über die Vereinten Nationen (Sukarno hatte Indonesien von der UNO im Vorjahr entfernt). Suharto suchte nicht nach Sukarnos völlige Entfernung bei dieser MPRS-Sitzung aufgrund der verbleibenden Unterstützung des Präsidenten unter einigen Elementen der Streitkräfte. Bis Januar 1967 fühlte sich Suharto zuversichtlich, dass er alle bedeutende Unterstützung für Sukarno innerhalb der Streitkräfte entfernt hatte, und das MPRS beschloss, eine weitere Sitzung zu halten, um Sukarno zu impfen. Am 22. Februar 1967 kündigte Sukarno an, dass er von der Präsidentschaft zurücktreten würde, und am 12. März hat die MPRS-Sitzung ihn seiner verbleibenden Macht entzogen und Suharto amtierender Präsident genannt.Sukarno wurde in Bogor Palace unter Hausarrest gestellt; wenig mehr wurde von ihm gehört, und er starb im Juni 1970. Am 27. März 1968 ernannte der MPRS Suharto zum ersten seiner fünf Jahre Amtszeit als Präsident. Die "Neue Ordnung" (1967–1998) Ideologie Suharto förderte seinen "Neuen Orden", im Gegensatz zu Sukarnos "Alter Orden", als eine auf der Pancasila-Ideologie basierende Gesellschaft. Nachdem zunächst darauf geachtet wurde, die Empfindungen der islamischen Gelehrten, die Pancasila fürchteten, nicht zu einem quasi religiösen Kult zu beleidigen, hatte Suharto 1983 eine parlamentarische Entschließung abgesichert, die allen Organisationen in Indonesien die Einhaltung von Pancasila als Grundprinzip verpflichtete. Er hat auch obligatorische Pancasila-Ausbildungsprogramme für alle Indonesier eingerichtet, von Grundschulstudenten bis zu Büroarbeitern. In der Praxis wurde die Vase Pancasila jedoch von Suhartos Regierung ausgenutzt, um ihre Handlungen zu rechtfertigen und ihre Gegner als Anti-Pancasila zu verurteilen". Die neue Ordnung hat auch die Dwifungsi ("Dual Function)"-Politik umgesetzt, die es dem Militär ermöglichte, eine aktive Rolle in allen Ebenen der indonesischen Regierung, Wirtschaft und Gesellschaft zu spielen. Die Machtkonsolidierung wurde zum Präsidenten ernannt, Suharto brauchte noch, um Macht mit verschiedenen Elementen zu teilen, darunter indonesische Generäle, die Suharto als bloße primus inter pares betrachteten, und islamische und Studentengruppen, die an der antikommunistischen Purge teilgenommen haben. Suharto, unterstützt von seinem "Office of Personal Assistants" (Aspri) Clique der Militäroffiziere aus seinen Tagen als Kommandeur der Diponegoro Division, insbesondere Ali Murtopo, begann, seinen Machthalt systematisch zu zementieren, indem er potenzielle Rivalen unterlegte und Loyalität mit politischer Position und monetären Anreizen belohnte. Nachdem General Nasution 1968 den MPRS-Vorsitzenden General Nasutions versucht hatte, einen Gesetzentwurf einzuführen, der die Präsidentschaftsbehörden stark eingeschränkt hätte, ließ Suharto ihn 1969 von seiner Position als MPRS-Vorsitzender abnehmen und 1972 seinen Vorruhestand vom Militär erzwingen. Im Jahr 1967 lehnten die Generäle Hartono Rekso Dharsono, Kemal Idris und Sarwo Edhie Wibowo (beide "Neue Radikale") Suhartos Entscheidung ab, die Teilnahme bestehender politischer Parteien an Wahlen zugunsten eines nicht-ideologischen Zweiparteiensystems zuzulassen, das ähnlich wie in vielen westlichen Ländern ist. Suharto sandte Dharsono als Botschafter nach Übersee, während Idris und Wibowo als regionale Kommandanten nach fernen Nord-Sumatra und Süd-Sulawesi geschickt wurden. Suhartos früher starke Beziehung zur studentischen Bewegung ärgerte über den zunehmenden Autoritarismus und die Korruption seines Regimes. Während viele ursprüngliche Führer der Studentenbewegung von 1966 (Angkatan '66) erfolgreich in das Regime kooptiert wurden, stand Suharto mit großen Studentendemonstrationen konfrontiert, die die Legitimität von 1971 Wahlen (Golput-Bewegung,) die kostspielige Konstruktion des Taman Mini Indonesia Indah Themenparks (1972), die Herrschaft der ausländischen Kapitalisten (Malari Incident von 1974,) und die mangelnden der Begriffsgrenzen von Suharto's Präsidentschaft herausfordern. Das Regime reagierte auf die Inhaftierung vieler studentischer Aktivisten (wie zukünftige nationale Persönlichkeiten Dorodjatun Kuntjoro-Jakti, Adnan Buyung Nasution, Hariman Siregar und Syahrir) und schickte sogar Truppen, um den Campus der ITB (Bandung Institute of Technology) von Januar bis März 1978 zu besetzen. Im April 1978, Suharto zog entscheidend durch eine Verordnung über "Normalisierung des Campuslebens" (NK), die politische Aktivitäten auf dem Campus nicht im Zusammenhang mit akademischen Aktivitäten verboten. Am 15.–16. Januar 1974 stellte Suharto eine bedeutende Herausforderung dar, als während eines Besuchs des japanischen Premierministers Kakuei Tanaka gewaltsame Ritus in Jakarta ausbrachen. Studenten, die gegen die zunehmende Dominanz der japanischen Investoren demonstrieren, wurden von General Sumitro, dem stellvertretenden Kommandeur der Streitkräfte, ermutigt. Sumitro war ein ehrgeiziger General, der den starken Einfluss von Suharto's Aspri-Innenkreis nicht mochte. Suharto erfuhr, dass die Ritus von Sumitro entwickelt wurden, um das Regime zu destabilisieren, was zu Sumitros Entlassung und Zwangsruhestand führte. Dieser Vorfall wird als Malari Incident (Malapetaka Lima Belas Januari / Disaster vom 15. Januar) bezeichnet. Jedoch, Suharto auch entbunden Aspri, um beliebte abwesend zu appease. 1980 unterzeichneten fünfzig prominente politische Persönlichkeiten die Petition der Fünfzig, die Suhartos Verwendung von Pancasila kritisierte, um seine Kritiker zum Schweigen zu bringen. Suharto weigerte sich, die Bedenken der Antragsteller zu behandeln, und einige von ihnen wurden mit anderen inhaftiert, die Beschränkungen auf ihre Bewegungen verhängt haben. Innenpolitik und Sicherheit Um Forderungen von zivilen Politikern für das Halten von Wahlen zu stellen, wie es in den Resolutionen von 1966 und 1967 des Parlaments zum Ausdruck gebracht wurde, formulierte die Suharto-Regierung eine Reihe von Gesetzen über Wahlen sowie die Struktur und Pflichten des Parlaments, die im November 1969 nach protrahierten Verhandlungen vom MPRS verabschiedet wurden.Das Gesetz sieht ein Parlament (Madjelis Permusjawaratan Rakjat/MPR) vor, das die Befugnis hat, Präsidenten zu wählen, bestehend aus einem Haus der Vertreter (Dewan Perwakilan Rakjat/DPR) und regionalen Vertretern. 100 der 460 Mitglieder der DVRK würden direkt von der Regierung ernannt werden, während die übrigen Sitze den politischen Organisationen auf der Grundlage der Ergebnisse der allgemeinen Wahl zugewiesen wurden. Dieser Mechanismus gewährleistet eine erhebliche Kontrolle der Regierung über die Gesetzgebungsangelegenheiten, insbesondere die Ernennung von Präsidenten. Um an den Wahlen teilzunehmen, erkannte Suharto die Notwendigkeit, sich mit einer politischen Partei auszurichten. Nach der ersten Betrachtung der Ausrichtung auf Sukarnos alte Partei entschied sich der PNI 1969 Suharto, die Kontrolle über einen obskuren militärischen Verband von NGOs namens Golkar ("Functional Groups)" zu übernehmen und unter der Koordination seines Rechtshandmanns Ali Murtopo in sein Wahlfahrzeug zu verwandeln. Die erste allgemeine Wahl fand am 3. Juli 1971 mit zehn Teilnehmern statt, bestehend aus Golkar, vier islamischen Parteien, sowie fünf nationalistischen und christlichen Parteien. Die Kampagne auf einer nicht-ideologischen Plattform der Entwicklung und unterstützt durch offizielle Regierung Unterstützung und subtile Einschüchterungstaktik, Golkar schaffte es, 62,8% der Volksabstimmung zu sichern. Die Generalversammlung der neu gewählten MPR im März 1973 hat Suharto unverzüglich zum zweiten Mal im Amt mit Sultan Hamengkubuwono IX zum Vizepräsidenten ernannt. " Es ist nicht die militärische Kraft der Kommunisten, sondern ihr Fanatismus und ihre Ideologie, die das Hauptelement ihrer Stärke ist. Um dies zu berücksichtigen, braucht jedes Land in der Gegend eine eigene Ideologie, mit der es den Kommunisten entgegentreten soll. Aber eine nationale Ideologie reicht nicht von selbst. Das Wohl der Menschen muss verbessert werden, damit es die nationale Ideologie stärkt und unterstützt. " Am 5. Januar 1973, um eine bessere Kontrolle zu ermöglichen, zwang die Regierung die vier islamischen Parteien, in PPP (Partai Persatuan Pembangunan/United Development Party) zu verschmelzen, während die fünf nicht-islamischen Parteien in PDI (Partai Demokrasi Indonesia/Indonesische Demokratische Partei) eingebunden wurden. Die Regierung sorgte dafür, dass diese Parteien nie eine effektive Opposition entwickelt haben, indem sie ihre Führung kontrollierte, während sie das System der Wiedereinsetzung einführte, um alle aussagekräftigen Gesetzgeber aus ihren Positionen zu entfernen. Mit diesem System, das die "Pancasila-Demokratie" genannt wurde, wurde Suharto von der MPR 1978, 1983, 1988, 1993 und 1998 unbesetzt wiedergewählt. Golkar gewann bei jeder Wahl Landslide-Duritäten in der MPR, um sicherzustellen, dass Suharto seine Agenda mit praktisch keiner Opposition passieren könnte. Letztendlich hielt er alle regierenden Kräfte im Land. Suharto ging mit verschiedenen Social Engineering-Projekten fort, um die indonesische Gesellschaft in eine depolitisierte "floating mass" Unterstützung der nationalen Mission der Entwicklung zu verwandeln, ein Konzept ähnlich dem Korporatismus. Die Regierung gründete verschiedene Gruppen der Zivilgesellschaft, um die Bevölkerung zur Unterstützung von Regierungsprogrammen zu vereinen. So hat die Regierung im November 1971 das indonesische Zivildienstamt (Korps Pegawai Republik Indonesien oder KORPRI) als Gewerkschaft der Beamten geschaffen, um ihre Loyalität zu gewährleisten, die FBSI (Federasi Buruh Seluruh Indonesia) als einzige juristische Gewerkschaft im Februar 1973 organisiert und die MUI 1975 zur Kontrolle islamischer Kleriker eingerichtet. Im Jahr 1968 begann Suharto mit dem sehr erfolgreichen Familienplanungsprogramm (Keluarga Berentjana / KB) die hohe Bevölkerungswachstumsrate und damit das Pro-Kopf-Einkommen. Ein dauerhaftes Vermächtnis aus dieser Zeit ist die von Suharto am 17. August 1972 erlassene Rechtschreibungsreform indonesischer Sprache. Früh in sein Regime, um die Assimilation der einflussreichen Chinesen-Indonesier zu fördern, verabschiedete die Suharto-Regierung mehrere Gesetze als Teil der sogenannten "Basic Policy for the Solution of Chinese Problem", wobei nur eine chinesische Sprachpublikation (von der Armee kontrolliert) durfte fortgesetzt werden, alle chinesischen kulturellen und religiösen Ausdrücke (einschließlich der Darstellung chinesischer Zeichen) wurden vom öffentlichen Raum verboten, chinesische Schulen wurden ergriffen und in Indonesien verwandelt 1978 begann die Regierung, einen Brief der Staatsbürgerschaft der Republik Indonesien zu verlangen (Indonesisch: Surat Bukti Kewarganegaraan Republik Indonesien, oder SBKRI). Obwohl die SBKRI für alle ausländischen Abstammungsbürger gesetzlich vorgeschrieben war, wurde sie in der Praxis nur auf den chinesischen Abstieg angewandt.Dies führte zu Schwierigkeiten für chinesische Indonesier bei der Einschreibung in staatliche Universitäten, bei der Beantragung von Beamten oder bei der Aufnahme in das Militär oder die Polizei. Suharto berief sich auf das Militär, um die häusliche Sicherheit zu erhalten, organisiert vom Kopkamtib (Operation Command for the Restoration of Security and Order) und BAKIN (State Intelligence Coordination Agency). Um eine strenge Kontrolle über das Land zu gewährleisten, erweiterte Suharto das territoriale System der Armee auf Dorfebene, während Militäroffiziere als regionale Köpfe unter der Rubrik der Dwifungsi ("Dual Function)" des Militärs ernannt wurden. Bis 1969 waren 70% der Provinzgouverneur Indonesiens und mehr als die Hälfte seiner Bezirkschefs aktive Militäroffiziere. Suharto genehmigte Operasi Trisula, die PKI-Remnants zerstörte und 1968 eine Guerillabasis im Blitar-Gebiet organisierte und mehrere Militäroperationen befahl, die die kommunistische PGRS-Paraku-Insurgenz in West Kalimantan (1967–1972) beendeten. Angriffe auf Ölarbeiter durch die erste Inkarnation von Freie Aceh-Bewegung Separatisten unter Hasan di Tiro 1977 führten zu dem Versand von kleinen Spezialkräften, die schnell entweder getötet oder gezwungen wurden, die Mitglieder der Bewegung ins Ausland zu fliehen. Bemerkenswerterweise hat Suharto im März 1981 eine erfolgreiche Spezialkräftemission genehmigt, um die Entführung eines Garuda Indonesien-Fluges durch islamische Extremisten am internationalen Flughafen Don Mueang in Bangkok zu beenden. Um der New Yorker Vereinbarung von 1962 nachzukommen, die vor Ende 1969 einen Plebiszit zur Integration von West-Irian in Indonesien erforderte, beginnt die Suharto-Regierung mit der Organisation eines sogenannten "Act of Free Choice" für Juli-August 1969. Die Regierung sandte RPKAD Spezialkräfte unter Sarwo Edhie Wibowo, die die Hingabe mehrerer Bands der ehemaligen holländischen organisierten Miliz (Papoea Vrijwilligers Korps / PVK) im Dschungel seit der indonesischen Übernahme im Jahr 1963 sicherten und katholische Freiwillige unter Jusuf Wanandi schickten, um Konsumgüter zu verbreiten, um pro-indonesische Gefühle zu fördern. Im März 1969 wurde vereinbart, dass der Plebiszit über 1.025 Stammeschefs geleitet wird und die logistische Herausforderung und die politische Unwissenheit der Bevölkerung betont. Mit der obigen Strategie hat der plebiscite eine einstimmige Entscheidung für die Integration mit Indonesien getroffen, die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen im November 1969 ordnungsgemäß festgestellt wurde. Wirtschaft Um die Wirtschaft zu stabilisieren und eine langfristige Unterstützung für den Neuen Orden zu gewährleisten, hat Suharto eine Gruppe von meist US-gebildeten indonesischen Ökonomen, die "Berkeley Mafia", gegründet, um bedeutende Veränderungen in der Wirtschaftspolitik zu formulieren. Durch die Kürzung der Subventionen, die Verringerung der Staatsverschuldung und die Reform des Wechselkursmechanismus wurde die Inflation von 660% im Jahre 1966 auf 19% im Jahre 1969 gesenkt. Die Bedrohung der Hungersnot wurde durch den Zustrom der USAID-Reistransporte von 1967 bis 1968 gemildert. Mit einem Mangel an inländischem Kapital, das für das Wirtschaftswachstum erforderlich war, rückte der Neue Orden die wirtschaftliche Selbstversorgungspolitik von Sukarno um und eröffnete ausgewählte Wirtschaftssektoren des Landes durch das Ausländergesetz von 1967 auf ausländische Investitionen. Suharto reiste nach Westeuropa und Japan, um Investitionen in Indonesien zu fördern. Die ersten ausländischen Investoren, um Indonesien wieder einzusteigen, waren Bergbauunternehmen Freeport Sulphur Company / International Nickel Company. Im Anschluss an staatliche Regulierungsrahmen entstanden inländische Unternehmer (meist Chinesen-Indonesier) in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren im Bereich der Importsubstitution Leichtbau wie Astra Group und Salim Group. Ab 1967 sicherte die Regierung eine niedrigzinsliche ausländische Beihilfe aus zehn Ländern, die unter der Inter-Governmental-Gruppe in Indonesien (IGGI) gruppiert wurden, um ihr Haushaltsdefizit zu decken. Mit den IGGI-Mitteln und dem späteren Anstieg der Ölexporteinnahmen aus der Ölkrise von 1973 investierte die Regierung in Infrastruktur unter einer Reihe von Fünfjahresplänen, die von 1969 bis 1998 REPELITA (Rencana Pembangunan Lima Tahun)I bis VI. Außerhalb der formalen Ökonomie schuf Suharto ein Netzwerk von karitativen Organisationen (yayasan), die vom Militär und seinen Familienmitgliedern geleitet werden, die Spenden von inländischen und ausländischen Unternehmen im Austausch für notwendige staatliche Unterstützung und Genehmigungen extrahierten. Während einige Erlöse für gemeinnützige Zwecke verwendet wurden, wurde ein Großteil des Geldes als Slush-Fonds zur Belohnung von politischen Verbündeten und zur Aufrechterhaltung der Unterstützung für den Neuen Orden recycelt. 1975 wurde die staatliche Ölfirma, Pertamina, aufgrund von Missmanagement und Korruption unter der Führung von Suharto's engem Verbündeter Ibnu Sutowo auf ihre ausländischen Kredite veräußert.Die staatliche Kaution des Unternehmens verdoppelte fast die Staatsschuld. Außenpolitik Nach der Machtübernahme verabschiedete die Suharto-Regierung eine Politik der Neutralität im Kalten Krieg, wurde aber dennoch still mit dem westlichen Block (einschließlich Japan und Südkorea) ausgerichtet, um die wirtschaftliche Erholung Indonesiens zu sichern. Westliche Länder, die von Suhartos starken antikommunistischen Anmeldeinformationen beeindruckt waren, waren schnell zu unterstützen. Die diplomatischen Beziehungen zu China wurden im Oktober 1967 aufgrund des Verdachts auf chinesische Beteiligung an der Bewegung vom 30. September ausgesetzt (die diplomatischen Beziehungen wurden erst 1990 wiederhergestellt). Aufgrund der Zerstörung von PKI durch Suharto hat die Sowjetunion Militärverkäufe nach Indonesien verschifft. Von 1967 bis 1970 schaffte es Außenminister Adam Malik jedoch, mehrere Abkommen zu sichern, um massive Schulden von Sukarno aus der Sowjetunion und anderen osteuropäischen kommunistischen Staaten umzustrukturieren. Regional, nachdem Indonesien im August 1966 die Konfrontation mit Malaysia beendet hatte, wurde Indonesien im August 1967 Gründungsmitglied des Verbandes der Südostasiatischen Nationen (ASEAN). Diese Organisation soll eine friedliche Beziehung zwischen südostasiatischen Ländern aufbauen, die frei von Konflikten wie dem laufenden Vietnamkrieg ist. 1974 kam die benachbarte Kolonie von Portugiesen Timor nach dem Rückzug der portugiesischen Autorität nach der Karnationsrevolution in den Bürgerkrieg, wobei der linksgerichtete populistische Fretilin (Frente Revolucionária de Timor-Leste Independente) triumphierend hervorging. Mit Zustimmung der westlichen Länder (einschließlich des US-Präsidenten Gerald Ford und des australischen Premierministers Gough Whitlam bei ihren Besuchen in Indonesien) hat Suharto beschlossen, einzugreifen, um die Errichtung eines kommunistischen Staates zu verhindern. Nach einem erfolglosen Versuch, Timoresische Gruppen UDT und APODETI zu unterstützen, genehmigte Suharto am 7. Dezember 1975 eine umfassende Invasion der Kolonie, gefolgt von ihrer offiziellen Annexion als indonesische 27. Provinz Osttimor im Juli 1976. Die Kampagnen "Umsiedlung und Vernichtung" von 1977-1979 brach die Rückseite der Fretilin-Kontrolle über das Hinterland, obwohl die anhaltende Guerilla-Resistenz die Regierung verursachte, eine starke militärische Kraft in der Halbinsel bis 1999 aufrechtzuerhalten. Ein geschätztes Minimum von 90.800 und maximal 213,600 konfliktbedingten Todesfällen traten in Osttimor während der indonesischen Herrschaft (1974–1999) auf, nämlich 17.600–19.600 Tötungen und 73.200 bis 194.000 Todesfälle aus Hunger und Krankheit, obwohl indonesische Kräfte für etwa 70% der gewalttätigen Tötungen verantwortlich waren. Indonesiens Invasion und Besetzung von Osttimor während der Präsidentschaft von Suharto führte zu mindestens 100.000 Todesfällen. Sozioökonomischer Fortschritt und wachsende Korruption Der reale sozioökonomische Fortschritt unterstützte Suharto seit drei Jahrzehnten. Bis 1996 ist die Armutsrate Indonesiens gegenüber 45% im Jahre 1970 auf rund 11 % gesunken. Von 1966 bis 1997 verzeichnete Indonesien ein reales BIP-Wachstum von 5,03% pa, das reale BIP pro Kopf von 806 US$ auf 4,114 US$ nach oben drängte. 1966 entfielen auf den verarbeitenden Gewerbe weniger als 10 % des BIP (meist auf Öl und Landwirtschaft). 1997 war die Produktion auf 25 % des BIP angestiegen, und 53 % der Ausfuhren bestanden aus Erzeugnissen. Die Regierung investierte in eine massive Infrastrukturentwicklung (insbesondere die Einführung einer Reihe von Palapa-Telekommunikationssatelliten); daher wurde die indonesische Infrastruktur Mitte der 1990er Jahre mit China betrachtet. Suharto war bereit, auf solche Errungenschaften zu Kapitalisieren, um sein Regime zu rechtfertigen, und das Parlament (MPR) hat ihm am 9. März 1983 den Titel "Vater der Entwicklung" verliehen. Die Gesundheitsprogramme der Suharto-Regierung (wie das Puskesmas-Programm) haben die Lebenserwartung von 47 Jahren (1966) auf 67 Jahre (1997) erhöht und die Kindersterblichkeitsrate um mehr als 60% gesenkt. Das 1973 ins Leben gerufene Inpres-Programm der Regierung führte zu einem Einschulungsverhältnis von 90 % bis 1983, während die Bildungslücke zwischen Jungen und Mädchen fast beseitigt wurde. Die anhaltende Unterstützung für die Landwirtschaft führte dazu, dass Indonesien bis 1984 Reisselbstversorgung erreichte, eine beispiellose Errungenschaft, die Suharto im November 1985 eine Goldmedaille der FAO verdiente. In den frühen 1980er Jahren reagierte die Suharto-Regierung auf den Rückgang der Ölausfuhren aufgrund des Ölgluts der 1980er Jahre, indem sie erfolgreich die Basis der Wirtschaft auf exportorientierte arbeitsintensive Produktion verlagerte, die durch die niedrigen Löhne Indonesiens und eine Reihe von Währungsabwertungen weltweit wettbewerbsfähig gemacht wurde. Die Industrialisierung wurde größtenteils von chinesisch-indonesischen Unternehmen durchgeführt, die sich zu großen Konglomeraten entwickelt haben, die die Wirtschaft der Nation beherrschen.Die größten dieser Konglomerate waren die Salim Group unter der Leitung von Liem Sioe Liong (Sudono Salim),Sinar Mas Group unter der Leitung von Oei Ek Tjong (Eka Tjipta Widjaja,) Astra Group unter der Leitung von Tjia Han Poen (William Soeryadjaya,) Lippo Group unter der Leitung von Lie Mo Tie (Mochtar RiaPdy,) Barito Pacific Group Suharto beschloss, das Wachstum einer kleinen Anzahl von chinesisch-indonesischen Konglomeraten zu unterstützen, da sie aufgrund ihres ethnischen Minderheitsstatus keine politische Herausforderung darstellen würden, sondern aus seiner Erfahrung als besitzen sie die Fähigkeiten und das Kapital, das benötigt wird, um echtes Wachstum für das Land zu schaffen. Im Gegenzug zur Schirmherrschaft von Suharto boten die Konglomerate eine wichtige Finanzierung für seine "Regime Maintenance"-Aktivitäten. In den späten 1980er Jahren beschloss die Suharto-Regierung, den Bankensektor zu deregulieren, um Einsparungen zu fördern und eine Haushaltsquelle für Wachstum zu schaffen. Suharto hat das "Oktober-Paket von 1988" (PAKTO 88) beschlossen, das die Anforderungen an die Bankengründung und die Kreditverlängerung erleichterte; von 1989 bis 1991 stieg die Zahl der Banken um 50%. Um Einsparungen zu fördern, hat die Regierung das TABANAS-Programm in die Bevölkerung eingeführt. Der Jakarta Stock Der Austausch, der 1977 wiedereröffnet wurde, verzeichnete einen "Bull-Lauf" aufgrund einer Vielzahl von nationalen Börsen und einem Zustrom ausländischer Gelder nach der Deregulierung 1990. Die plötzliche Verfügbarkeit von Krediten stärkte das Wirtschaftswachstum in den frühen 1990er Jahren, aber das schwache regulatorische Umfeld des Finanzsektors versöhnte 1997 die Samen der katastrophalen Krise, die schließlich das Regime von Suharto zerstörte. Das Wachstum der Wirtschaft fiel mit der schnellen Expansion von Korruption, Kollusion und Nepotismus zusammen (Korupsi, Kolusi, dan Nepotisme / KKN). In den frühen 1980er Jahren waren Suhartos Kinder, insbesondere Siti Hardiyanti Rukmana (Tutut,) Hutomo Mandala Putra (Tommy,) und Bambang Trihatmodjo zu gierigen Erwachsenen gewachsen. Ihre Unternehmen erhielten lukrative Regierungsverträge und wurden durch Monopole vor Marktwettbewerb geschützt. Beispiele sind der Maut-Expressway-Markt, der von Tutut, dem nationalen Autoprojekt von Bambang und Tommy monopolisiert wurde, und sogar der Kinomarkt, monopolisiert von 21 Cineplex (besitzt von Suharto's Cousin Sudwikatmono). Die Familie soll etwa 36.000 km2 Immobilien in Indonesien kontrollieren, darunter 100.000 m2 Bürofläche in Jakarta und fast 40% des Landes in Osttimor. Darüber hinaus erhielten die Familienangehörigen von Suharto freie Anteile an 1.251 der lukrativsten indonesischen Inlandsunternehmen (meist von Suhartos ethnischen-chinesischen Krönungen) während ausländische Unternehmen ermutigt wurden, "strategische Partnerschaften" mit Familienunternehmen von Suharto zu etablieren. Mittlerweile wuchs die Myriade der Yayasanen, die von der Suharto-Familie geführt werden, noch größer und erhebt jedes Jahr Millionen Dollar in Spenden aus dem öffentlichen und privaten Sektor. Anfang 2004 veröffentlichte die deutsche Anti-Korruption NGO Transparency International eine Liste dessen, was sie als die zehn selbstanreichernden Führer in den letzten zwei Jahrzehnten glaubte; in der Größenordnung angeblich gestohlen in USD, die höchste Rang von ihnen war Suharto und seine Familie, die angeblich getäuscht haben 15 Milliarden $ - 35 Milliarden $. Die neue Ordnung in den 1980er und 1990er Jahren In den 1980er Jahren wurde Suharto durch die Emaskulation der Zivilgesellschaft, die Wahlen und die Anwendung der Zwangsmächte des Militärs aufrechterhalten. Nach seinem Rücktritt vom Militär im Juni 1976 unternahm Suharto eine Neuorganisation der Streitkräfte, die die Macht vom Kommandanten zum Präsidenten konzentrierte. Im März 1983 ernannte er General Leonardus Benjamin Moerdani als Leiter der Streitkräfte, die einen hartnäckigen Ansatz auf Elemente, die die Verwaltung herausforderten. Als römischer Katholik war er keine politische Bedrohung für Suharto. Von 1983 bis 1985 wurden bis zu 10.000 verdächtige Verbrecher getötet, als Reaktion auf einen Spieß der Kriminalitätsrate (siehe "Petrus Killings"). Suhartos Einsetzung von Pancasila als einzige Ideologie verursachte Proteste von konservativen islamischen Gruppen, die das islamische Recht als vor allem andere Auffassungen betrachteten. Das Tanjung Priok Massaker sah, dass die Armee im September 1984 bis zu 100 konservative muslimische Demonstranten umbrachte. Eine vergeltungsvolle Serie kleiner Bombardierungen, einschließlich der Bombardierung von Borobudur, führte zu Verhaftungen von Hunderten konservativer islamischer Aktivisten, einschließlich zukünftiger parlamentarischer Führer AM Fatwa und Abu Bakar Bashir (später Führer von Jemaah Islamiyah). Die Angriffe auf die Polizei durch eine aufständische Freie Aceh-Bewegung im Jahr 1989 führten zu einer militärischen Operation, die 2.000 Menschen getötet und die Aufständung bis 1992 beendete.1984 suchte die Suharto-Regierung eine verstärkte Kontrolle über die Presse, indem sie ein Gesetz ausstellte, dass alle Medien eine Presselizenz (Surat Izin Usaha Penerbitan Pers, SIUPP) besitzen, die jederzeit vom Ministerium für Information widerrufen werden konnte. Die westliche Besorgnis über den Kommunismus wurde mit dem Ende des Kalten Krieges verwehrt, und Suhartos Menschenrechtsbilanz unterstrich eine größere internationale Kontrolle, insbesondere nach dem Massaker Santa Cruz in Osttimor 1991. Suharto wurde 1992 als Leiter der Nicht-Aligned Movement gewählt, während Indonesien 1989 Gründungsmitglied der APEC wurde und 1994 Gastgeber des Bogor APEC Gipfels war. Im Inland schufen die Geschäftsbeziehungen der Familie Suharto Unzufriedenheit zwischen dem Militär, das den Zugang zu Macht und lukrativen Mietangeboten verloren. Die MPR-Sitzung vom März 1988, die Militärgesetzgeber versuchten, Suharto zu unterdrücken, indem sie erfolglos versuchten, die Nominierung von Sudharmono, einem Suharto-Loyalist, als Vizepräsident zu blockieren. Moerdanis Kritik an der Korruption der Suharto-Familie sah, dass der Präsident ihn aus der Position des Militärchefs entlassen hat. Suharto fuhr fort, sein Regime langsam zu entmilitarisieren; er löste die mächtige Kopkamtib im September 1988 und sorgte dafür, dass wichtige militärische Positionen von Loyalitätsisten gehalten wurden. In dem Versuch, seine Machtbasis vom Militär weg zu diversifizieren, begann Suharto die Unterstützung von islamischen Elementen. Er unternahm 1991 eine vielveröffentlichte Pilgerfahrt, nahm den Namen Haji Mohammad Suharto auf und förderte islamische Werte und die Karriere islamischer Generäle. Um die Unterstützung der anständigen muslimischen Wirtschaftsgemeinschaft zu gewinnen, die die Dominanz der chinesisch-indonesischen Konglomerate resentiert, gründete Suharto im November 1990 das ICMI (Indonesische Islamische Intellectuals' Association), das seit 1978 von seinem Protégé BJ Habibie, dem Minister für Forschung und Technologie, geleitet wurde. Während dieser Zeit beginnen die Wettkämpfe gegen ethnische-chinesische Rassen regelmäßig, beginnend mit April 1994 Ritus in Medan. In den 90er Jahren wurde die Regierung von Suharto von zivilen Politikern wie Habibie, Harmoko, Ginandjar Kartasasmita und Akbar Tanjung dominiert, die ihre Position ausschließlich Suharto verdankten. Als Zeichen des wachsenden Clouts von Habibie, als zwei prominente indonesische Zeitschriften und eine tabloide Zeitung über die Kritik über Habibies Kauf fast der gesamten Flotte der zerlegten Ostdeutschen Marine im Jahr 1993 berichteten (die meisten Schiffe waren von einem Schrottwert), befahl das Ministerium für Information, die abbrechenden Publikationen am 21. Juni 1994 zu schließen. In den 1990er Jahren wurden Elemente innerhalb der wachsenden indonesischen Mittelschicht, die von Suhartos wirtschaftlicher Entwicklung geschaffen wurde, mit seiner Autokratie und der Korruption seiner Kinder unruhig, wobei die Forderungen nach Reformasi (Reform) der fast 30-jährigen Neuen Ordnungsregierung belastet wurden. Bis 1996 wurde Megawati Sukarnoputri, die Tochter von Sukarno und die Vorsitzende der normalerweise konformen PDI, eine Oppositionsfigur für diese wachsende Unzufriedenheit. Als Reaktion, Suharto unterstützte eine co-opted Faction von PDI unter der Leitung von Suryadi, die Megawati aus dem Stuhl entfernt. Am 27. Juli 1996 führte ein Angriff von Soldaten und angeheuerten Schlägern unter der Leitung von Generalleutnant Sutiyoso zur Demonstration von Megawati-Unterstützern in Jakarta zu tödlichen Ritus und Plünderungen. Dem Vorfall folgte die Festnahme von 200 Aktivisten der Demokratie, von denen 23 entführt wurden und einige getötet wurden, von Armeekommandos unter der Leitung von Suhartos Schwiegersohn, Generalmajor Prabowo Subianto. 1995 veröffentlichte Suharto eine spezielle 1,54 Unzen Goldmünze im Wert von 850.000 Rupiah mit seinem Gesicht auf einer Seite der Münze bei der Feier des 50. Jahrestages der indonesischen Unabhängigkeit. Am 5. Oktober 1997 hat er sich und Generäle Sudirman und Abdul Haris Nasution den Ehrenrang von fünf Sterne "General of the Army" verliehen. Wirtschaftskrise und Rücktritt Indonesien war das Land, das am stärksten von der asiatischen Finanzkrise 1997 betroffen war. Von Mitte 1997 gab es große Kapitalabflüsse und gegen den US-Dollar. Aufgrund der schlechten Bankkreditpraktiken entfielen viele indonesische Unternehmen günstigere US-Dollar-Darlehen, während ihr Einkommen hauptsächlich in indonesischer Rupiah liegt. Der schwächende Rupiah hat Panikkäufe von US-Dollar durch diese Unternehmen ausgelöst, wodurch der indonesische Rupiah von einem Pre-Crissis-Level von 2.600 auf einen niedrigen Punkt Anfang 1998 von rund 17.000 Rp. Infolgedessen wurden viele Unternehmen bankrott und die Wirtschaft schrumpfte um 13,7,%, was zu einer starken Zunahme der Arbeitslosigkeit und der Armut im ganzen Land führte. Die Bemühungen der Zentralbank, den Rupiah zu verteidigen, erwiesen sich als nutzlos und entzogen nur die Dollarreserven des Landes.Im Gegenzug für 43 Milliarden US-Dollar bei Liquiditätshilfe, zwischen Oktober 1997 und dem folgenden April, hat Suharto drei Absichtserklärungen mit dem Internationalen Währungsfonds (IWF) für einen wirtschaftlichen Reformprozess unterzeichnet. Im Januar 1998 wurde die Regierung gezwungen, Notliquiditätshilfe (BLBI) für Bankeinlagen zu gewähren und die indonesische Bank-Restrukturierungsagentur einzurichten, um die Verwaltung von Banken zu übernehmen, um den Zusammenbruch des Finanzsystems zu verhindern. Unter den auf Empfehlung des IWF getroffenen Maßnahmen erhob die Regierung im Februar 1998 einen Zinssatz von bis zu 70 % pa, der die Kontraktion der Wirtschaft weiter verschlechterte. Im Dezember 1997 besuchte Suharto zum ersten Mal einen ASEAN-Präsidentengipfel, der später auf einen kleinen Schlaganfall zurückzuführen war und Spekulationen über seine Gesundheit und die unmittelbare Zukunft seiner Präsidentschaft schuf. Mitte Dezember, als die Krise durch Indonesien und geschätzte 150 Milliarden Dollar Kapital aus dem Land zurückgezogen wurde, erschien er auf einer Pressekonferenz, um seine Autorität neu zu bestärken und die Menschen zu bitten, der Regierung und dem zusammenbrechenden Rupiah zu vertrauen. Seine Versuche, das Vertrauen wieder zu verankern, hatten jedoch wenig Wirkung. Evidence schlug vor, dass seine Familie und seine Mitarbeiter die strengsten Anforderungen des IWF-Reformprozesses ersparen und das Vertrauen in die Wirtschaft und seine Führung weiter untergraben. Der wirtschaftliche Aufschwung war mit zunehmender politischer Spannung verbunden. In Situbondo (1996,) Tasikmalaya (1996,) Banjarmasin (1997,) und Makassar (1997;) traten Anti-Chinesische Ritus auf, während gewalttätige ethnische Konflikte zwischen den Siedlern von Dayak und Madurese im Jahr 1997 ausbrachen. Golkar gewann die entschiedene Wahl von 1997, und im März 1998 wurde Suharto einstimmig auf eine weitere fünfjährige Amtszeit abgestimmt. Er nominierte sein Protégé B. J. Habibie als Vizepräsident und stapelte dann den Schrank mit seinen eigenen Familien- und Geschäftspartnern, einschließlich seiner ältesten Tochter Tutut als Minister für soziale Angelegenheiten. Die Ernennungen und der unrealistische Haushalt 1998 der Regierung haben weitere Währungsinstabilität, Gerüchte und Panik geschaffen, führten zu einem Lauf auf den Läden und drängten Preise. Die Regierung steigerte die Kraftstoffpreise im Mai 1998 um 70 %, was in Medan eine weitere Welle von Ritus auslöste. Mit Suharto immer mehr als Quelle der wachsenden wirtschaftlichen und politischen Krisen des Landes gesehen, sprachen prominente politische Persönlichkeiten, einschließlich muslimischer Politiker Amien Rais, gegen seine Präsidentschaft, und im Januar 1998 begannen Studenten der Universität, bundesweite Demonstrationen zu organisieren. Die Krise gipfelte, während Suharto am 12. Mai 1998 auf einem Staatsbesuch in Ägypten war, als Sicherheitskräfte vier Demonstranten der Trisakti Universität von Jakarta umbrachten. Über Jakarta und andere Städte in den folgenden Tagen hinweg schwingen und plündern, zerstörten tausende Gebäude und töteten über 1.000 Menschen. Ethnische Chinesen und ihre Unternehmen waren besondere Ziele in der Gewalt. Theorien über den Ursprung der Gewalt umfassen Rivalität zwischen Militärchef General Wiranto und Armee Strategischer Commander Lt. Gen. Prabowo Subianto, und den Vorschlag der bewussten Provokation von Suharto, die Schuld für die Krise der ethnischen-chinesischen und diskreditieren die Studentenbewegung. Am 16. Mai forderten Zehntausende Universitätsstudenten Suhartos Rücktritt, besetzten das Grundstück und Dach des Parlamentsgebäudes. Nachdem Suharto nach Jakarta zurückgekehrt war, bot er an, 2003 zurückzutreten und sein Kabinett neu zu schallen. Diese Bemühungen scheiterten, als seine politischen Verbündeten ihn verließen, indem er sich weigerte, dem vorgeschlagenen neuen Kabinett beizutreten. Laut Wiranto hat Suharto am 18. Mai ein Dekret erlassen, das ihm die Befugnis gab, Maßnahmen zur Wiederherstellung der Sicherheit zu ergreifen; Wiranto beschloss jedoch, das Dekret nicht durchzusetzen, um Konflikte mit der Bevölkerung zu verhindern. Am 21. Mai 1998 kündigte Suharto seinen Rücktritt an, auf dem der Vizepräsident Habibie die Präsidentschaft gemäß der Verfassung angenommen hat. Kürzlich veröffentlichte Dokumente des US-Staatsministeriums weisen darauf hin, dass die Clinton-Administration versuchte, enge Verbindungen mit dem indonesischen Militär im Nachhinein von Suharto's Sturz von der Macht zu pflegen. Post-Präsidenz Nach dem Rücktritt von der Präsidentschaft wurde Suharto ein Recluse in seinem Familienverbund im Menteng-Gebiet von Jakarta, geschützt durch Soldaten und selten öffentliche Auftritte. Suhartos Familie verbrachte viel von ihrer Zeit, um Korruptionsuntersuchungen zu beenden. Doch Suharto selbst wurde von Politikern, die dem ehemaligen Präsidenten ihre Positionen schuldeten, vor einer schweren Verfolgung geschützt, wie es im Februar 1999 in der mündlichen Telefongespräche zwischen Präsident Habibie und Generalstaatsanwalt Andi Muhammad Ghalib angedeutet wurde. Im Mai 1999 schätzte Time Asia das Familienvermögen von Suharto auf 15 Milliarden US-Dollar in bar, Aktien, Unternehmensvermögen, Immobilien, Schmuck und Kunst.Suharto verklagte das Magazin auf der Suche nach mehr als 27 Milliarden Dollar in Schäden für die Befreiung über den Artikel. Am 10. September 2007 hat der Oberste Gerichtshof Indonesiens Suharto Schaden gegen die Zeitschrift Time Asia vergeben, um ihm eine Billion Rupiah $(128,59 Millionen) zu zahlen. Das Hohe Gericht rückte das Urteil eines Berufungsgerichts und des Bezirksgerichts Central Jakarta (in 2000 und 2001). Suharto wurde auf der Liste der korrupten Führer von Transparency International am höchsten platziert, mit angeblicher Missachtung zwischen 15 und 35 Milliarden US-Dollar während seiner 32-jährigen Präsidentschaft. Am 29. Mai 2000 wurde Suharto unter Hausarrest gestellt, als die indonesischen Behörden begannen, die Korruption während seiner Präsidentschaft zu untersuchen. Im Juli 2000 wurde bekanntgegeben, dass er beschuldigt werden sollte, eine von mehreren Stiftungen unter seiner Kontrolle in Höhe von 571 Millionen US-Dollar staatliche Spenden einzubetten und dann das Geld zur Finanzierung von Familieninvestitionen einzusetzen. Im September gaben gerichtsmedizinische Ärzte jedoch bekannt, dass er wegen seiner sinkenden Gesundheit nicht vor Gericht stehen konnte. Staatsanwälte versuchten 2002 wieder, aber dann zitierten Ärzte eine nicht näher bezeichnete Gehirnerkrankung. Am 26. März 2008 befahl ein Zivilgerichtsrichter den Suharto der Korruption, aber seine gemeinnützige Stiftung, Supersemar, zu zahlen $110 m (£55 m). Im Jahr 2002 wurde Suhartos Sohn Tommy zu 15 Jahren Gefängnis verurteilt, weil er die Tötung eines Richters (der ihn zuvor wegen Korruption verurteilt hatte) illegalen Waffenbesitz und Fluchtjustiz bestellt hatte. 2006 wurde er von "Bedingungsfreigabe" befreit. Im Jahr 2003 wurde Suhartos Halbbruder Probosutedjo für Korruption und den Verlust von 10 Millionen Dollar aus dem indonesischen Staat versucht und verurteilt. Er wurde zu vier Jahren Gefängnis verurteilt. Später gewann er eine Reduktion seines Satzes zu zwei Jahren, indem er eine Sonde der Korruptionsbekämpfungskommission in den angeblichen Skandal der "judicial mafia" einleitete, die Angebote von 600.000 $ an verschiedene Richter entdeckte. Probosutedjo kennzeichnete das System im Oktober 2005, was zur Festnahme seiner Anwälte führte. Seine volle vierjährige Amtszeit wurde wieder aufgenommen. Nach einem kurzen Start in einem Krankenhaus, in dem er von einer Gruppe von Polizisten beschützt wurde, wurde er am 30. November 2005 verhaftet. Am 9. Juli 2007 reichten indonesische Staatsanwälte einen Zivilrechtsstreit gegen Suharto ein, um staatliche Mittel zurückzufordern ($440 m oder £219 m, die angeblich aus einem Stipendienfonds verschwunden waren, und weitere $1.1 Milliarden bei Schäden). Gesundheit Nach Rücktritt vom Ratsvorsitz wurde Suharto wiederholt wegen Schlaganfall, Herz und Darmproblemen ins Krankenhaus gebracht. Seine sinkende Gesundheit behinderte Versuche, ihn zu verfolgen, wie seine Anwälte erfolgreich behaupteten, dass seine Bedingung ihm untauglich für den Prozess. Außerdem gab es in Indonesien wenig Unterstützung für Versuche, ihn zu verfolgen. Im Jahr 2006 kündigte Generalstaatsanwalt Abdurrahman an, dass ein Team von zwanzig Ärzten gebeten würde, Suhartos Gesundheit und Fitness für den Prozess zu bewerten. Ein Arzt, Brigadier-General Dr. Marjo Subiandono, erklärte seine Zweifel daran, dass ["Suharto] zwei permanente zerebrale Fehler hat." In einem späteren Bericht der Financial Times diskutierte Generalstaatsanwalt Abdurrahman die Neuprüfung und nannte es einen Teil einer "letzten Gelegenheit", um Suharto strafrechtlich zu verfolgen. Generalstaatsanwalt Abdurrahman hat die Möglichkeit eröffnet, Klage gegen den Suharto-Besitzer einzureichen. Tod Am 4. Januar 2008 wurde Suharto in das Pertamina Central Hospital, Jakarta mit Komplikationen aus schlechter Gesundheit, Schwellung von Gliedmaßen und Magen und teilweise Nierenversagen genommen. Seine Gesundheit schwankte mehrere Wochen, verschlimmerte sich aber progressiv mit Anämie und niedrigem Blutdruck durch Herz- und Nierenkomplikationen, innere Blutung, Flüssigkeit auf seine Lunge, und Blut in seinen Faeces und Urin, die einen Hämoglobin Tropfen verursacht. Am 23. Januar verschlechterte sich die Gesundheit von Suharto weiter, da sich eine Sepsis-Infektion durch seinen Körper verbreitete. Seine Familie stimmte der Entfernung von Rettungsmaschinen zu, wenn sich sein Zustand nicht verbessert hat und er starb am 27. Januar um 13:09 Uhr. Nach seinem Tod hielt der damals indonesische Präsident Susilo Bambang Yudhoyono eine Nachrichtenkonferenz ab, die Suharto als einer der "besten Söhne Indonesiens" erklärte und das Land dazu aufforderte, dem Ex-Präsidenten den höchsten Respekt und die Ehre zu geben. Suharto's Körper wurde von Jakarta zum Giri Bangun Mausoleum Komplex in der Nähe der Central Java Stadt Solo. Er wurde neben seiner verstorbenen Frau in einer staatlichen militärischen Beerdigung mit voller Ehre begraben, mit den Kopassus-Elitekräften und KOSTRAD-Komandos als Ehrenwächter und Pallbearer und Kommandant der Gruppe II Kopassus Surakarta Lt.Colonel Asep Subarkah. Zu den Teilnehmern gehörte der Präsident Yudhoyono, der die Zeremonie vorstellte, und der Vizepräsident, die Regierungsminister und die Armeechefs des Personals. Zehntausende Menschen haben die Straßen gesäumt, um den Konvoi zu sehen. Die Kondome wurden von vielen regionalen Staatschefs angeboten. Präsident Yudhoyono erklärte am Nachmittag eine Woche offizieller Trauer, beginnend am Tag des Todes von Suharto. Während dieser Zeit wurden alle Flaggen Indonesiens auf halbmast geflogen. Indonesien: Star der Republik Indonesien, 1. Klasse (Indonesisch: Bintang Republik Indonesia Adipurna) Star of Mahaputera, 1. Klasse(Indonesisch: Bintang Mahaputera Adipurna) The Sacred Star (Indonesisch: Bintang Sakti) Military Distinguished Service Star (Indonesisch: Bintang Dharma) Guerrilla Star (Indonesisch: Bintang Gerilya) Star of Merit, 1. Klasse (Indonesisch: Bintang Jasa Utama) Star of Culture Parama Dharma (Indonesisch: Bintang Budaya Parama Dharma) Star of Yudha Dharma, 1. Klasse (Indonesisch: Bintang Yudha Dsima Utama) Star Paksa Utama) Star of Bhayangkara, 1. Klasse (Indonesisch: Bintang Bhayangkara Utama) Star von Kartika Eka Paksi, 2. Klasse (Indonesisch: Bintang Kartika Eka Paksi Pratama) Star von Kartika Eka Paksi, 3. Klasse (Indonesisch: Bintang Kartika Eka Pakdon Garuda Star (Indonesisch: Bintang Garuda) Militärische Kampagne Medaille (Indonesisch: Satyalancana Teladan) Militär Lange Service Medaille, 16 Jahre Service (Indonesisch: Satyalancana Kesetiaan XVI Tahun) 1stIndependence War Medaille (Indonesisch: Satyalancana Perang Kemerdekaan I) 2. Unabhängigkeitskriegsmedaille (Indonesisch: Satyalancana Perang Kemerdekaan II) Militärische Operation Medaille für Madiun 1947 (Indonesisch: Satyalancana G.O.M I) Militärische Operation Medaille für Angkatan Ratu Adil 1947 (Indonesisch: Satyalancana G.O.M II) Militärische Operation Medaille für die Republik Malaku Selatan 1950 Philippinen: Grand Collar (Raja) des Ordens von Sikatuna (1968) Malaysia: Ehrenempfänger des wohlhabendsten Ordens der Krone des Reiches (1988) Perak: Empfänger Mitglied des wohlhabendsten Königsfamilienordens von Perak (1988) Johor: Großer Kommandant (D.K I) des Königsfamilienordens von Johor (1990) Thailand: Empfänger des erhabensten Ordens des Rajamitrabhorns (1970) Singapur: Empfänger des Ordens von Temasek (1974) Kambodscha: Die Große Kollare der Nationalen Unabhängigkeitsordnung (1968) Japan: Großer Cordon des Obersten Ordens des Chrysanthemums (1968) Südkorea: Empfänger des Großen Ordens von Mugunghwa (1981) Pakistan: Empfänger der Nishan-e-Pakistan (1982) Südafrika: Großer Kreuz des Ordens der Guten Hoffnung (1997) Österreich: Großer Stern (Großer Republik) Niederlande: Ritter Grand Cross of the Order of the Netherlands Lion (1970) Belgien: Grand Cordon of the Order of Leopold (1973) Äthiopienreich: Grand Cordon und Collar of the Order of the Queen of Sheba (1968) Vereinigtes Königreich: Knight Grand Cross (Military Division) of the Order of the Bath (1974) Saudi-Arabien: Badr-Kette (1977) Spanien: Großes Kreuz mit Kragen des Ordens von Isabella der Katholischen (1980) Syrien: Mitglied 1. Klasse des Ordens der Umayyaden (1977) Ukraine: Erste Klasse des Ordens von Fürst Yaroslav the Wise (1997) Venezuela: Großer Cordon mit Kragen des Ordens des Liberators (1988) Jordan: Großer Cordon mit Kragen des Ordens von Al-Hussein bin Ali (1986)Jugoslawien: Jugoslawischer Stern mit der Sash des Ordens des jugoslawischen Sterns (1975) Siehe auch Geschichte von Indonesien Liste der hochrangigen Kommandanten des indonesischen Unabhängigkeitskrieges Purna Bhakti Pertiwi Museum Timeline of Indonesian history Notes References Sources Bibliography Dwipayana, G;. Ramadhan, K.H (1989). Soeharto: Pikiran, ucapan dan tindakan saya: otobiografi [Soeharto: Meine Gedanken, Worte und Taten: eine Autobiographie]. Jakarta: PT Citra Lamtoro Gung Persada.ISBN 979-8085-01-9.Elson, R.E (2001). Suharto: A Political Biography, Cambridge: Cambridge University Press, 2001.ISBN 0 521 77326 1 McGlynn, John H. et al.(2007). Indonesien in den Soeharto Jahren. Ausgabe, Vorfälle und Bilder, Jakarta, KITLV Abdulgani-Knapp, Retnowati (2007). Soeharto: Das Leben und Vermächtnis des zweiten Präsidenten Indonesiens: Eine autorisierte Biographie. Marshall Cavendish Editions.p 12.ISBN 978-981-261-340-0.Siti Hardiyanti Rukmana (2011). Pak Harto: The Untold Stories, Jakarta: PT Gramedia Pustaka Utama. Externe Links "Leben in Bildern:Indonesiens Suharto" BBC Nachrichten "Suharto, Inc." Mai 1999 Zeitmagazin exposé on Suharto's Regime und Familie, veröffentlicht am ersten Jahrestag des Rücktritts von Suharto Shadow Play – Website begleitet eine 2002 PBS-Dokumentation über Indonesien, mit Schwerpunkt auf der Suharto-era und dem Übergang von New Order zur Reformation "Wir müssen uns sagen" – Artikel von australischen Journalisten und Suharto-Kritiker John Pilger zum zehnten Jahrestag des Übergangs zum neuen Orden, Neuen, 17. Oktober 2005. Tiger Tales: Indonesien – Website begleitete eine 2002 BBC World Service Radiodokumentation über Indonesien, die sich auf die frühe Suharto-Ära konzentrierte. Mit Interviews mit indonesischen Generalen und Opfern des Regimes. Programm ist im Streaming von RealAudio-Format verfügbar." Vengeance mit einem Lächeln", Zeitmagazin, 15. Juli 1966