Acetylierung (oder in der Nomenklatur IUPAC-Ethanoylierung) ist eine organische Veresterungsreaktion mit Essigsäure. Es führt eine acetylfunktionelle Gruppe in eine chemische Verbindung ein. Solche Verbindungen werden als Acetatester oder Acetate bezeichnet. Die Deacetylierung ist die entgegengesetzte Reaktion, die Entfernung einer Acetylgruppe aus einer chemischen Verbindung. Sowohl Acetylierungs- als auch Deacetylierungsreaktionen treten in lebenden Zellen als Medikamentenstoffwechsel durch Enzyme in der Leber und anderen Organen (z.B. Gehirn) auf. Pharmazeutika verwenden häufig Acetylierung, um solche Ester zu ermöglichen, die Blut-Hirn-Barriere (und Plazenta), wo sie durch Enzyme (Carboxylesterasen) ähnlich wie Acetylcholin deacetyliert werden. Beispiele für acetylierte Arzneimittel sind Diacetylmorphin (Heroin,) Acetylsalicylsäure (Aspirin,) THC-O-acetat und Diacerein. Umgekehrt werden Medikamente wie Isoniazid während des Drogenmetabolismus in der Leber acetyliert. Ein Medikament, das von solchen Stoffwechseltransformationen abhängt, um zu handeln, wird als Prodrug bezeichnet. Für Veresterungsreaktionen außerhalb von Zellen wird häufig Essigsäureanhydrid verwendet. Proteinacetylierung Acetylierung ist eine wichtige Modifikation von Proteinen in der Zellbiologie; und Proteomik-Studien haben Tausende von acetylierten Säugerproteinen identifiziert. Acetylierung tritt als cotranslationale und posttranslationale Modifikation von Proteinen, beispielsweise Histonen, p53 und Tubulinen auf. Unter diesen Proteinen sind Chromatinproteine und Stoffwechselenzyme stark vertreten, was darauf hindeutet, dass die Acetylierung erhebliche Auswirkungen auf die Genexpression und den Stoffwechsel hat. In Bakterien werden 90% der Proteine, die am zentralen Stoffwechsel von Salmonella enterica beteiligt sind, acetyliert. N-terminale Acetylierung N-terminale Acetylierung ist eine der häufigsten co-translationalen kovalenten Modifikationen von Proteinen in Eukaryonten, und es ist entscheidend für die Regulation und Funktion verschiedener Proteine. N-terminale Acetylierung spielt eine wichtige Rolle bei der Synthese, Stabilität und Lokalisierung von Proteinen. An ihrem Nα-Terminus werden etwa 85 % aller menschlichen Proteine und 68 % Hefe acetyliert. Mehrere Proteine aus Prokaryoten und Archaea werden auch durch N-terminale Acetylierung modifiziert. Die N-terminale Acetylierung wird durch eine Reihe von Enzymkomplexen, die N-terminalen Acetyltransferasen (NATs) katalysiert. NATs übertragen eine Acetylgruppe aus Acetyl-coenzym A (Ac-CoA) auf die α-Aminogruppe des ersten Aminosäurerestes des Proteins. Verschiedene NATs sind für die Acetylierung von nascent Protein N-terminal verantwortlich, und die Acetylierung wurde bisher als irreversibel empfunden. N-terminale Acetyltransferasen Bisher wurden bei Menschen sieben verschiedene NATs gefunden - NatA, NatB, NatC, NatD, NatE, NatF und NatH.Jeder dieser verschiedenen Enzymkomplexe ist spezifisch für verschiedene Aminosäuren oder Aminosäuresequenzen, die in der folgenden Tabelle dargestellt sind. Tabelle 1.Die Zusammensetzung und Substratspezifität von NATs. NatA NatA besteht aus zwei Untereinheiten, der katalytischen Untereinheit Naa10 und der Hilfsuntereinheit Naa15. NatA Untereinheiten sind komplexer in höheren Eukaryonten als in niedrigeren Eukaryonten. Neben den Genen NAA10 und NAA15 machen die mammalspezifischen Gene NAA11 und NAA16 funktionelle Genprodukte, die verschiedene aktive NatA-Komplexe bilden. Durch diese vier Proteine entstehen vier mögliche hNatA-katalytische Dimere. Naa10/Naa15 ist jedoch der reichste NatA. NatA-Acetylate Ser. Ala-, Gly-, Thr-, Val- und Cys N-termini nach dem Initiator Methionin wird durch Methionin-Aminopeptidasen entfernt. Diese Aminosäuren werden häufiger im N-Terminal von Proteinen in Eukaryoten exprimiert, so ist NatA die große NAT entsprechend der ganzen Anzahl ihrer potentiellen Substrate. Mehrere verschiedene Interaktionspartner sind an der N-terminalen Acetylierung von NatA beteiligt. Huntingtin interagierendes Protein K (HYPK) wirkt mit hNatA auf dem Ribosom zusammen, um die N-terminale Acetylierung einer Teilmenge von NatA-Substraten zu beeinflussen. Untereinheiten hNaa10 und hNaa15 erhöhen die Tendenz zur Aggregation von Huntingtin, wenn HYPK abgereichert ist. Hypoxia-induzierbarer Faktor (HIF)-1α wurde auch gefunden, mit hNaa10 zu interagieren, um hNaa10-vermittelte Aktivierung von β-Catenin-Transkriptionsaktivität zu hemmen. Nat. NatB-Komplexe bestehen aus der katalytischen Untereinheit Naa20p und der Hilfsuntereinheit Naa25p, die beide in Hefe und Menschen gefunden werden. In Hefe sind alle NatB-Untereinheiten Ribosomen-assoziiert; aber bei Menschen werden NatB-Untereinheiten beide als Ribosomen-assoziierte und nicht-ribosomale Form gefunden. NatB acetyliert das N-terminale Methionin von Substraten ausgehend von Met-Glu, Met-Asp, Met-Asn oder Met-Gln N termini.NatCNatC-Komplex besteht aus einer katalytischen Untereinheit Naa30p und zwei Hilfsuntereinheiten Naa35p und Naa38p. Alle drei Untereinheiten befinden sich auf dem Ribosom in Hefe, sie finden sich aber auch in nicht-ribosomalen NAT-Formen wie Nat2. NatC-Komplex acetyliert das N-terminale Methionin von Substraten Met-Leu, Met-Ile, Met-Trp oder Met-Phe N-termini. Geburt NatD setzt sich nur mit der katalytischen Einheit Naa40p und Naa40p zusammen und es ist konzeptuell unterschiedlich die anderen NATs. Zunächst wurden nur zwei Substrate, H2A und H4 in Hefe und Menschen identifiziert. Zweitens liegt die Substratspezifität von Naa40p innerhalb der ersten 30-50 Reste, die recht größer sind als die Substratspezifität anderer NAT. Die Acetylierung von Histonen durch NatD ist teilweise mit Ribosomen verbunden und die Aminosäurensubstrate sind die sehr N-terminalen Reste, was sie von Lysin-N-Acetyltransferasen (KATs) unterscheidet. NatENatE Komplex besteht aus Untereinheit Naa50p und zwei NatA Untereinheiten, Naa10p und Naa15p. Der N-Terminus von Naa50p-Substraten unterscheidet sich von den durch die NatA-Aktivität von Naa10p acetylierten. NAA50 in Pflanzen ist für die Kontrolle des Pflanzenwachstums, der Entwicklung und der Stressreaktionen von wesentlicher Bedeutung und die NAA50-Funktion ist hochkonserviert zwischen Mensch und Pflanzen. Geburt NatF ist eine NAT, die aus dem Naa60 Enzym besteht. Zunächst wurde angenommen, dass NatF nur in höheren Eukaryonten gefunden wurde, da es von Hefe fehlte. Es wurde jedoch später gefunden, dass Naa60 in der gesamten eukaryontischen Domäne gefunden wird, aber in der Pilz-Lineage verloren ging. Im Vergleich zu Hefe trägt NatF zur höheren Fülle von N-terminaler Acetylierung beim Menschen bei. NatF-Komplex acetyliert das N-terminale Methionin der Substrate Met-Lys, Met-Leu, Met-Ile, Met-Trp und Met-Phe NatF hat sich als Organellarlokalisierung und Acetylate cytosolische N-termini von transmembranen Proteinen erwiesen. Die Organellarlokalisierung von Naa60 wird durch ihr einzigartiges C-Terminus vermittelt, das aus zwei alpha-Helices besteht, die peripher mit der Membran in Verbindung stehen und die Interaktionen mit PI(4)P vermitteln. NAA80/NatH NAA80/NatH ist eine N-terminale Acetyltransferase, die speziell den N-Terminus von Actin acetyliert. N-terminale Acetylierungsfunktion Proteinstabilität N-terminale Acetylierung von Proteinen kann die Proteinstabilität beeinflussen, aber die Ergebnisse und Mechanismen waren bisher nicht sehr klar. Es wurde angenommen, dass N-terminale Acetylierung Proteine vor Abbau schützt, da Nα-Acetylierung N-termini N-termini N-terminale Ubiquitination und anschließender Proteinabbau blockieren sollte. Einige Studien haben jedoch gezeigt, dass das N-terminale acetylierte Protein eine ähnliche Abbaurate wie Proteine mit einem nicht blockierten N-Terminus aufweist. Proteinlokalisierung N-terminale Acetylierung wurde gezeigt, dass sie die Lokalisierung von Proteinen steuern kann. Arl3p ist einer der „Arf-like“ (Arl) GTPases, die für die Organisation des Membranverkehrs entscheidend ist. Es erfordert seine Nα-Acetylgruppe für ihre Targeting auf die Golgi-Membran durch die Wechselwirkung mit Golgi-Membran-Residierendem Protein Sys1p. Wenn der Phe oder Tyr durch ein Ala am N-Terminal von Arl3p ersetzt wird, kann er nicht mehr an die Golgi-Membran lokalisiert werden, was darauf hindeutet, dass Arl3p seine natürlichen N-terminalen Rückstände benötigt, die zur richtigen Lokalisierung acetyliert werden können. Metabolismus und Apoptose Protein N-terminale Acetylierung hat sich auch mit Zellzyklusregulierung und Apoptose mit Protein-Cockdown-Experimenten bewährt. Der Knockdown des NatA oder des NatC-Komplexes führt zur Induktion von p53-abhängiger Apoptose, was andeuten kann, dass die anti-apoptotischen Proteine wegen reduzierter Protein-N-terminaler Acetylierung weniger oder nicht mehr funktionsfähig waren. Im Gegensatz dazu kann die von NatA acetylierte Caspase-2 mit dem Adapterprotein RIP assoziiertem Ich-1/Ced-3 homologem Protein mit einer Todesdomäne (RAIDD) interagieren. Dies könnte Caspase-2 aktivieren und Zellapoptose induzieren. Proteinsynthese Ribosomen Proteine spielen eine wichtige Rolle bei der Proteinsynthese, die auch N-terminal acetyliert sein könnte. Die N-terminale Acetylierung der Ribosomenproteine kann sich auf die Proteinsynthese auswirken. Bei NatA- und NatB-Deletionsstämmen wurde eine Abnahme von 27 % und 23 % der Proteinsyntheserate beobachtet. Eine Reduktion der Übersetzungstreue wurde im NatA-Deletionsstamm beobachtet und im NatB-Deletionsstamm wurde ein Defekt des Ribosoms festgestellt. Krebs NATs wurden vorgeschlagen, sowohl als Onkoproteine als auch als Tumorunterdrücker bei menschlichen Krebsen zu wirken, und NAT-Expression kann in Krebszellen erhöht und verringert werden.Ectopische Expression von hNaa10p erhöhte Zellproliferation und Regulation von Genen, die an der Zell-Überlebensproliferation und Stoffwechsel beteiligt sind. Überexpression von hNaa10p war in der Harnblase Krebs, Brustkrebs und Halskrebs. Aber eine hohe Expression von hNaa10p könnte auch das Tumorwachstum unterdrücken und ein reduziertes Maß an exprimiertem hNaa10p ist mit einer schlechten Prognose, großen Tumoren und mehr Lymphknotenmetastasen verbunden. Tabelle 2.Übersicht der Expression von NatA-Untereinheiten in verschiedenen Krebsgeweben Lysinacetylierung und Deacetylierung Proteine werden typischerweise auf Lysinresten acetyliert und diese Reaktion beruht auf Acetyl-Coenzym A als Acetylgruppenspender. In Histonacetylierung und Deacetylierung werden Histonproteine acetyliert und an Lysinresten im N-terminalen Schwanz als Teil der Genregulation deacetyliert. Typischerweise werden diese Reaktionen durch Enzyme mit Histonacetyltransferase (HAT) oder Histon-Deacetylase (HDAC)-Aktivität katalysiert, obwohl HATs und HDACs den Acetylierungsstatus von nicht-historischen Proteinen auch modifizieren können. Die Regulation von Transkriptionsfaktoren, Effektorproteinen, molekularen Chaperonen und Cytoskeletalproteinen durch Acetylierung und Deacetylierung ist ein bedeutender nachtranslationaler Regulierungsmechanismus Diese Regulationsmechanismen sind analog zur Phosphorylierung und Dephosphorylierung durch Einwirkung von Kinasen und Phosphatasen. Nicht nur kann der Acetylierungszustand eines Proteins seine Aktivität ändern, sondern es hat kürzlich vorgeschlagen, dass diese posttranslationale Modifikation auch mit Phosphorylierung, Methylierung, Ubiquitination, Sumoylierung und anderen zur dynamischen Steuerung der zellulären Signalisierung übersprechen kann. Die Regulation von Tubulinprotein ist ein Beispiel dafür in Mausneuronen und Astroglia. Im Axonem befindet sich eine Tubulinacetyltransferase und acetyliert die α-Tubulin-Untereinheit in einem zusammengesetzten Mikrotubul. Nach dem Zerlegen wird diese Acetylierung durch eine andere spezifische Deacetylase im Zellcytosol entfernt. So tragen axonemale Mikrotubulenzen, die eine lange Halbwertszeit haben, eine "signature Acetylation", die von zytosolischen Mikrotubulenzen fehlt, die eine kürzere Halbwertszeit haben. Im Bereich der Epigenetik haben sich Histonacetylierung (und Deacetylierung) als wichtige Mechanismen bei der Regulation der Gentranskription erwiesen. Histone sind jedoch nicht die einzigen Proteine, die durch posttranslationale Acetylierung reguliert werden. Beispiele für verschiedene andere Proteine mit Rollen bei der Regelung der Signaltransduktion, deren Aktivitäten auch durch Acetylierung und Deacetylierung beeinflusst werden. p53Das p53-Protein ist ein Tumorsuppressor, der bei den Signaltransaktionen in Zellen eine wichtige Rolle spielt, insbesondere bei der Aufrechterhaltung der Stabilität des Genoms durch Vermeidung von Mutation. Es ist daher auch als "Wächter des Genoms" bekannt. Es reguliert auch den Zellzyklus und verhafte das Zellwachstum durch Aktivierung eines Reglers des Zellzyklus, p21. Unter schweren DNA-Schäden initiiert sie auch programmierten Zelltod. Die Funktion von p53 wird durch Oncoprotein Mdm2 negativ reguliert.Studien schlugen vor, dass Mdm2 einen Komplex mit p53 bildet und verhindern, dass es an spezifische p53-responsive Gene bindet. Acetylierung von p53 Die Acetylierung von p53 ist für ihre Aktivierung unerlässlich. Es wurde berichtet, dass die Acetylierungsstufe von p53 bei Belastung der Zelle deutlich zunimmt. Acetylationsstellen wurden auf der DNA-Bindungsdomäne (K164 und K120) und dem C-Terminus beobachtet. Acetylationsstellen zeigen eine signifikante Redundanz: Wenn nur eine Acetylierungsstelle durch Mutation zu Arginin inaktiviert wird, wird die Expression von p21 noch beobachtet. Werden jedoch mehrere Acetylierungsstellen blockiert, geht die Expression von p21 und die Unterdrückung des durch p53 verursachten Zellwachstums völlig verloren. Darüber hinaus verhindert die Acetylierung von p53 ihre Bindung an den Repressor Mdm2 an DNA. Außerdem wird vorgeschlagen, dass die p53-Acetylierung für ihre transkriptionsunabhängigen proapoptotischen Funktionen entscheidend ist. Eine Acetylierungsstelle des C-Terminus wurde durch molekulare Dynamiksimulationen und zirkuläre Dichroismusspektroskopie untersucht, und es wurde vorgeschlagen, dass die Acetylierung das Strukturensemble des C-Terminus verändert. Implikationen für die Krebstherapie Da die Hauptfunktion von p53 Tumorunterdrücker ist, ist die Idee, dass die Aktivierung von p53 eine ansprechende Strategie für die Krebsbehandlung ist. Nutlin-3 ist ein kleines Molekül, das darauf ausgelegt ist, p53 und Mdm2 Interaktion, die p53 von der Deaktivierung gehalten. Berichte zeigen auch, dass die Krebszelle unter der Nutilin-3a-Behandlung, Acetylierung der Lyse 382 im c-Terminal von p53 beobachtet wurde.Mikrotubulenzen Die Struktur der Mikrotubulen ist lang, Hohlzylinder dynamisch aus α/β-Tubulin-Dimeren zusammengesetzt. Sie spielen eine wesentliche Rolle bei der Aufrechterhaltung der Struktur der Zelle sowie der Zellprozesse, beispielsweise der Bewegung von Organellen. Darüber hinaus ist Mikrotubule verantwortlich für die Ausbildung mitotischer Spindel in eukaryotischen Zellen, um Chromosomen in der Zellteilung zu transportieren. Acetylierung von Tubulin Der acetylierte Rückstand von α-Tubulin ist K40, das durch α-Tubulinacetyltransferase (α-TAT) im Menschen katalysiert wird. Die Acetylierung von K40 auf α-Tubulin ist ein Kennzeichen stabiler Mikrotubuli. Die Wirkstoffreste D157 und C120 von α-TAT1 sind wegen der Form, die zu α-Tubulin komplementär ist, für die Katalyse verantwortlich. Darüber hinaus sind einige einzigartige Strukturmerkmale wie β4-β5-Haarpin, C-terminale Schlaufe und α1-α2 Schlaufenbereiche für eine spezifische α-Tubulin-Moleküleerkennung wichtig. Die Rückreaktion der Acetylierung wird durch Histon-Deacetylase katalysiert. 6. Implikationen für die Krebstherapie Da Mikrotubulen eine wichtige Rolle in der Zellteilung spielen, insbesondere in der G2/M-Phase des Zellzyklus, wurden Versuche unternommen, die Mikrotubule-Funktion mit kleinen Molekülinhibitoren zu behindern, die in Kliniken als Krebstherapien erfolgreich eingesetzt wurden. Beispielsweise binden die Vinca-Alkaloide und Taxane selektiv und hemmen Mikrotubuli, was zur Zellzyklusverhaftung führt. Die Identifizierung der Kristallstruktur der Acetylierung von α-Tubulinacetyl-Transferase (α-TAT) macht auch ein Licht auf die Entdeckung von kleinen Molekülen, die die Stabilität oder Depolymerisation von Tubulin modulieren könnten. Mit anderen Worten kann durch Targeting von α-TAT verhindert werden, dass das Tubulin acetyliert und zur Destabilisierung von Tubulin führt, was ein ähnlicher Mechanismus für Tubulindestabilisierungsmittel ist. STAT3 Signalgeber und Aktivator der Transkription 3 (STAT3) ist ein Transkriptionsfaktor, der durch Rezeptor-assoziierte Kinasen, z.B. Janus-Familie Tyrosin-Kinasen, phosphoryliert wird und zu Keim translocat. STAT3 reguliert mehrere Gene in Reaktion auf Wachstumsfaktoren und Zytokine und spielt eine wichtige Rolle im Zellwachstum. Daher erleichtert STAT3 die Onkogenese in einer Vielzahl von zellwachstumsbezogenen Pfaden. Andererseits spielt sie auch eine Rolle im Tumorunterdrücker. Acetylierung von STAT3 Die Acetylierung von Lys685 von STAT3 ist für die STAT3-Homodimerisierung wichtig, was für die DNA-Bindung und die transkriptionelle Aktivierung von Onkogenes wesentlich ist. Die Acetylierung von STAT3 wird durch Histonacetyltransferase p300 katalysiert und durch Typ 1 Histon-Deacetylase umgekehrt. Die Lysinacetylierung von STAT3 ist auch in Krebszellen erhöht. Therapeutische Auswirkungen auf die Krebstherapie Da die Acetylierung von STAT3 für seine onkogene Aktivität und die Tatsache, dass die Höhe von acetyliertem STAT3 in Krebszellen hoch ist, wichtig ist, ist es impliziert, dass acetyliertes STAT3 für die Chemoprävention und Chemotherapie eine vielversprechende Strategie ist. Diese Strategie wird unterstützt durch die Behandlung von Resveratrol, einem Inhibitor der Acetylierung von STAT3, in der Krebszellenlinie umgekehrt Aberrant CpG-Inselmethylierung. Acetylation von Holz Seit Beginn des 20. Jahrhunderts wurde die Acetylierung von Holz als Methode zur Verbesserung der Haltbarkeit von Holz in Widerstand gegen Verrottungsprozesse und Formen untersucht. Nebenleistungen sind die Verbesserung der Formstabilität, verbesserte Oberflächenhärte und keine Verringerung der mechanischen Eigenschaften durch die Behandlung. Die physikalischen Eigenschaften jedes Materials werden durch seine chemische Struktur bestimmt. Holz enthält eine Fülle von chemischen Gruppen genannt freie Hydroxyle. Freie Hydroxylgruppen adsorbieren und freisetzen Wasser nach Änderungen der klimatischen Bedingungen, denen das Holz ausgesetzt ist. Dies ist eine Erklärung, warum Holz schwillt und schrumpft. Es wird auch angenommen, dass die Verdauung von Holz durch Enzyme an den freien Hydroxyl-Standorten initiiert – das ist einer der Hauptgründe, warum Holz anfällig für Verfall ist. Die Acetylierung verändert die freien Hydroxyle im Holz in Acetylgruppen. Dies geschieht durch Umsetzung des Holzes mit Essigsäureanhydrid, das aus Essigsäure (in verdünnter Form als Essig bekannt) stammt. Wenn die freie Hydroxylgruppe in eine Acetylgruppe umgewandelt wird, wird die Fähigkeit des Holzes, Wasser aufzunehmen, stark reduziert, wodurch das Holz formstabiler und, weil es nicht mehr verdaulich, extrem haltbar ist. Im Jahr 2007 erzielte Titan Wood, ein in London ansässiges Unternehmen mit Produktionsstätten in den Niederlanden, eine kostengünstige Vermarktung und begann unter dem Handelsnamen Accoya mit der großtechnischen Produktion von acetyliertem Holz.Siehe auch Acetoxygruppe Acylierung Amide Compendium der Proteinlysinacetylierung Ester Glycosylation Lipidation Nitrosylation Organische Synthese Proteolysis == Referenzen ==