Methylphenidat, unter anderem unter dem Markennamen Ritalin verkauft, ist ein stimulierendes Medikament, das verwendet wird, um Aufmerksamkeit-deficit/Hyperaktivitätsstörungen (ADHD) und Narziolepsie zu behandeln. Es ist ein erstklassiges Medikament für ADHS. Es kann durch den Mund genommen oder auf die Haut aufgetragen werden, und verschiedene Formulierungen haben unterschiedliche Wirkungsdauern. Häufige Nebenwirkungen von Methylphenidat umfassen Schwierigkeiten Schlafen, verminderten Appetit, Angst und Gewichtsverlust. Schwerere Nebenwirkungen können Psychose, längere Erektionen, Substanzmissbrauch und Herzprobleme umfassen. Rücktrittssymptome umfassen Schwäche und Müdigkeit, Dysphorie, Anhedonia und Verlust der Motivation. Methylphenidat wird angenommen, um zu arbeiten, indem Dopamin und Norepinephrin-Wiederaufnahme durch Neuronen blockiert. Methylphenidat ist ein zentrales Nervensystem (CNS) Reizmittel der Phenethylamin- und Piperidin-Klassen. Methylphenidat wurde erstmals 1944 synthetisiert und 1955 für den medizinischen Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. Es wurde ursprünglich von der Schweizer Firma CIBA, jetzt Novartis Corporation verkauft. Es wird geschätzt, dass 2013 weltweit 2,4 Milliarden Dosen Methylphenidat entnommen wurden. 2018 war es das 45. am häufigsten verschriebene Medikament in den USA, mit mehr als 17 Millionen Rezepten. Es ist als generisches Medikament erhältlich. Verwendungen Methylphenidat wird am häufigsten verwendet, um ADHS und Narcolepsy zu behandeln. Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung Methylphenidat wird zur Behandlung von Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung verwendet. Der Zusatz von Verhaltensmodifikationstherapie kann zusätzliche Vorteile auf das Behandlungsergebnis haben. Die Dosierung kann variieren und wird zur Wirkung titriert. Die kurzfristigen Vorteile und Kostenwirksamkeit von Methylphenidat sind gut etabliert. Eine Reihe von Bewertungen haben die Sicherheit und Wirksamkeit der Stimulanzien für Einzelpersonen mit ADHS über mehrere Jahre etabliert. Eine 2018-Review fand vorläufige Beweise, dass es sowohl schwerwiegende als auch nicht-seriöse Nebenwirkungen bei Kindern verursachen kann. Die genaue Höhe der Verbesserungen bei ADHS-Symptomen und der Lebensqualität, die durch Methylphenidat-Behandlung erzeugt werden, ist seit November 2015 unsicher. Die Weltgesundheitsorganisation fügte jedoch nicht Methylphenidat zur Weltgesundheitsorganisation Essential Medicines List hinzu, da sie die Beweise für Vorteile gegen Schäden gefunden haben, die in ADHS unklar sind. Ca. 70% derjenigen, die Methylphenidat verwenden, sehen Verbesserungen in ADHS-Symptomen. Kinder mit ADHS, die stimulierende Medikamente verwenden, haben in der Regel bessere Beziehungen zu Kollegen und Familienmitglieder, besser in der Schule, sind weniger ablenkbar und impulsiv, und haben längere Aufmerksamkeitsspannen. Menschen mit ADHS haben ein erhöhtes Risiko von Substanz-Nutzungsstörungen ohne Behandlung, und stimulierende Medikamente reduzieren dieses Risiko. Einige Studien deuten darauf hin, dass die ADHS-Diagnose in der ganzen Welt deutlich zunimmt und das Medikament in einigen Populationen mehr Schaden als gut verursachen kann, indem Methylphenidat als "Study Drug" verwendet wird. Dies gilt für Menschen, die möglicherweise ein anderes Problem erleben und mit ADHS falsch diagnostiziert werden. Die Menschen in dieser Kategorie können dann negative Nebenwirkungen der Droge erleben, die ihren Zustand verschlechtern, und machen es schwieriger für sie, eine angemessene Pflege zu erhalten, da Anbieter um sie herum glauben, dass die Medikamente ausreichend sind. Methylphenidat ist nicht für Kinder unter sechs Jahren zugelassen. Sofort freisetzen Methylphenidat wird täglich zusammen mit der länger wirkenden Form verwendet, um eine ganztägige Kontrolle der Symptome zu erreichen. Narcolepsy Narcolepsy, eine chronische Schlafstörung, die sich durch überwältigende tägliche Schläfrigkeit und unkontrollierbaren Schlaf auszeichnet, wird vor allem mit Stimulanzien behandelt. Methylphenidat gilt als wirksam bei zunehmender Wachheit, Wachsamkeit und Leistung. Methylphenidat verbessert Maßnahmen der Somnolenz auf standardisierten Tests, wie den Multiple Sleep Latency Test (MSLT), aber die Leistung verbessert nicht die Niveaus vergleichbar mit gesunden Menschen. Andere medizinische Anwendungen Methylphenidat kann auch für Off-Label-Anwendung in behandlungsbeständigen Fällen von bipolarer Störung und großen depressiven Störungen vorgeschrieben werden. Es kann auch die Depression in mehreren Gruppen verbessern, einschließlich Schlaganfall, Krebs und HIV-positive Patienten. Die Verwendung von Stimulanzien wie Methylphenidat bei behandlungsresistenter Depression ist jedoch umstritten. Stimulanzien können weniger Nebenwirkungen haben als trizyklische Antidepressiva bei älteren und medizinisch kranken Menschen. Bei Individuen mit Endkrebs kann Methylphenidat verwendet werden, um opioidinduzierte Somnolenz entgegenzuwirken, die analgetischen Effekte von Opioiden zu erhöhen, Depressionen zu behandeln und die kognitive Funktion zu verbessern.Eine Bewertung von 2018 fand geringe Qualitätsnachweise, die den Gebrauch von Apathien unterstützen, wie sie in der Alzheimer-Krankheit gesehen werden, sowie geringe Vorteile für Wahrnehmung und kognitive Leistung. Eine 2015-Rezension ergab, dass therapeutische Dosen von Amphetamin und Methylphenidat zu bescheidenen Verbesserungen in der Kognition, einschließlich Arbeitsspeicher, episodischer Speicher und inhibitorischer Kontrolle, bei normalen gesunden Erwachsenen führen; die kognitionssteigernden Wirkungen dieser Medikamente sind bekannt durch die indirekte Aktivierung sowohl des Dopaminrezeptors D1 als auch des Adrenoceptors α2 im präfrontalen Kortex auftreten. Methylphenidat und andere ADHS Stimulanzien verbessern auch Aufgaben Saliency und erhöhen Arousal. Stimulanzien wie Amphetamin und Methylphenidat können die Leistung bei schwierigen und langweiligen Aufgaben verbessern und werden von einigen Studenten als Studien- und Testhilfe genutzt. Basierend auf Studien der selbst gemeldeten illegitstimulierenden Verwendung, leistungssteigernde Verwendung, anstatt als Erholungsdroge zu verwenden, ist der Hauptgrund, dass Studenten Stimulanzien verwenden. Übermäßige Dosen von Methylphenidat, oberhalb des therapeutischen Bereichs, können Arbeitsspeicher und kognitive Kontrolle stören. Wie Amphetamin und Bupropion erhöht Methylphenidat die Ausdauer und Ausdauer beim Menschen in erster Linie durch Wiederaufnahme Hemmung von Dopamin im zentralen Nervensystem. Ähnlich wie der Verlust der kognitiven Verbesserung bei der Verwendung großer Mengen, können große Dosen von Methylphenidat Nebenwirkungen hervorrufen, die die sportliche Leistung beeinträchtigen, wie Rhabdomyolyse und Hyperthermie. Während die Literatur nahelegt, dass sie die Wahrnehmung verbessern könnte, stimmen die meisten Autoren zu, dass die Verwendung des Medikaments als Studienhilfe, wenn die ADHS-Diagnose nicht vorhanden ist, die GPA nicht tatsächlich verbessert. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass Studierende, die die Droge für das Studium verwenden, für potenziell tiefere zugrunde liegende Themen selbstmedizinisch sein können. Kontraindikationen Methylphenidat wird für Personen mit Monoaminoxidase-Inhibitoren (z.B. Phenelzin und Tranylcypromin) oder Personen mit Rührung, Optik, Glaukom oder einer Überempfindlichkeit für alle in Methylphenidat-Parika enthaltenen Inhaltsstoffe kontraindiziert. Die US Food and Drug Administration (FDA) gibt Methylphenidat eine Schwangerschaftskategorie von C, und Frauen werden empfohlen, nur das Medikament zu verwenden, wenn die Vorteile überwiegen die potenziellen Risiken. Nicht genug menschliche Studien wurden durchgeführt, um einen Effekt von Methylphenidat auf die fetale Entwicklung zu demonstrieren. 2018 kam eine Überprüfung zu dem Schluss, dass es bei Ratten und Kaninchen nicht teratogen war und dass es "nicht ein großes menschliches Teratogen ist". Nebenwirkungen Die häufigsten Nebenwirkungen sind Appetitverlust, trockener Mund, Angst / Nervösheit, Übelkeit und Schlaflosigkeit. Gastrointestinale Nebenwirkungen können Bauchschmerzen und Gewichtsverlust enthalten. Nervous system schädliche Auswirkungen können akathisia (Agitation/Ruhelosigkeit,) Reizbarkeit, Dyskinesie (Tika,) lethargy (Schwere/Fati,) und Schwindel. Herzerkrankungen können Palpitationen, Veränderungen des Blutdrucks und der Herzfrequenz (typischerweise mild) und Tachykardie (schnelle Herzfrequenz) umfassen. Raucher mit ADHS, die Methylphenidat nehmen, können ihre Nikotinabhängigkeit erhöhen, und rauchen häufiger, als bevor sie mit Methylphenidat begannen, mit erhöhten Nikotin Verlangen und einer durchschnittlichen Zunahme von 1,3 Zigaretten pro Tag. Ophthalmologische Nebenwirkungen können verwischt Vision und trockene Augen, mit weniger häufigen Berichten von Dilopia und Mydriasis. Es gibt einige Beweise für milde Reduktionen in der Höhe mit längerer Behandlung bei Kindern. Dies wurde in den ersten drei Jahren mit einem Gesamtrückgang von 3 Zentimeter (1,2 in) über 10 Jahren auf 1 Zentimeter (0,4 in) oder weniger pro Jahr geschätzt. Hypersensitivität (einschließlich Hautausschlag, Urtikaria und Fieber) wird manchmal bei der Verwendung von transdermalem Methylphenidat gemeldet. Der Daytrana-Patch hat eine viel höhere Rate von Hautreaktionen als orales Methylphenidat. Methylphenidat kann die Psychose bei Menschen verschlechtern, die psychotisch sind, und in sehr seltenen Fällen wurde sie mit der Entstehung neuer psychotischer Symptome verbunden. Es sollte mit extremer Vorsicht bei Menschen mit bipolarer Störung aufgrund der möglichen Induktion von Mania oder Hypomanie verwendet werden. Es gab sehr seltene Berichte über Selbstmord-Ideetion, aber einige Autoren behaupten, dass Beweise keinen Link unterstützen. Logorrhea wird gelegentlich berichtet. Libido-Erkrankungen, Desorientierung und Halluzinationen sind sehr selten gemeldet. Priapismus ist ein sehr seltenes negatives Ereignis, das möglicherweise ernst sein kann. USFDA-geförderte Studien von 2011 weisen darauf hin, dass bei Kindern, jungen Erwachsenen und Erwachsenen kein Zusammenhang zwischen schweren schädlichen Herz-Kreislauf-Ereignissen (sudden Tod, Herzinfarkt und Schlaganfall) und der medizinischen Verwendung von Methylphenidat oder anderen ADHS-Stimulanten besteht.Da einige Nebenwirkungen nur während der chronischen Verwendung von Methylphenidat auftreten können, wird eine ständige Uhr für Nebenwirkungen empfohlen. Eine Cochrane-Bewertung 2018 fand heraus, dass Methylphenidat mit ernsten Nebenwirkungen wie Herzprobleme, Psychose und Tod verbunden sein könnte. Die Gewissheit der Beweise wurde als sehr gering angegeben. ÜberdosierungDie Symptome einer moderaten akuten Überdosierung auf Methylphenidat entstehen in erster Linie durch zentrale Nervensystem-Überstimulation; diese Symptome umfassen: Erbrechen, Übelkeit, Agitation, Tremors, Hyperreflexie, Muskeltwitching, Euphorie, Verwirrung, Halluzinationen, Delirium, Hyperthermie, Schwitzen, Spülen, Kopfschmerzen, Tachykardie, Herzklopfen, Herzrhythmusstörungen Eine schwere Überdosis kann Symptome wie Hyperpyrexie, sympathomimetisches Toxidrom, Konvulsions, Paranoia, Stereotypie (eine repetitive Bewegungsstörung,) schnelle Muskelaufschlüsselung, Koma und Kreislaufzusammenbruch beinhalten. Eine Methylphenidat-Überdosierung ist mit entsprechender Sorgfalt selten tödlich. Nach Injektion von Methylphenidat-Tabletten in eine Arterie wurden schwere toxische Reaktionen mit Abszessbildung und Nekrose gemeldet. Bei der Behandlung einer Methylphenidat-Überdosierung handelt es sich typischerweise um die Verabreichung von Benzodiazepinen, mit Antipsychotik, α-Adrenoceptor-Agonisten und Propofol als Zweitlinientherapien. Addiction und Abhängigkeit Methylphenidat ist ein Stimulans mit einer Abhängigkeitshaftung und Abhängigkeitshaftung ähnlich Amphetamin. Es hat eine moderate Haftung bei Suchtstoffen; dementsprechend sind Sucht und psychologische Abhängigkeit möglich und wahrscheinlich, wenn Methylphenidat in hohen Dosen als Freizeitdroge verwendet wird. Bei Anwendung über dem medizinischen Dosisbereich werden Stimulanzien mit der Entwicklung von Stimulanzienpsychose verbunden. Wie bei allen Suchtmedikamenten ist die Überexpression von ΔFosB in D1-Typ-Mediumsspiny-Neuronen in den Nukleus-Akkubenen in der Methylphenidat-Süchtigung impliziert. Methylphenidat hat einige Vorteile als Ersatztherapie für Menschen gezeigt, die süchtig sind und abhängig von Methamphetamin. Methylphenidat und Amphetamin wurden als chemischer Ersatz für die Behandlung von Kokainsucht in der gleichen Weise untersucht, wie Methadon als Ersatzdroge für die körperliche Abhängigkeit von Heroin verwendet wird. Seine Wirksamkeit bei der Behandlung von Kokain oder psychostimulanter Sucht oder psychologischer Abhängigkeit wurde nicht nachgewiesen und weitere Forschungen erforderlich. Biomolekulare Mechanismen Methylphenidat hat das Potenzial, Euphorie aufgrund seiner pharmakodynamischen Wirkung (d.h. Dopamin Reuptake Hemmung) im Belohnungssystem des Gehirns zu induzieren. Bei therapeutischen Dosen aktivieren ADHD-Stimulanzien das Belohnungssystem nicht ausreichend, insbesondere den Belohnungspfad, soweit erforderlich, um anhaltende Zunahmen der ΔFosB-Genexpression in den D1-Typ-Medium-Spiny-Neuronen der Nucleus-Akumbenen zu verursachen; folglich, wenn in Dosen, die häufig für die Behandlung von ADHS vorgeschrieben sind, Methylphenidat-Nutzung fehlt die Fähigkeit, eine Sucht zu verursachen. Wird Methylphenidat jedoch bei ausreichend hohen Freizeitdosis durch einen bioverfügbaren Verabreichungsweg (z.B. Insufflation oder intravenöse Verabreichung) eingesetzt, insbesondere zur Verwendung des Arzneimittels als Euphorie, sammelt sich ΔFosB in den Nucleus accumbens. Wie jede andere süchtig machende Droge führt die regelmäßige Freizeitnutzung von Methylphenidat bei hohen Dosen schließlich zu ΔFosB-Überexpression in D1-Typ-Neuronen, die anschließend eine Reihe von Gen-Transkriptions-vermittelten Signalisierungskaskaden auslösen, die eine Sucht verursachen. Interaktionen Methylphenidat kann den Stoffwechsel von Vitamin K Antikoagulantien, bestimmte Antikonvulsantien und einige Antidepressiva (trizyklische Antidepressiva und selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren) hemmen. Mittlere Verabreichung kann Dosisanpassungen erfordern, möglicherweise durch Überwachung von Plasma-Medikamentkonzentrationen unterstützt. Es gibt mehrere Fallberichte von Methylphenidat, das Serotonin-Syndrom induziert, mit der Begleitung von Antidepressiva. Wenn Methylphenidat mit Ethanol eingeprägt wird, entsteht durch hepatische Umesterung ein Metabolit namens Ethylphenidat, nicht anders als die hepatische Bildung von Kokaethylen aus Kokain und Ethanol. Die reduzierte Potenz von Ethylphenidat und seine geringe Bildung bedeutet, dass es nicht zum pharmakologischen Profil bei therapeutischen Dosen beiträgt und auch in Überdosierungsfällen Ethylphenidatkonzentrationen vernachlässigbar bleiben. Auch die Coingestion von Alkohol (Ethanol) erhöht die Blutplasmawerte von d-Methylphenidat um bis zu 40 %. Die Lebertoxizität von Methylphenidat ist äußerst selten, aber begrenzte Beweise weisen darauf hin, dass die Aufnahme von ß-adrenergischen Agonisten mit Methylphenidat das Risiko der Lebertoxizität erhöhen kann.Pharmakologie Pharmakodynamik Methylphenidat wirkt in erster Linie als Norepinephrin-Dopamin-Reuptake-Inhibitor (NDRI). Es handelt sich um ein Benzylpiperidin- und Phenethylaminderivat, das auch einen Teil seiner Grundstruktur mit Katecholaminen teilt. Methylphenidat ist ein Psychostimulant und erhöht die Aktivität des zentralen Nervensystems durch Hemmung bei der Wiederaufnahme der Neurotransmitter Norepinephrin und Dopamin. Wie die Modelle von ADHS vorschlagen, ist es mit funktionellen Beeinträchtigungen in einigen der Neurotransmitter-Systeme des Gehirns verbunden, insbesondere mit Dopamin in den mesocortical und mesolimbic Pathways und Norepinephrin in der präfrontalen Kortex und locus coeruleus. Psychostimulantien wie Methylphenidat und Amphetamin können bei der Behandlung von ADHS wirksam sein, weil sie die Neurotransmitteraktivität in diesen Systemen erhöhen. Wenn die Wiederaufnahme dieser Neurotransmitter gestoppt wird, erhöhen sich ihre Konzentration und Wirkungen in der Synapse und halten länger. Methylphenidat wird daher als Norepinephrin-Dopamin-Reuptake-Inhibitor bezeichnet. Durch die Erhöhung der Effekte von Noradrenalin und Dopamin erhöht Methylphenidat die Aktivität des zentralen Nervensystems und erzeugt Effekte wie erhöhte Wachheit, reduzierte Müdigkeit und verbesserte Aufmerksamkeit. Methylphenidat ist am aktivsten bei der Modulation von Dopamin (DA) und in geringerem Maße Norepinephrin (NE). Methylphenidat bindet an und blockiert Dopamin Transporter (DAT) und Noradrenalin Transporter (NET). Die Variabilität besteht zwischen DAT-Blockade und extrazellulärem Dopamin, was zu der Hypothese führt, dass Methylphenidat Basal-Dopamin-Aktivität verstärkt, was zu einer Nichtreaktion bei solchen mit geringer Basal-DA-Aktivität führt. Im Durchschnitt erhöht Methylphenidat im Striatum und im präfrontalen Kortex eine 3- bis 4-fache Zunahme von Dopamin und Noradrenalin. Die Magnetresonanztomographie (MRI)-Studien legen nahe, dass die Langzeitbehandlung mit ADHS-Stimulanzmitteln (spezifisch Amphetamin und Methylphenidat) Abnormitäten in der Gehirnstruktur und -funktion, die in Probanden mit ADHS gefunden werden, abnimmt. Sowohl Amphetamin als auch Methylphenidat sind überwiegend dopaminergische Medikamente, doch sind ihre Wirkungsmechanismen deutlich. Methylphenidat fungiert als Norepinephrin-Dopamin-Reuptake-Inhibitor, während Amphetamin sowohl ein Trennmittel als auch Reuptake-Inhibitor von Dopamin und Noradrenalin ist. Methylphenidats Wirkmechanismus bei der Freisetzung von Dopamin und Noradrenalin unterscheidet sich grundlegend von den meisten anderen Phenethylamin-Derivaten, da Methylphenidat gedacht wird, die neuronale Brennrate zu erhöhen, während Amphetamin die Brennrate verringert, aber die Monoamin-Freisetzung bewirkt, indem der Fluss der Monoamine durch Monoamin-Transporter über eine Vielzahl von Mechanismen, einschließlich TAAR1-Aktivierung und Modulation der VMAT2-Funktion, reversiert wird, unter Der Unterschied im Wirkungsmechanismus zwischen Methylphenidat und Amphetamin führt zu Methylphenidat, das die Wirkungen von Amphetamin auf Monoamintransporter hemmt, wenn sie koadminiert werden. Methylphenidat weist sowohl Dopamin-Transporter als auch Norepinephrin-Transporter bindende Affinität auf, wobei die Dextromethylphenidat-Enantiomeren eine prominente Affinität für den Norepinephrin-Transporter darstellen. Sowohl die dextrorotären als auch die levorotären Enantiomeren zeigten Rezeptoraffinität für die serotonergischen 5HT1A und 5HT2B Subtypen, obwohl eine direkte Bindung an den Serotonintransporter nicht beobachtet wurde. Eine spätere Studie bestätigte den an den 5HT1A-Rezeptor bindenden d-Threo-methylphenidat (dexmethylphenidat), jedoch wurde keine signifikante Aktivität am 5HT2B-Rezeptor gefunden. Methylphenidat kann Neuronen vor den neurotoxischen Auswirkungen von Parkinson-Krankheit und Methamphetamin-Nutzungsstörung schützen. Der hypothetische Mechanismus der Neuroprotektion ist durch Hemmung von Methamphetamin-DAT-Interaktionen und durch Reduktion von zytosolischem Dopamin, was zu einer verminderten Produktion von dopamin-bezogenen reaktiven Sauerstoffarten führt. Die dextrorotären Enantiomeren sind deutlich stärker als die levorotären Enantiomeren, und einige Medikamente enthalten daher nur Dexmethylphenidat. Die untersuchte maximale tägliche Dosierung von OROS Methyphenidat scheint 144 mg/Tag. Pharmakokinetics Methylphenidat oral genommen hat eine Bioverfügbarkeit von 11–52% mit einer Dauer von ca. 2–4 Stunden für sofortige Freisetzung (d.h. Ritalin,) 3–8 Stunden für dauerhafte Freisetzung (d.h. Ritalin SR,) und 8–12 Stunden für längere Freisetzung (d.h. Concerta). Die Halbwertszeit von Methylphenidat beträgt je nach Individuum 2–3 Stunden. Die Peakplasmazeit wird bei etwa 2 Stunden erreicht.Methylphenidat hat eine niedrige Plasmaproteinbindung von 10-33% und ein Volumen der Verteilung von 2,65L/kg. Dextromethylphenidat ist bei oraler Verabreichung viel bioverfügbarer als Levomethylphenidat und ist vor allem für die Psychoaktivität von racemischem Methylphenidat verantwortlich. Im Gegensatz zu der Erwartung, Methylphenidat mit einer Mahlzeit Geschwindigkeitsabsorption. Die Auswirkungen einer fettreichen Mahlzeit auf den beobachteten Cmax unterscheiden sich zwischen einigen erweiterten Release-Formulierungen, mit kombinierten IR/ER und OROS-Formulierungen mit reduzierten Cmax-Spiegeln, während flüssig-basierte erweiterte Release-Formulierungen zeigten erhöhte Cmax-Spiegel bei der Verabreichung mit einem hohen Fettmehl, nach einigen Forschern. Eine Studie von 2003 zeigte jedoch keinen Unterschied zwischen einer hohen Fettvergabe und einer Fasten-Administration von oralem Methylphenidat. Methylphenidat wird durch CES1A1, Enzyme in der Leber in Ritalinsäure metabolisiert. Dextromethylphenidat wird selektiv mit einer langsameren Rate als Levomethylphenidat metabolisiert. 97 % der metabolisierten Droge werden im Urin ausgeschieden, und zwischen 1 und 3 % wird in den Kot ausgeschieden. In unveränderter Form wird eine geringe Menge von weniger als 1 % des Arzneimittels im Urin ausgeschieden. Chemie Vier Isomere von Methylphenidat sind möglich, da das Molekül zwei chirale Zentren aufweist. Ein Paar Threo-Isomere und ein Paar Erythro zeichnen sich aus, von denen in erster Linie d-Threo-Methylphenidat die pharmakologisch erwünschten Effekte aufweist. Die erythro-Diastereomeren sind Pressoramine, eine Eigenschaft, die nicht mit den Threo-Diastereomeren geteilt ist. Als das Medikament zuerst eingeführt wurde, wurde es als 4:1-Mischung von erythro:threo Diastereomeren verkauft, später wurde es reformiert, um nur die Threo-Diastereomeren zu enthalten. " TMP bezieht sich auf ein Threo-Produkt, das keine Erythro-Diastereomere, d.h. (±)-Threo-methylphenidat, enthält. Da die Threo-Isomere energetisch begünstigt werden, ist es leicht, jedes der unerwünschten Erythro-Isomere zu epimerisieren. Das Medikament, das nur dextrorotatorisches Methylphenidat enthält, wird manchmal d-TMP genannt, obwohl dieser Name nur selten verwendet wird und es viel häufiger als Dexmethylphenidat, d-MPH oder d-Threo-Methylphenidat bezeichnet wird. Es wurde eine Überprüfung der Synthese von enantiomerenreinem 2R,2'R)-(+)-threo-methylphenidathydrochlorid veröffentlicht. Nachweis in biologischen Flüssigkeiten Die Konzentration von Methylphenidat oder Ritalinsäure, sein Hauptmetabolit, kann in Plasma, Serum oder Vollblut quantifiziert werden, um die Einhaltung der Arzneimittel therapeutisch zu überwachen, die Diagnose bei potenziellen Vergiftungsopfern zu bestätigen oder bei der forensischen Untersuchung bei tödlicher Überdosierung zu unterstützen. Geschichte Methylphenidat wurde erstmals 1944 hergestellt und 1954 als Reizmittel identifiziert. Methylphenidat wurde von Ciba (heute Novartis) Chemiker Leandro Panizzon synthetisiert. Er nannte die Droge nach seiner Frau Margarita, Spitzname Rita, die Ritalin verwendet, um niedrigen Blutdruck zu kompensieren. Ursprünglich wurde es als Mischung von zwei Racematen, 80% (±)-erythro und 20% (±)-threo vertrieben. Nachfolgende Studien der Racemate zeigten, dass die zentrale Reizmittelaktivität mit dem Threo-Rennmate assoziiert ist und auf die Trennung und Interkonversion des Erythro-Isomeren in das aktivere Threo-Isomer fokussiert wurden. Methylphenidat wurde zunächst verwendet, um Barbiturat-induzierte Koma, Narkolepsie und Depression zu verabreichen. Es wurde später verwendet, um Gedächtnisdefizite bei älteren Menschen zu behandeln. Ab den 1960er Jahren wurde es verwendet, um Kinder mit ADHS auf der Grundlage früherer Arbeiten zu behandeln, beginnend mit den Studien des amerikanischen Psychiaters Charles Bradley über die Verwendung von psychostimulanten Drogen, wie Benzedrine, mit dann "maladjusted children". Die Produktion und die Verschreibung von Methylphenidat stiegen in den 1990er Jahren, insbesondere in den USA, deutlich an, da die ADHS-Diagnose besser verstanden und in den medizinischen und psychischen Gesundheitsgemeinschaften allgemeiner akzeptiert wurde. Im Jahr 2000 erhielt die ALZA Corporation die US-FDA-Zulassung zum Markt Concerta, eine verlängerte Form von Methylphenidat. Gesellschaft und Kultur Namen Methylphenidat wird in den Vereinigten Staaten, Schweiz, Kanada, Mexiko, Spanien, Schweden, Pakistan und Indien produziert. Es wird auch in den meisten Ländern weltweit verkauft (obwohl in viel geringeren Mengen als in den Vereinigten Staaten). Zu den Markennamen für Methylphenidat gehören Ritalin (zu Ehren von Rita, der Frau des Molekülentdeckers), Rilatin (in Belgien, um einen Konflikt des Handelsnamens mit der RIT Pharmafirma zu vermeiden), Concerta, Medikinet, Adaphen, Addwize, Artige, Attenta, Cognil, Equasym, Inspiral, Methylin, Penid, Phenida, Prohiper und Tradea.Generische Formen werden weltweit von zahlreichen Pharmaunternehmen produziert. Verfügbare Formen Methylphenidat ist in zahlreichen Formen erhältlich, und ein Arzt wird die entsprechende Formulierung des Medikaments bestimmen, um basierend auf der Geschichte des Patienten zu verschreiben, die Erfahrungen des Arztes, die andere Patienten mit Methylphenidatprodukten behandeln, und Produktpreis oder Verfügbarkeit. Derzeit verfügbare Formen umfassen eine Vielzahl von Tabletten und Kapseln, ein klebebasiertes Matrix-Transdermalsystem (transdermaler Patch) und eine orale Suspension (Flüssigsirup). Das dextrorotäre Enantiomer von Methylphenidat, bekannt als Dexmethylphenidat, wird als Generika und unter den Marken Focalin und Attenade sowohl in einer sofortigen Freigabe als auch in einer verlängerten Freigabeform verkauft. Unter Umständen kann es anstelle von Methylphenidat verschrieben werden, jedoch hat es keine nennenswerten Vorteile gegenüber Methylphenidat bei apparativen Dosierungen und so wird es manchmal als Beispiel für ein immergrünes Medikament betrachtet. Immediate-release Methylphenidate war ursprünglich unter dem Namen Novartis Ritalin als sofortiges Release-Rennmischgemisch-Formulierung erhältlich, obwohl jetzt eine Vielzahl von Generika verfügbar sind, einige unter anderen Markennamen. Generische Markennamen sind Ritalina, Rilatine, Attenta, Medikinet, Metadate, Methylin, Penid, Tranquilyn und Rubifen. Extended-Release Methylphenidat-Produkte umfassen: Mit den Buchstaben ALZA sind Concerta-Tabletten markiert, gefolgt von: 18, 27, 36 oder 54, bezogen auf die mg-Dosierstärke. Ca. 22% der Dosis ist sofortige Freisetzung, und die verbleibenden 78% der Dosis wird über 10-12 Stunden nach der Aufnahme freigesetzt, mit einer anfänglichen Zunahme über die ersten 6 bis 7 Stunden, und anschließende Abnahme des freigesetzten Medikaments. Ritalin LA Kapseln sind mit den Buchstaben NVR (abb.:Novartis) gekennzeichnet und gefolgt von: R20, R30 oder R40, je nach (mg) Dosierungsstärke. Ritalin LA bietet zwei Standarddosen – die Hälfte der gesamten Dosis wird sofort freigegeben und die andere Hälfte vier Stunden später freigegeben. Insgesamt ist jede Kapsel etwa acht Stunden wirksam. Metadate CD Kapseln enthalten zwei Arten von Perlen; 30% sind sofortige Freisetzung, und die anderen 70% sind gleichmäßig erhalten Freisetzung. Quillivant XR ist eine orale Suspension (nach Rückvermehrung mit Wasser:) 25 mg pro 5 mL (5 mg/mL). Er wurde von Pfizer entworfen und patentiert. Das Medikament kommt in verschiedenen Größen von 60 mL bis 180 mL (nach Rekonstitution). Jede Flasche wird mit dem Medikament in Pulverform versendet, das ca. 20% Sofort-Release und 80% verlängertes Methylphenidat enthält, dem der Apotheker Wasser in einer Menge entsprechend dem gesamten beabsichtigten Volumen der Flasche hinzugefügt werden muss. Die Flasche muss zehn Sekunden vor der Verabreichung über die mitgelieferte Mundspritze kräftig geschüttelt werden, um ein richtiges Verhältnis zu gewährleisten. Hautpatch Ein Methylphenidate Hautpatch wird unter dem Markennamen Daytrana in den Vereinigten Staaten verkauft. Es wurde von Noven Pharmaceuticals entwickelt und vertrieben und 2006 in den USA zugelassen. Es wird auch als Methylphenidat transdermal System (MTS) bezeichnet. Es wird als eine einmal tägliche Behandlung bei Kindern zugelassen — Alter 6 bis 17 — mit ADHS. Es wird hauptsächlich als Zweitlinienbehandlung vorgeschrieben, wenn Mundformen nicht gut verträglich sind oder wenn Menschen Schwierigkeiten mit der Einhaltung haben. Die ursprüngliche FDA-Vorlage von Noven gab an, dass sie 12 Stunden lang verwendet werden sollte. Als die FDA die Vorlage zurückgewiesen hatte, beantragten sie Beweise, dass eine kürzere Zeitspanne sicher und wirksam war, gab Noven solche Beweise vor und wurde für einen Zeitraum von 9 Stunden genehmigt. Oral verabreichtes Methylphenidat unterliegt dem Erstpassstoffwechsel, durch den das Levo-Isomere weitgehend metabolisiert wird. Durch Umgehung dieses First-Pass-Stoffs sind die relativen Konzentrationen von l-Threo-Methylphenidat bei transdermaler Verabreichung viel höher (50-60% derjenigen von Dexmethylphenidat statt etwa 14-27%). 39 Nanogramme/m Es wurde gefunden, daß zwischen 7,5 und 10,5 Stunden nach Verabreichung eine L-Peakserumkonzentration an Methylphenidat auftritt. Der Beginn des Spitzeneffekts beträgt jedoch 2 Stunden und die klinischen Effekte bleiben bis zu 2 Stunden nach dem Entfernen des Patches. Die Absorption wird erhöht, wenn der transdermale Patch auf entzündete Haut oder Haut aufgetragen wird, die Wärme ausgesetzt ist. Die Absorption dauert ca. 9 Stunden nach der Anwendung (auf normal, unbelichtet zu Hitze und entzündete Haut).90 % der Medikamente werden als Stoffwechselprodukte und unverändertes Medikament im Urin ausgeschieden. Kosten Die teuersten Markennamen erweiterte-Release-Tabletten können für bis zu $12.40 pro definierter Tagesdosis, pro einer 2016 Quelle.Es gibt zwei Hauptgründe für diese Preisdifferenz: Generische Formulierungen sind weniger teuer als Markennamen Formulierungen. Sofort-Release-Tabletten sind weniger teuer als 8-Stunden-Extension-Release-Tabletten, die viel weniger teuer als 12-Stunden-Extension-Tabletten sind. Rechtsstatus International ist Methylphenidat ein Drogenprogramm II nach dem Übereinkommen über psychotrope Stoffe. In den Vereinigten Staaten wird Methylphenidat als Kontrollsubstanz der Prüfstelle II eingestuft, wobei die Bezeichnung für Stoffe verwendet wird, die einen anerkannten medizinischen Wert haben, aber ein hohes Potenzial für Missbrauch darstellen. Im Vereinigten Königreich ist Methylphenidat eine kontrollierte Substanz der Klasse B. Besessenheit ohne Rezept trägt einen Satz bis zu 5 Jahre oder eine unbegrenzte Geldstrafe, oder beides; Versorgung Methylphenidat ist 14 Jahre oder eine unbegrenzte Geldstrafe, oder beides. In Kanada ist Methylphenidat in Schedule III des Controlled Drugs and Substances Act aufgeführt und ist illegal, ohne Rezept zu besitzen, mit unrechtmäßigem Besitz bestraft durch bis zu drei Jahre Gefängnis oder (über eine Zusammenfassung Überzeugung) durch bis zu ein Jahr Gefängnis und/oder Geldstrafen von bis zu zweitausend Dollar. Der unrechtmäßige Besitz zum Zweck des Menschenhandels wird durch bis zu zehn Jahre Haftstrafe oder (über eine Zusammenfassung) durch bis zu achtzehn Monate Gefängnis bestraft. In Neuseeland ist Methylphenidat eine "Klasse B2 kontrollierte Substanz". Unrechtmäßiger Besitz ist durch sechsmonatige Gefängnisstrafe und Verteilung durch einen 14-jährigen Satz bestraft. In Australien ist Methylphenidat eine 'Schedule 8' kontrollierte Substanz. Solche Medikamente müssen in einem abschließbaren Safe gehalten werden, bis die Ausschüttung und Besitz ohne Rezept durch Geldstrafen und Inhaftierung bestraft werden. In Russland ist Methylphenidat eine Liste, die ich psychotrope Substanz ohne anerkannten medizinischen Wert kontrolliert. Der Ständige Ausschuss für die Drogenkontrolle des russischen Gesundheitsministeriums hat Methylphenidat und seine Derivate auf die Nationale Liste der Drogen, psychotropen Substanzen und ihre Vorläufer und die Regierung verbietet Methylphenidat für jede Verwendung am 25. Oktober 2014. In Schweden ist Methylphenidat eine Liste II kontrollierte Substanz mit anerkanntem medizinischen Wert. Die Besessenheit ohne Rezept ist bis zu drei Jahre im Gefängnis bestraft. In Frankreich wird Methylphenidat von den Suchtplänen abgedeckt, Verschreibungs- und Verteilungsbedingungen sind mit Krankenhaus-nur Verschreibung für die Erstbehandlung und jährliche Konsultationen beschränkt. In Indien ist Methylphenidat ein Schedule X-Droge und wird von der Drogen- und Kosmetikregel 1945 kontrolliert. Es wird nur durch das Rezept des Arztes ausgegeben. Rechtlich werden 2 Gramm Methylphenidat als kleine Menge und 50 Gramm als große oder kommerzielle Menge eingestuft. In Hongkong wird Methylphenidat unter dem Schema 1 der Dangerous Drugs Ordinance (Kapitel 134) kontrolliert. Kontroverse Methylphenidat ist Gegenstand von Kontroversen in Bezug auf seine Verwendung bei der Behandlung von ADHS. Die Verschreibung von psychostimulierenden Medikamenten an Kinder zur Reduzierung von ADHS-Symptomen war ein wichtiger Punkt der Kritik. Die Behauptung, dass Methylphenidat als Gateway-Medikament fungiert, wurde durch mehrere Quellen diskreditiert, wonach Missbrauch statistisch sehr gering ist und "Stimulanztherapie in der Kindheit nicht das Risiko für spätere Drogen- und Alkoholmissbrauchsstörungen im Leben erhöht". Eine Studie ergab, dass ADHS-Medikamente nicht mit einem erhöhten Risiko der Zigarettenverwendung verbunden waren, und in der Tat schienen stimulierende Behandlungen wie Ritalin dieses Risiko zu senken. Menschen, die mit Stimulanzien wie Methylphenidat während der Kindheit behandelt wurden, waren weniger wahrscheinlich, dass Substanz Gebrauchsstörungen im Erwachsenenalter haben. Unter Ländern mit den höchsten Einsatzraten von Methylphenidat-Medikamenten ist Island, wo Forschung zeigt, dass das Medikament die am häufigsten verwendete Substanz unter Menschen, die Drogen injizieren. Die Studie beschäftigte 108 Personen, die Drogen injizieren und 88% von ihnen hatten Methylphenidat in den letzten 30 Tagen injiziert und 63% von ihnen, Methylphenidat war die am meisten bevorzugte Substanz. Die Behandlung von ADHS über Methylphenidat hat zu rechtlichen Handlungen geführt, einschließlich Malpraktika-Anzüge über fundierte Zustimmung, unzureichende Informationen über Nebenwirkungen, Fehldiagnose und koerzitive Verwendung von Medikamenten durch Schulsysteme. Forschung Methylphenidat kann als Behandlung von Apathie bei Patienten mit Alzheimer-Krankheit profitieren. Es kann nützlich sein, um Gewicht zu verlieren. Methylphenidat kann einen möglichen Schutz vor Methamphetamin induzierten Dopamin-Neuronenschäden und möglichen Schutz vor Parkinson-Krankheit bieten.Referenzen Externe Links Methylphenidat". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.