Erneuerbare Energie in Entwicklungsländern ist eine zunehmend gebrauchte Alternative zu fossiler Energie, da diese Länder ihre Energieversorgung erhöhen und Energiearmut ansprechen. Erneuerbare Energietechnologie wurde einmal für Entwicklungsländer als unzumutbar angesehen. Seit 2015 ist die Investition in nicht-hydro-erneuerbare Energien jedoch in Entwicklungsländern höher als in Entwicklungsländern und umfasste 2019 54 % der weltweiten Investitionen in erneuerbare Energien. Die International Energy Agency prognostiziert, dass erneuerbare Energien den größten Teil des Energieangebotswachstums bis 2030 in Afrika und Mittel- und Südamerika und 42% des Versorgungswachstums in China bereitstellen werden. Die meisten Entwicklungsländer verfügen über umfangreiche erneuerbare Energiequellen, darunter Solarenergie, Windenergie, Geothermie und Biomasse, sowie die Fähigkeit, die relativ arbeitsintensiven Systeme herzustellen, die diese nutzen. Durch die Entwicklung solcher Energiequellen können Entwicklungsländer ihre Abhängigkeit von Öl und Erdgas reduzieren und Energieportfolios schaffen, die weniger anfällig für Preiserhöhungen sind. In vielen Fällen können diese Investitionen weniger teuer sein als fossile Energiesysteme. In isolierten ländlichen Gebieten sind Stromnetzverlängerungen oft nicht wirtschaftlich. Off-grid erneuerbare Technologien bieten eine nachhaltige und kostengünstige Alternative zu den Dieselgeneratoren, die sonst in diesen Bereichen eingesetzt werden würden. Erneuerbare Technologien können auch dazu beitragen, andere nicht nachhaltige Energiequellen wie Kerosinlampen und herkömmliche Biomasse zu verdrängen. Kenia ist weltweit führend in der Anzahl der pro Kopf installierten Solaranlagen (aber nicht die Anzahl der Watt). Mehr als 30.000 kleine Solarkollektoren, die jeweils 12 bis 30 Watt produzieren, werden jährlich in Kenia verkauft. Kenia war das erste afrikanische Land, das die Geothermie nutzte, und hat noch die größte installierte Kapazität der Geothermie in Afrika bei 200 MW mit einem Potenzial von bis zu 10 GW. Rational für erneuerbare Energien Im Jahr 2009 lebten rund 1,4 Milliarden Menschen in der Welt ohne Strom, und 2,7 Milliarden setzten sich auf Holz, Holzkohle und Dung für die Eigenenergiebedarf. Dieser Mangel an Zugang zu moderner Energietechnologie begrenzt die Einkommenserzeugung, stumpft die Bemühungen um Armut zu entkommen, beeinflusst die Gesundheit der Menschen und trägt zur globalen Entwaldung und zum Klimawandel bei. Kleine erneuerbare Energietechnologien und verteilte Energieoptionen wie Solarenergie vor Ort und verbesserte Kochtöpfe bieten den ländlichen Haushalten moderne Energiedienstleistungen. Erneuerbare Energien können für Entwicklungsländer besonders geeignet sein. In ländlichen und abgelegenen Gebieten kann die Übertragung und Verteilung von Energie aus fossilen Brennstoffen schwierig und teuer sein. Die Erzeugung erneuerbarer Energien kann vor Ort eine lebensfähige Alternative bieten. Erneuerbare Energien müssen nicht immer aus einem Entwicklungsland kommen. Die Entwicklungsgebiete Studie Die Gruppensitzung ist eine Gruppe von Referenten aller Energieunternehmen, die die potenziellen Ideen diskutieren, um Entwicklungsländer die erneuerbare Energie zu erhalten, die sie benötigen. Die von W. Morgan, R. Moss und P. Richard verfassten Papiere diskutieren die Möglichkeiten erneuerbarer Ressourcen, die auch im Entwicklungsland liegen. Morgan und Richard behaupten, dass Brennholz und Landwirtschaft eine große Rolle in einer alternativen Energielösung in Entwicklungsländern spielen könnten, während Richards behauptet, dass eine effiziente Nutzung der Landwirtschaft zu erneuerbaren Energien führen könnte. Morgan weist auch darauf hin, dass grüne Pflanzen eine große Rolle bei der Herstellung von synthetischen Kraftstoffalkohol spielen könnten, was nicht nur das Entwicklungsland, sondern die Welt insgesamt in der Bereitstellung einer alternativen Kraftstoffquelle beeinflussen würde. Das Interesse an erneuerbaren Energien hat sich in den letzten Jahren aufgrund von Umweltbedenken über die globale Erwärmung und Luftverschmutzung, reduzierten Kosten der Technologien selbst und verbesserter Effizienz und Zuverlässigkeit erhöht. In den letzten Jahren haben Förderprogramme von Regierungen, Unternehmen, gemeinnützigen Organisationen und Gemeinschaftsgenossenschaften den Zugang zu diesen außerbetrieblichen Technologien und den von ihnen erbrachten Energiedienstleistungen erweitert. Programmplaner sollten zuerst „niedrige Früchte“ auswählen, um einen maximalen Zugang zu modernen Energiedienstleistungen mit dem geringsten Aufwand zu ermöglichen. Nutzung erneuerbarer Energien Die Entwicklungsländer verfügen über mehr als die Hälfte der globalen Kapazitäten für erneuerbare Energien. China und Indien erweitern die Märkte für erneuerbare Energien rasch. Brasilien produziert den größten Teil des weltweit zuckererzeugten Ethanols und hat neue Biomasse- und Windkraftwerke hinzugefügt. In Ländern wie Argentinien, Costa Rica, Ägypten, Indonesien, Kenia, Tansania, Thailand, Tunesien und Uruguay wachsen viele nachwachsende Märkte zu rasanten Preisen.In isolierten ländlichen Gebieten sind Stromnetzverlängerungen oft nicht wirtschaftlich. Off-grid erneuerbare Technologien bieten eine nachhaltige und kostengünstige Alternative zu den Dieselgeneratoren, die sonst in diesen Bereichen eingesetzt werden würden. Erneuerbare Technologien können auch dazu beitragen, andere nicht nachhaltige Energiequellen wie Kerosinlampen und herkömmliche Biomasse zu verdrängen. Technologievorteile eröffnen einen riesigen neuen Markt für Solarenergie: die rund 1,3 Milliarden Menschen auf der ganzen Welt, die keinen Zugang zu Strom haben. Obwohl sie in der Regel sehr arm sind, müssen diese Menschen viel mehr für die Beleuchtung bezahlen als Menschen in reichen Ländern, weil sie ineffiziente Kerosinlampen verwenden. Solarstrom kostet halb so viel wie die Beleuchtung mit Kerosin. Schätzungsweise 3 Millionen Haushalte erhalten Strom aus kleinen Solaranlagen. Kenia ist weltweit führend in der Anzahl der pro Kopf installierten Solaranlagen. Mehr als 30.000 sehr kleine Solarkollektoren, die jeweils 12 bis 30 Watt produzieren, werden jährlich in Kenia verkauft. Mikro-Hydro-Systeme in Dorf- oder Landkreis-Mini-Grids sind viele Bereiche. Mehr als 30 Millionen ländliche Haushalte erhalten Beleuchtung und Kochen aus Biogas in Haushaltssystemen. Diese Öfen werden weltweit in Fabriken und Werkstätten hergestellt, und mehr als 160 Millionen Haushalte nutzen sie jetzt. Armutsgefährdung Erneuerbare Energieprojekte in vielen Entwicklungsländern haben gezeigt, dass erneuerbare Energien direkt zur Armutsgefährdung beitragen können, indem sie die Energie für die Schaffung von Unternehmen und Beschäftigung bereitstellen. Erneuerbare Energietechnologien können auch indirekte Beiträge zur Armutsbekämpfung leisten, indem sie Energie für Kochen, Raumheizung und Beleuchtung bereitstellen. Bildung Erneuerbare Energie kann auch zur Bildung beitragen, indem Strom an Schulen. Erneuerbare Energie zum Kochen und Erhitzen kann die Zeit, die Kinder aus der Schule sammeln Kraftstoff reduzieren. Gesundheit 2,4 Milliarden Menschen nutzen nur traditionelle Biomasse, wie Holz, Rückstände und Kerb, zum Kochen und Erhitzen. Die ständige Verwendung dieser Energiequellen macht sie den Konzentrationen von Partikel- und Kohlenmonoxid in Innenräumen oft über den Standards der Weltgesundheitsorganisation (WHO) hinaus. "Traditional Herde mit Kerb und Kohle emittieren große Mengen Kohlenmonoxid und andere Schadstoffe. Frauen und Kinder leiden am meisten, weil sie für die längsten Zeiten ausgesetzt sind. Akute Atemwegserkrankungen beeinflussen bis zu 6% der Weltbevölkerung. Die WHO schätzt, dass 2,5 Millionen Frauen und junge Kinder in Entwicklungsländern jedes Jahr vorzeitig sterben, indem sie die Dämpfe von Biomasse-Höfen in Innenräumen atmen." Erneuerbare Energie kann diese Situation durch eine Verringerung der Exposition gegenüber Innenschadstoffen verbessern. Darüber hinaus können erneuerbare Energien auch Energie zur Kühlung der Medizin liefern und medizinische Geräte in ländlichen Gebieten sterilisieren, in denen der Zugang zu Strom schwierig ist. Es kann auch Strom zur Versorgung der Frischwasser- und Abwasserdienste zur Verringerung der Verbreitung von Infektionskrankheiten liefern. Regierungspolitik Mehr Entwicklungsländer setzen die öffentlichen Politiken um, die für die weit verbreitete Entwicklung erneuerbarer Energietechnologien und -märkte erforderlich sind, die traditionell von Europa, Japan und Nordamerika dominiert wurden. Zu den Ausnahmen gehören Länder wie Brasilien, die die weltweit führende Biokraftstoffe-Industrie, China, Indien, gebaut haben, die bei der Entwicklung dezentraler erneuerbarer Quellen wie kleine Wasser-, kleine Wind-, Biogas- und Solarwasserheizung führen. Allerdings werden Politiken wie Einspeisetarif angewendet. Außerdem, mit dem Kyoto-Protokoll, das Programm genannt Clean Development Mechanism (CDM), das es Industrienationen ermöglicht, in Projekte zu investieren, die Emissionen in Entwicklungsländer als Alternative zu teureren Emissionsreduktionen in ihren eigenen Ländern reduzieren. Die Regierungen der Entwicklungsländer müssen die für Großinvestitionen in neue Produktionssektoren und neue Technologien mobilisierten Ressourcen steuern. Einige argumentieren, dass Politiken auf aktive Industriepolitiken basieren sollten, die große Investitionen und aktive politische Interventionen kombinieren. Es besteht die Notwendigkeit, diese Art von Energiedienstleistungen zu subventionieren, um sie für den Großteil der Bevölkerung erschwinglich zu machen. Asien China Indien Pakistan Philippinen Die philippinische Regierung sieht das Wachstum des Sektors erneuerbare Energien für die nationale Energiesicherheit wesentlich. Der fossile Brennstoffsektor der Philippinen ist untragbar, abhängig von der Einfuhr nicht erneuerbarer Brennstoffe, einschließlich Erdöl, hat aber erhebliche Potenziale im Bereich der erneuerbaren Energien.Basierend auf einem Bericht eines australischen Beratungsunternehmens, International Energy Consultants, hat die Philippinen die höchste Stromrate in Asien, gefolgt von Japan. Durch den philippinischen Archipel ist die Energieübertragung und der Kraftstofftransport problematisch. Im Vergleich zu benachbarten asiatischen Entwicklungsländern haben die Philippinen aufgrund der Abhängigkeit des Landes von importierten fossilen Brennstoffen relativ höhere Strompreise, keine staatlichen Subventionen von der Stromerzeugung, völlig kostenreflektierend, monopolisiert und stark besteuert in der gesamten Lieferkette. Die Philippinen könnten als weltweit führender Anbieter von erneuerbaren Energien angesehen werden, deren 30 Prozent der Stromerzeugung durch den Sektor erneuerbare Energien betrieben werden. Die Philippinen ist der weltweit zweitgrößte Generator der Geothermie und war die erste südostasiatische Nation, die in große Solar- und Windtechnologien investiert. Die Förderung und Förderung von erneuerbaren Energien im Land wurde mit der Verabschiedung des Erneuerbaren Energiegesetzes von 2008 verstärkt, das einen Feed-in-Tarif und einen Erneuerbaren Portfolio-Standard machte. Die Philippinen wollen bis 2030 die Versorgung mit erneuerbaren Energien verdreifachen. Kürzlich hat die Regierung Vereinbarungen mit privaten Entwicklern für umfangreiche Projekte in Oriental Mindoro mit einer eventuellen Leistung von 48 MW abgeschlossen, mit Plänen für eine noch größere Entwicklung in der Zukunft. Trotz Regierungsbemühungen kritisierten einige Investoren die mangelnde Firmheit der Regierung in ihrer Tarifpolitik, und die Solarindustrie beschuldigte die Regierung, ihre Fortschritte im Land zu behindern. Afrika Algerien Am 3. Februar 2011 startete Algerien das Nationale Entwicklungsprogramm für neue und erneuerbare Energien und Energieeffizienz. Das Programm, das den Zeitraum von 2011 bis 2013 umfasst, zielt darauf ab, 22.000 MW Strom aus Solar- und Windenergie zu produzieren, die 10.000 MW für den Export. Kenia In Kenia ist das Ministerium für Energie und Erdöl für erneuerbare Energiepolitik zuständig. Im März 2008 verabschiedete das Land die Einspeisetarifpolitik. Im Januar 2010 wurde die Politik überarbeitet, um Privatsektoren dazu zu bewegen, aus erneuerbaren Quellen in die Stromerzeugung zu investieren. Kenia war das erste afrikanische Land, das die Geothermie nutzte, und hat noch die größte installierte Kapazität der Geothermie in Afrika bei 200 MW mit einem Potenzial von bis zu 10 GW. Das einzige Land in Afrika, das die Erdwärme nutzt, ist Äthiopien. Kenia ist weltweit führend in der Anzahl der pro Kopf installierten Solaranlagen (aber nicht die Anzahl der Watt). Mehr als 30.000 kleine Solarkollektoren, die jeweils 12 bis 30 Watt produzieren, werden jährlich in Kenia verkauft. Für eine Investition von so wenig wie $100 für die Verkleidung und Verkabelung kann die PV-Anlage verwendet werden, um eine Autobatterie aufzuladen, die dann die Energie zur Ausführung einer Leuchtstofflampe oder ein kleines Fernsehen für ein paar Stunden am Tag bieten kann. Mehr Kenianer wenden sich jedes Jahr an Solarenergie, anstatt Verbindungen zum elektrischen Netz des Landes herzustellen. Dies liegt an den hohen Konnektivitätskosten und der Tatsache, dass es in Kenia eine Fülle von Solarenergie gibt. Lateinamerika und die Karibik Brasilien Erneuerbare Energien machten mehr als 85,4% des inländischen Stroms aus Brasilien aus, nach vorläufigen Daten aus der Nationalen Energiebilanz 2009, die von der Energy Research Corporation (EPE) durchgeführt wurde. Nach den Ölschocks der 1970er Jahre begann Brasilien mit der Entwicklung alternativer Energiequellen, vor allem Zuckerrohr-Ethanol. Seine großen Zuckerrohrfarmen halfen. Im Jahr 1985 wurden 91 % der in diesem Jahr produzierten Autos auf Zuckerrohr-Äthanol gefahren. Der Erfolg von flexiblen Kraftstofffahrzeugen, der 2003 zusammen mit der obligatorischen E25-Mischung im ganzen Land eingeführt wurde, erlaubte dem Ethanol-Brennstoffverbrauch im Land bis Februar 2008 einen Marktanteil von 50 % der Benzin-Flotte zu erreichen. Costa Rica Rica Erneuerbare Energie in Costa Rica macht über 90% der Gesamtleistung der nationalen Energie aus. Das Land ist weltweit führend bei der Erneuerbaren Nutzung mit massiven Investitionen in Windmühlentechnologien. Die Regierung will das Land zum ersten kohlenstoffneutralen Land der Welt machen. Im März 2015 lief das ganze Land über 75 Tage auf 100% erneuerbarer Energie. Siehe auch Agentur für Non-Conventional Energy and Rural Technology Ashden Awards für Sustainable Energy Clean-burning Herd Gaspar Makale Global SolarAtlas Global Wind Atlas Indian Solar Loan Programm Internationale Erneuerbare Energieagentur Erneuerbare Energie in Afrika Erneuerbare Energie in Asien Solarstrom-Kühlschrank SolarAid UN-Energie Windenergie in Asien=Referenzen ==