Gerichtshof der Europäischen Union (EuGH, Frankreich: Cour de Justice européenne) ist das oberste Gericht der Europäischen Union im Bereich des Unionsrechts. Im Rahmen des Gerichtshofs der Europäischen Union wird sie mit der Auslegung des EU-Rechts und der Gewährleistung der gleichen Anwendung in allen EU-Mitgliedstaaten gemäß Artikel 263 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) beauftragt. Der Gerichtshof wurde 1952 gegründet und befindet sich in Luxemburg. Es besteht aus einem Richter pro Mitgliedstaat – derzeit 27 –, obwohl es in der Regel Fälle von drei, fünf oder fünfzehn Richtern hört. Seit 2015. Der EuGH ist das höchste Gericht der Europäischen Union in Fragen des Unionsrechts, aber nicht des nationalen Rechts. Es ist nicht möglich, gegen die Entscheidungen der nationalen Gerichte im EuGH Einspruch einzulegen, sondern nationale Gerichte verweisen auf EU-Recht. Letztlich ist es jedoch Sache des nationalen Gerichts, die daraus resultierende Auslegung auf die Tatsachen jedes bestimmten Falls anzuwenden. Obwohl nur die Gerichte des letzten Rechtsmittels verpflichtet sind, eine Frage des EU-Rechts zu erheben, wenn eine angegangen wird. Die Verträge geben dem EuGH die Befugnis, das EU-Recht in der gesamten EU einheitlich anzuwenden. Das Gericht fungiert auch als Schiedsrichter zwischen den Organen der EU und kann die Rechte dieser Organe für nichtig erklären, wenn sie außerhalb ihrer Befugnisse tätig ist. Geschichte Das Gericht wurde 1952 vom Vertrag von Paris (1951) als Teil der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl gegründet. Es wurde mit sieben Richtern eingerichtet, die sowohl die Vertretung jedes der sechs Mitgliedstaaten als auch eine einzigartige Zahl von Richtern im Falle einer Bindung ermöglichen. Ein Richter wurde aus jedem Mitgliedstaat ernannt und der siebte Sitz, der zwischen den "großen Mitgliedstaaten" (Westdeutschland, Frankreich und Italien) wechselt. Er wurde 1957 als Institution von zwei weiteren Gemeinschaften gegründet, als die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) und die Europäische Atomgemeinschaft (Euratom) geschaffen wurden und die gleichen Gerichte mit der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl haben. 1993 wurde der Vertrag von Maastricht ratifiziert und die Europäische Union geschaffen. Der Name des Gerichtshofs änderte sich nicht im Gegensatz zu den anderen Organen. Die Macht des Gerichtshofs liegt in der Gemeinschaftssäule (der ersten Säule). Mit der Unterzeichnung des Vertrags von Amsterdam erhielt der Gerichtshof 1997 die Macht. Themen der dritten Säule wurden auf die erste Säule übertragen. Früher wurden diese Fragen zwischen den Mitgliedstaaten gelöst. Nach dem Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon am 1. Dezember 2009 wurde der offizielle Name des EuGH von der "Gerichtslinie der Europäischen Gemeinschaften" auf die "Gerichtskraft" geändert, obwohl auf Englisch noch am häufigsten der Gerichtshof als Gerichtshof der Europäischen Union zu befassen ist. Das Gericht erster Instanz wurde als „Generalgericht“ und der Begriff „Justiz der Europäischen Union“ bezeichnet, der nun die beiden Gerichte sowie ihre spezialisierten Gerichte offiziell benannt hat. Zusammensetzung der Richter Der Gerichtshof besteht aus 27 Richtern, die von 11 Generalanwälten unterstützt werden. Richter und Generalanwältinen werden gemeinsam von den Regierungen der Mitgliedstaaten ernannt und sind für einen Zeitraum von sechs Jahren Büro. In den Verträgen ist vorgesehen, dass sie aus Rechtsexperten ausgewählt werden, deren Unabhängigkeit "überwiegend" ist und die über die für die Ernennung der höchsten Justizbehörden in ihren jeweiligen Ländern erforderlichen Qualifikationen verfügen oder die anerkannte Kompetenz besitzen. In der Praxis ernennt jeder Mitgliedstaat einen Richter, der dann von allen anderen Mitgliedstaaten ratifiziert wird. Präsident Der Präsident des Gerichtshofs wird aus und von den Richtern für einen Zeitraum von drei Jahren gewählt. Der Präsident führt über Anhörungen und Beratungen, die sowohl die Justiz als auch die Verwaltung (z.B. die Zeittabelle des Gerichtshofs und der Großen Kammer) betreffen. Er stellt den Kammern auch Fälle zur Prüfung und Ernennung von Richtern als Berichterstatter (Berichtende Richter) zur Verfügung. Der Rat kann auch Assistenten benennen, die den Präsidenten bei Anträgen auf einstweilige Maßnahmen unterstützen und die Berichterstatter bei der Erfüllung ihrer Aufgaben unterstützen. Vizepräsident Nach Änderung der Satzung des Gerichtshofs im Jahr 2012. Aufgabe des Vizepräsidenten ist es, den Präsidenten bei der Erfüllung seiner Aufgaben zu unterstützen und den Präsidenten zu treffen, wenn die Letztere daran gehindert werden oder das Amt des Präsidenten nicht besetzt ist. 2012 wurde Richter Koen Lenaerts von Belgien zum ersten Richter ernannt, der die Aufgaben des Vizepräsidenten des Gerichtshofs wahrnimmt. Wie der Präsident des Gerichtshofs wird der Vizepräsident von den Mitgliedern des Gerichtshofs für einen Zeitraum von drei Jahren gewählt. Generalanwalt Die Richter werden von elf Generalanwälten unterstützt, deren Zahl durch den Rat erhöht werden kann, wenn der Gerichtshof dies beantragt. Die Generalanwältin ist für die Vorlage einer rechtlichen Stellungnahme zu den ihnen zugewiesenen Fällen verantwortlich. Sie können die beteiligten Parteien in Frage stellen und anschließend ihre Meinung zu einer rechtlichen Lösung für den Fall vor den Richtern abgeben, die sich für die Entscheidungsfindung entscheiden. Die Absicht der Generalanwältin besteht darin, unabhängige und unparteiische Stellungnahmen zu den Rechtssachen des Gerichtshofs abzugeben. Anders als die Urteile des Gerichtshofs sind die schriftlichen Stellungnahmen des Generalanwalts die Werke eines einzigen Autors und sind daher allgemein lesbarer und umfassender als der Gerichtshof, der sich auf die besonderen Fragen beschränkt. Die Stellungnahmen des Generalanwalts sind beratend und binden den Gerichtshof nicht, aber sie sind sehr einflussreich und folgen in den meisten Fällen. Arrebola und Mauricio haben in einer Studie von 2016 den Einfluss des Generalanwalts auf die Urteile des Gerichtshofs gemessen, was zeigt, dass der Gerichtshof ungefähr 67 % wahrscheinlicher ist, wenn dies die Ansicht des Generalanwalts war. Generalanwältin ist ab 2003 nur verpflichtet, eine Stellungnahme abzugeben, wenn der Gerichtshof der Ansicht ist, dass der Fall einen neuen Rechtspunkt aufwirft. Laut Artikel 255 AEUV werden die Richter und die Generalanwälte nach einer Anhörung eines für die Beurteilung der Eignung der Kandidaten zuständigen Gremiums von den Regierungen der Mitgliedstaaten gemeinsam ernannt. Der Kanzler ist der Hauptverwalter des Hofes. Sie verwalten die Dienststellen unter der Leitung des Präsidenten des Gerichtshofs. Der Gerichtshof kann auch einen oder mehrere Assistenten ernennen. Sie helfen dem Gerichtshof, den Kammern, dem Präsidenten und den Richtern in all ihren Amtsfunktionen. Sie sind für das Register sowie für den Empfang, die Übermittlung und das Verwahren von Dokumenten und Schriftstücken verantwortlich, die in einem vom Präsidenten paraphierten Register eingetragen wurden. Sie sind Hüterin der Siegel und verantwortlich für die Archive und Veröffentlichungen des Hofes. Der Kanzler ist für die Verwaltung des Gerichtshofs, seine Finanzverwaltung und seine Rechnung verantwortlich. Die Tätigkeit des Gerichtshofs liegt in den Händen von Beamten und sonstigen Bediensteten, die dem Kanzler unter der Leitung des Präsidenten verantwortlich sind. Der Hof verwaltet seine eigene Infrastruktur; dies umfasst die Übersetzungs-Generaldirektion, die ab 2012 44,7 % des Personals der Institution beschäftigt. Kammern Der Gerichtshof kann auf der Plenartagung als große Kammer von fünfzehn Richtern (einschließlich Präsident und Vizepräsident) oder in Kammern von drei oder fünf Richtern sitzen. Plenarsitzungen sind jetzt sehr selten, und das Gericht befindet sich überwiegend in Kammern von drei oder fünf Richtern. Jede Kammer wählt ihren eigenen Präsidenten aus, der für eine Amtszeit von drei Jahren im Falle der fünfjüngen Kammern oder eines Jahres im Falle von dreiräulichen Kammern gewählt wird. In Ausnahmefällen, die in den Verträgen vorgesehen sind, ist der Gerichtshof verpflichtet, sich in einem vollen Gericht zu befinden. Das Gericht kann auch entscheiden, sich in vollem Umfang zu befinden, wenn die angesprochenen Fragen als von außergewöhnlicher Bedeutung angesehen werden. Ein Großraum ist häufiger üblich und kann passieren, wenn ein Mitgliedstaat oder eine Unionseinrichtung, die Vertragspartei bestimmter Verfahren ist, oder in besonders komplexen oder wichtigen Fällen. Das Gericht handelt als Kollegium: Entscheidungen sind die des Gerichts und nicht der einzelnen Richter; keine Minderheitsstellungnahmen werden gegeben und das Bestehen einer Mehrheitsentscheidung statt Einstimmigkeit wird nie vorgeschlagen. Zuständigkeit und Befugnisse Es ist Aufgabe des Gerichtshofs, sicherzustellen, dass das Gesetz in der Auslegung und Anwendung der Verträge der Europäischen Union beachtet wird. Um seine Aufgaben zu erfüllen, hat der Gerichtshof eine breite Zuständigkeit, um verschiedene Arten von Maßnahmen zu hören. Der Gerichtshof hat unter anderem die Befugnis, Anträge auf Nichtigerklärung oder Nichtigkeitsklage eines Mitgliedstaates oder eines Organs, Klagen gegen Mitgliedstaaten wegen Nichterfüllung der Verpflichtungen zu erheben, und verweist auf Vorabentscheidungsersuchen und Rechtsmittel gegen Entscheidungen des Gerichts. Maßnahmen wegen Nichteinhaltung der Verpflichtungen: Vertragsverletzungsverfahren nach Artikel 258 (ex Artikel 226) des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union, kann der Gerichtshof feststellen, ob ein Mitgliedstaat seinen Verpflichtungen aus dem Unionsrecht nachgekommen ist. Diese Klage kann von der Kommission erhoben werden – wie praktisch immer der Fall – oder von einem anderen Mitgliedstaat, obwohl die Fälle dieser Art nach wie vor sehr selten sind. Lediglich sechs zwischenstaatliche Fälle wurden vom Gericht beschlossen: Frankreich / Vereinigtes Königreich (Rechtsssache C-141/78), Urteil vom 14. Oktober 1979 (EGLI: C:1979225) über eine britische einseitige Fischereischutzmaßnahme, Verstoß, weil das Vereinigte Königreich Belgien (Rechtssache C-388/95), Urteil vom 16. Mai 2000 (EG:C:2000:244) über eine spanische Verordnung, die Wein zur Flasche in der Region der Produktion bestimmt hat, wenn es sich um die Benennung von Waren handelt, keine Lizenz für das Vereinigte Königreich (EG: Italien) Slowenien / Kroatien (Rechtsssache C-457/18), Urteil vom 31 Januar 2020 (EGLI:EU:2020:65) zum Grenzstreit. Nach einem von der Kommission durchgeführten vorläufigen Verfahren, das dem Mitgliedstaat die Möglichkeit gibt, gegen die Klagen vor dem Gerichtshof zu antworten. Das Gericht hat entschieden, dass die Europäische Kommission das förmliche Schreiben nicht an den Verstoß gegen den Mitgliedstaat richten kann, der ihn nicht in Kraft setzen kann. Kommt dieses Verfahren nicht zur Beendigung des Verstoßes durch den Mitgliedstaat, kann dem Gerichtshof eine Klage gegen das Unionsrecht erhoben werden. Kommt der Gerichtshof zu dem Schluss, dass eine Verpflichtung nicht erfüllt ist, muss der betreffende Mitgliedstaat den Verstoß unverzüglich beenden. Kommt der Gerichtshof nach Einleitung eines neuen Verfahrens durch die Kommission zu dem Schluss, dass der betreffende Mitgliedstaat seinem Urteil nicht nachgekommen ist, kann er auf Antrag der Kommission dem Mitgliedstaat eine feste oder periodische Geldstrafe nach Artikel 260 AEUV verhängen. Maßnahmen zur Aufhebung der Nichtigkeitsklage nach Artikel 263 (ex Artikel 230) des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union, fordert der Antragsteller die Nichtigerklärung einer von einer Institution erlassenen Maßnahme (Verordnung, Richtlinie oder Entscheidung) an. Der Gerichtshof ist ausschließlich für Maßnahmen zuständig, die ein Mitgliedstaat gegen das Europäische Parlament und/oder gegen den Rat (ein Teil der Maßnahmen des Rates in Bezug auf staatliche Beihilfen, Dumping- und Durchführungsbefugnisse) oder gegen ein Organ der Union erhoben hat. Das Gericht hat zunächst in allen anderen Klagen dieser Art und insbesondere bei Klagen von Einzelpersonen zuständig. Der Gerichtshof hat die Befugnis, nach Artikel 264 (ex Artikel 231) des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union für nichtig zu erklären. Klagen wegen Verstoßes gegen Artikel 265 (ex Artikel 232) des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union, des Gerichtshofs und des Gerichts können auch die Rechtmäßigkeit eines Verstoßes gegen eine Unionseinrichtung überprüfen. Eine solche Maßnahme kann jedoch erst nach der Aufforderung der Institution getroffen werden. Liegt das Versäumnis vor rechtswidrig, so ist es Sache der betroffenen Institution, das Versäumnis durch geeignete Maßnahmen zu beenden. Antrag auf Entschädigung aufgrund der außervertraglichen Haftung nach Artikel 268 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (und unter Bezugnahme auf Artikel 340), hat der Gerichtshof Ansprüche auf Entschädigung aufgrund einer außervertraglichen Haftung und Regeln über die Haftung der Union für Schäden an Bürgerinnen und Bürgern und Unternehmen, die von ihren Organen oder Beamten bei der Erfüllung ihrer Aufgaben entstehen, zur Kenntnis genommen. Klagen auf Rechtsfragen gemäß Artikel 256 (ex Artikel 225) des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union können vom Gerichtshof nur dann angerufen werden, wenn das Rechtsmittel zu einem Zeitpunkt des Rechts steht. Kommt das Rechtsmittel zulässig und begründet, hebt der Gerichtshof das Urteil des Gerichts auf. Kann der Stand der Verfahren so zulassen, kann der Gerichtshof den Fall selbst entscheiden. Andernfalls muss der Gerichtshof den Fall erneut an das Gericht verweisen, das an die Berufungsentscheidung gebunden ist. Verweise auf Vorabentscheidungsersuchen für ein Vorabentscheidungsersuchen sind spezifisch auf das Unionsrecht. Der Gerichtshof ist zwar sehr naturgemäß der oberste Hüter der Unionsrechtsmäßigkeit, aber es ist nicht die einzige Justizbehörde, die befugt ist, EU-Recht anzuwenden. Diese Aufgabe fällt auch den nationalen Gerichten insoweit, als sie die Zuständigkeit behalten, um die administrative Umsetzung des Unionsrechts zu überprüfen, für die die Behörden der Mitgliedstaaten im Wesentlichen verantwortlich sind; viele Bestimmungen der Verträge und des abgeleiteten Rechts – Vorschriften, Richtlinien und Entscheidungen – gewähren den Staatsangehörigen der Mitgliedstaaten, die die nationalen Gerichte aufhalten müssen. Nationale Gerichte sind somit der erste Garant des Unionsrechts. Um eine wirksame und einheitliche Anwendung der Unionsvorschriften zu gewährleisten und unterschiedliche Auslegungen zu verhindern, können die nationalen Gerichte den Gerichtshof anrufen und verlangen, dass sie einen Punkt über die Auslegung des Unionsrechts klären, um beispielsweise zu prüfen, ob ihre nationalen Rechtsvorschriften mit diesem Gesetz in Einklang stehen. Petitionen an den Gerichtshof für ein Vorabentscheidungsverfahren sind in Artikel 267 (ex Artikel 234) des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union beschrieben. Ein Verweis auf ein vorläufiges Urteil kann auch eine Überprüfung der Rechtmäßigkeit eines Rechtsakts des Unionsrechts anstreben. Die Antwort des Gerichtshofs ist nicht nur eine Stellungnahme, sondern erfolgt in Form eines Urteils oder einer begründeten Reihenfolge. Das nationale Gericht, an das es gerichtet ist, ist an die Auslegung gebunden. Mit dem Urteil des Gerichtshofs sind auch andere nationale Gerichte verbunden, bevor ein Problem derselben Art aufgebracht wird. Obwohl eine solche Bezugnahme nur von einem nationalen Gericht vorgenommen werden kann, das allein die Befugnis hat, zu entscheiden, dass dies angemessen ist, können alle beteiligten Parteien – d. h. die Mitgliedstaaten, die Parteien des Verfahrens vor nationalen Gerichten und insbesondere die Kommission – an einem Verfahren vor dem Gerichtshof teilnehmen. In vorläufigen Urteilen wurden auf diese Weise eine Reihe wichtiger Grundsätze des Unionsrechts festgelegt, manchmal in Beantwortung von Fragen, die von den nationalen Gerichten erster Instanz gestellt wurden. Laut dem Bericht des EuGH von 2009 wurde festgestellt, dass die belgischen, deutschen und italienischen Richter die meisten Verweisungen für eine Auslegung des EU-Rechts an den EuGH vorgenommen haben. Jedoch hat sich das Bundesverfassungsgericht selten zum Europäischen Gerichtshof entwickelt, weshalb Rechtsanwälte und Rechtsprofessoren über einen künftigen Rechtskonflikt zwischen den beiden Gerichten warnten. Februar 2014 hat das Bundesverfassungsgericht seinen ersten und einzigen Fall an den EuGH für ein Urteil über ein Europäisches Zentralbankprogramm verwiesen. Die verfassungsrechtlichen Gerichte der Mitgliedstaaten sind im Allgemeinen zögerlich, den Europäischen Gerichtshof anzurufen. Dies sind die ersten Verweise jedes verfassungsrechtlichen Gerichts: 1997: Verfassungsgericht Belgiens: Rechtssache C-93/97, Fédération Belge des Chambres Syndicales de Médecins ASBL 1999: Verfassungsgericht Österreich: Rechtssache C-143/99, Adria-Wien Pipeline GmbH 2007:Constitutional Gerichtshof Litauen: Fall C-239/07, Sabatauskas 2008: Verfassungsgericht Italiens: Rechtssache C-169/08, Präsident des Consiglio dei Ministri / Regione Sardegna 2011: Verfassungsgericht Spanien: Rechtssache C-399/11, Melloni 2013: Verfassungsgericht Frankreichs: Rechtssache C-168/13 PPU, Jeremy 2014: Verfassungsgericht Deutschland: Rechtssache C-390/14, Gauweiler 2014: Verfassungsgerichtshof für Slowenien: C-526/14, Luxemburg: Verfassungsgericht: Rechtssache C-168/13 PPU, Rechtssache C-168/13 PPU, Vereinigtes Königreich Gerichtshof Rumänien: Rechtssache C-673/16, Koman 2017: Verfassungsgerichtshof Lettland: Rechtssache C‐120/17, Ministru storben 2019:Constitutional Gerichtshof der Slowakei: Rechtssache C-378/19, Prezident Slovenskej republiky Verfahren und Arbeitssprachenverfahren, bevor der EuGH durch seine eigenen Verfahrensregeln bestimmt ist. In der Regel umfasst das Verfahren des Gerichtshofs eine schriftliche Phase und eine mündliche Phase. In einer der vom Antragsteller gewählten Amtssprachen der Europäischen Union wird das Verfahren durchgeführt, obwohl der Beklagte ein Mitgliedstaat oder ein Staatsangehöriger eines Mitgliedstaats ist, muss der Antragsteller eine offizielle Sprache dieses Mitgliedstaats wählen, es sei denn, die Parteien stimmen zu. Jedoch ist die Arbeitssprache des Gerichts die Sprache des Falls, die mit dem französischen Volk als gemeinsame Sprache zur Diskussion gehört wird, und es ist in dieser Sprache, dass die Richter absichtlich, plädiert und schriftliche Rechtsbeiträge übersetzt werden und in der das Urteil erlassen wird. Die Generalanwältin kann dagegen in jeder Amtssprache arbeiten und ihre Stellungnahmen ausarbeiten, da sie nicht an allen Beratungen teilnehmen. Diese Stellungnahmen werden dann zum Nutzen der Richter und ihrer Beratungen in Frankreich übersetzt. Jedoch sind alle im Fall verwendeten Dokumente in der Sprache dieses Falls und die einzige authentische Fassung des Urteils, das vom Gerichtshof oder vom Gericht erlassen wurde, das in der Sprache des Falls erscheint. Sitz Alle Justizbehörden der EU basieren auf dem Kirchberg in Luxemburg, Luxemburg. Der Gerichtshof befindet sich im Palais de la Cour de Justice. Luxemburg Stadt wurde am 23. Juli 1952 zum vorläufigen Sitz des Gerichtshofs mit der Gründung der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl gewählt. Ihre erste Anhörung fand am 28. November 1954 in einem Gebäude statt, das als Villa Vauban bekannt ist, den Sitz bis 1959, als er in den Côte d'Eich-Gebäude und dann im Palais-Gebäude 1972 reist. 1965 gründeten die Mitgliedstaaten Luxemburg City als ständiger Sitz des Gerichtshofs. Künftige Justizbehörden (Kapitel und Zivildienstgerichtshof) würden auch in der Stadt angesiedelt sein. 1992 wurde der Beschluss vom Europäischen Rat in Edinburgh bestätigt. Jedoch gab es in Luxemburg keine Bezugnahme auf künftige Einrichtungen. Als Reaktion darauf gab die luxemburgische Regierung ihre eigene Erklärung ab, in der sie die 1965 vereinbarten Bestimmungen nicht abgegeben hat. Die Entscheidung von Edinburgh wurde dem Vertrag von Amsterdam beigefügt. Mit dem Vertrag von Nizza hat Luxemburg eine Erklärung abgegeben, in der er den Sitz der Beschwerdekammern des Harmonisierungsamtes im Binnenmarkt nicht behauptete – selbst wenn es sich um eine gerichtliche Stelle handelte.Wetterbeschlüsse Im Laufe der Zeit hat der EuGH zwei wesentliche Vorschriften entwickelt, auf denen die Rechtsordnung beruht: Direktwirkung und Primat. zuerst entschied das Gericht über die unmittelbare Wirkung der Primärgesetzgebung in einem Fall, dass technische und verschuldete ein grundlegendes Unionsrecht aufwiesen. In Van Gend en Loos / Nederlandse Administratie der Belastingen (1963) hat ein niederländisches Verkehrsunternehmen Beschwerde gegen niederländische Zoll erhoben, um den Zoll auf ein aus Deutschland eingeführtes Produkt zu erhöhen. Das Gericht entschied, dass die Gemeinschaft eine neue Rechtsordnung darstellt, deren Themen nicht nur die Mitgliedstaaten, sondern auch ihre Staatsangehörigen umfassen. Der Grundsatz der unmittelbaren Wirkung hätte wenig Einfluss, wenn das Unionsrecht das nationale Recht nicht überschreitet. Ohne supremacy könnten die Mitgliedstaaten die EU-Vorschriften einfach ignorieren. In Costa v ENEL (1964) entschied das Gericht, dass die Mitgliedstaaten die souveränen Rechte endgültig an das Gemeinschafts- und Unionsrecht übertragen hatten, nicht durch innerstaatliches Recht überfordert werden könnten. Ein weiterer Vorzeigefall war die Kommission / Luxemburg und Belgien (1964,) der Fall „Dairy Products“. In dieser Entscheidung hat der Gerichtshof die von den Mitgliedstaaten häufig im allgemeinen Völkerrecht in der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft zulässigen Gegenmaßnahmen umfassend ausgeschlossen. Diese Entscheidung wird oft als bestes Beispiel für die Unterschiede der europäischen Rechtsordnung mit dem üblichen Völkerrecht angesehen. Kommission / Luxemburg und Belgien haben auch einen logischen Zusammenhang mit den nahezu fristgerechten Beschlüssen von Van Gend en Loos und Costa v ENEL, da es sich um die Lehre von Direkteffekten und Supremacy handelt, die es dem europäischen Rechtssystem ermöglichen, alle Rückvergeltungsmechanismen der Mitgliedstaaten auszuhandeln. Links zwischen der unmittelbaren Wirkungstheorie und der Unterdrückung der interstaatlichen Vergeltung zwischen den EU-Mitgliedstaaten finden sich in vielen der wegweisenden frühen Entscheidungen des Europäischen Gerichtshofs und in den Schreiben des einflussreichen französischen Richters Robert Lecourt, vielleicht das wichtigste Mitglied des Gerichtshofs zwischen 1962 und 1976. Im Fall Francovich / Italien aus dem Jahr 1991 stellte der EuGH fest, dass die Mitgliedstaaten Ersatzleistungen für Personen zahlen könnten, die aufgrund der Nichtumsetzung einer EU-Richtlinie in nationales Recht Verluste erlitten haben. C-6/90 Kritik Im Jahr 2008 behauptete der ehemalige deutsche Präsident Roman Herzog, dass der EuGH seine Befugnisse überforderte. Er war besonders kritisch des Gerichtsurteils Mangold / Helm, das ein deutsches Gesetz überführte, das ältere Arbeitnehmer benachteiligen würde. Marc Bossuyt, Präsident des Verfassungsgerichts Belgiens, sagte 2011, dass sowohl der Gerichtshof der Europäischen Union als auch der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte mehr Befugnisse haben, indem sie ihre Kompetenzen erweitern und eine Bedrohung für eine "Regierung durch Richter" schaffen. Er machte geltend, dass ausländische Richter nicht immer über die finanziellen Auswirkungen ihrer Urteile auf die nationalen Regierungen Bescheid wissen. Siehe auch Gerichtshof der Europäischen Union Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte (Europäische Union) Liste der Urteile des Europäischen Gerichtshofs über die Beziehungen zwischen dem Europäischen Gerichtshof und dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte (EuGH) Nr. of Lesung Gunnar Beck, Rechtsgrund des Gerichtshofs der Europäischen Union, Hart Publishing (Oxford), 2013. Gerard Conway, die Grenzen der rechtlichen Begründung und der Europäische Gerichtshof, Cambridge University Press (Cambridge), 2012 Craig, Paul; de Búrca, Gráinne (2011). EU-Recht, Text, Rechtssachen und Materialien (5. Oxford, New York: Oxford University Press.ISBN UV0-19-957699-9.William Phelan, Great Commissioners of the European Court of Justice: Neuausrichtung der Denkmalentscheidungen der Stiftungsperiode (Cambridge University Press, 2019)Alec Stone Sweet, The Justl Construction of Europe (Oxford University Press, 2004)The Justl Construction of Europe Alec Stone, "The European Court of Justice and the Justice and the Justice of EU Governance, Living in European Governance 2, Audits and Journal 3 Außenbeziehungen offizielle Webseite (Anmerkung: Seite wird "Gericht der Europäischen Union") Europäischer Gerichtshof im Centre Virtuel de la Connaissance sur l'Europe (CVCE)