Ionische Bindung ist eine Art chemischer Bindung, die die elektrostatische Anziehung zwischen entgegengesetzt geladenen Ionen oder zwischen zwei Atomen mit stark unterschiedlichen Elektronenegativitäten beinhaltet und die primäre Wechselwirkung in ionischen Verbindungen ist. Es ist eine der Haupttypen der Verklebung zusammen mit kovalenter Verklebung und metallischer Verklebung. Ionen sind Atome (oder Atomgruppen) mit elektrostatischer Ladung. Atome, die Elektronen gewinnen, machen negativ geladene Ionen (genannte Anionen). Atome, die Elektronen verlieren, machen positiv geladene Ionen (genannte Kationen). Diese Elektronenübertragung ist im Gegensatz zur Kovalenz als Elektrovalenz bekannt. Im einfachsten Fall ist das Kation ein Metallatom und das Anion ein Nichtmetallatom, aber diese Ionen können komplexer sein, z.B. molekulare Ionen wie NH + 4 oder SO 2 - 4. In einfacheren Worten ergibt sich eine ionische Bindung aus der Übertragung von Elektronen von einem Metall auf ein Nichtmetall, um für beide Atome eine volle Valenzschale zu erhalten. Es ist wichtig zu erkennen, dass eine saubere ionische Bindung - bei der ein Atom oder Molekül ein Elektronen vollständig auf ein anderes überträgt - nicht existieren kann: alle ionischen Verbindungen haben einen gewissen Grad an kovalenter Bindung oder Elektronenaustausch. So wird der Begriff "ionische Bindung" angegeben, wenn der ionische Charakter größer ist als der kovalente Charakter, d.h. eine Bindung, in der eine große Elektronenegativitätsdifferenz zwischen den beiden Atomen besteht, wodurch die Bindung polarer (ionischer) ist als bei kovalenter Bindung, wo Elektronen gleichmäßiger geteilt werden. Bindungen mit teilionischen und teilkovalenten Charakter werden als polare kovalente Bindungen bezeichnet. Ionische Verbindungen leiten Strom, wenn sie geschmolzen oder in Lösung, typischerweise nicht, wenn fest. Ionische Verbindungen haben in der Regel einen hohen Schmelzpunkt, abhängig von der Ladung der Ionen, aus denen sie bestehen. Je höher die Ladung, desto stärker die kohäsiven Kräfte und je höher der Schmelzpunkt. Sie neigen auch dazu, in Wasser löslich zu sein; je stärker die kohäsiven Kräfte, desto geringer die Löslichkeit. Übersicht Atome, die eine fast vollständige oder fast leere Valence Shell haben, sind meist sehr reaktiv. Atome, die stark elektronenegativ sind (wie es bei Halogenen der Fall ist) haben oft nur ein oder zwei leere Orbitale in ihrer Valenzhülle und verbinden sich häufig mit anderen Molekülen oder gewinnen Elektronen zu Anionen. Atome, die schwach elektronenegativ (wie Alkalimetalle) sind, weisen relativ wenige Valenzelektronen auf, die leicht mit stark elektronenegativen Atomen geteilt werden können. Dadurch neigen schwach elektronenegative Atome dazu, ihre Elektronenwolke zu verzerren und Kationen zu bilden. Die Bildung Ionic Bonding kann aus einer Redoxreaktion resultieren, wenn Atome eines Elements (meist Metall), dessen Ionisationsenergie niedrig ist, einige ihrer Elektronen zur Erzielung einer stabilen Elektronenkonfiguration liefern. Dabei entstehen Kationen. Ein Atom eines anderen Elements (in der Regel Nichtmetall) mit größerer Elektronenaffinität nimmt ein oder mehrere Elektronen an, um eine stabile Elektronenkonfiguration zu erreichen, und nach der Elektronenaufnahme wird ein Atom zu einem Anion. Typischerweise ist die stabile Elektronenkonfiguration eines der Edelgase für Elemente im s-Block und im p-Block, insbesondere stabile Elektronenkonfigurationen für d-Block und f-Block-Elemente. Die elektrostatische Anziehung zwischen den Anionen und Kationen führt zur Bildung eines Feststoffes mit einem kristallographischen Gitter, in dem die Ionen alternierend gestapelt werden. Bei einem solchen Gitter ist es üblicherweise nicht möglich, diskrete Moleküleinheiten zu unterscheiden, so daß die gebildeten Verbindungen nicht molekular sind. Die Ionen selbst können jedoch komplex sein und molekulare Ionen wie das Acetatanion oder das Ammoniumkation bilden. Beispielsweise ist Kochsalz Natriumchlorid. Wenn Natrium (Na) und Chlor (Cl) kombiniert werden, verlieren die Natriumatome jeweils ein Elektron, bildende Kationen (Na,+) und die Chloratome gewinnen jeweils ein Elektron zu Anionen (Cl-). Diese Ionen werden dann im Verhältnis 1:1 zu Natriumchlorid (NaCl) zueinander angezogen. Na + Cl → Na + Cl - → NaCl Zur Aufrechterhaltung der Ladungsneutralität werden jedoch strenge Verhältnisse zwischen Anionen und Kationen beobachtet, so daß ionische Verbindungen im allgemeinen den Regeln der Stöchiometrie trotz nicht molekularer Verbindungen gehorchen. Für Verbindungen, die Übergangs zu den Legierungen sind und eine gemischte ionische und metallische Bindung besitzen, kann dies nicht mehr der Fall sein. Viele Sulfide bilden z.B. nicht-stöchiometrische Verbindungen. Viele ionische Verbindungen werden als Salze bezeichnet, da sie auch durch Neutralisationsreaktion einer Arrhenius-Base wie NaOH mit einer Arrhenius-Säure wie HCl NaOH + HCl → NaCl + H2O gebildet werden können. Das Salz NaCl soll dann aus dem Säurerest Cl- bestehen und die Base Na. + Die Entfernung von Elektronen zum Kation ist endotherm und erhöht die Gesamtenergie des Systems. Es können auch Energieänderungen auftreten, die mit dem Brechen bestehender Bindungen oder der Zugabe von mehr als einem Elektronen zu Anionen verbunden sind. Die Wirkung des Anions, das die Valenzelektronen des Kationens akzeptiert, und die anschließende Anziehung der Ionen zueinander löst (lattische) Energie und senkt damit die Gesamtenergie des Systems. Eine Ionische Bindung wird nur dann erfolgen, wenn die Gesamtenergieänderung für die Reaktion günstig ist. Im allgemeinen ist die Reaktion exotherm, z.B. ist die Bildung von Mercuricoxid (HgO) endotherm. Die Ladung der resultierenden Ionen ist ein wesentlicher Faktor in der Stärke der ionischen Bindung, z.B. ein Salz C+A- wird nach Coulomb's Gesetz durch elektrostatische Kräfte etwa viermal schwächer als C2+A2 - zusammengehalten, wobei C und A ein gattungsgemäßes Kation bzw. Anion darstellen. Die Größen der Ionen und die jeweilige Packung des Gitters werden in diesem eher vereinfachenden Argument ignoriert. Strukturen Ionenverbindungen im festen Zustand bilden Gitterstrukturen. Die beiden Hauptfaktoren bei der Bestimmung der Form des Gitters sind die relativen Ladungen der Ionen und deren relative Größen. Einige Strukturen werden durch eine Reihe von Verbindungen übernommen; beispielsweise wird die Struktur des Gesteinssalz-Natriumchlorids auch von vielen Alkalihalogeniden und binären Oxiden wie Magnesiumoxid übernommen. Paulings Regeln geben Leitlinien für die Vorhersage und Rationalisierung der Kristallstrukturen ionischer Kristalle Stärke der Bindung Für eine feste kristalline ionische Verbindung wird die Enthalpieänderung bei der Bildung des Feststoffes aus gasförmigen Ionen als Gitterenergie bezeichnet. Der experimentelle Wert für die Gitterenergie kann mit dem Born-Haber-Zyklus bestimmt werden. Es kann auch (vorhergesagt) mit der Born-Landé-Gleichung als Summe der elektrostatischen Potentialenergie berechnet werden, berechnet durch Summieren von Wechselwirkungen zwischen Kationen und Anionen, und einem kurzfristigen repulsiven Potentialenergieterm. Das elektrostatische Potential kann hinsichtlich der interionischen Trennung und einer Konstanten (Madelung konstant) ausgedrückt werden, die der Kristallgeometrie Rechnung trägt. Je weiter weg vom Kern, desto schwächer der Schild. Die Born-Landé-Gleichung passt zu der Gitterenergie von z.B. Natriumchlorid, wobei der berechnete (vorhergesagte) Wert -756 kJ/mol beträgt, was mit -787 kJ/mol mit dem Born-Haber-Zyklus vergleicht. In wässriger Lösung kann die Bindungsfestigkeit durch die Bjerrum- oder Fuoss-Gleichung in Abhängigkeit der Ionenladungen beschrieben werden, und zwar unabhängig von der Art der Ionen wie Polarisierbarkeit oder Größe. Die Stärke der Salzbrücken wird am häufigsten durch Messungen von Äquilibrien zwischen Molekülen mit kationischen und anionischen Stellen, meist in Lösung, ausgewertet. Equilibriumkonstanten in Wasser geben für jede Salzbrücke additive Energiebeiträge an. Ein weiteres Verfahren zur Identifizierung von Wasserstoffbindungen auch in komplizierten Molekülen ist die Kristallographie, manchmal auch die NMR-Spektroskopie. Die attraktiven Kräfte, die die Stärke der ionischen Bindung definieren, können durch Coulombs Gesetz modelliert werden. Ionische Bindungsfestigkeiten liegen typischerweise zwischen 170 und 1500 kJ/mol. Polarisationseffekte Ionen in Kristallgittern von rein ionischen Verbindungen sind sphärisch; wenn jedoch das positive Ionen klein und/oder hochgeladen ist, wird es die Elektronenwolke des negativen Ionens verzerren, ein Effekt, der in Fajans' Regeln zusammengefasst ist. Diese Polarisation des negativen Ionens führt zu einem Aufbau einer zusätzlichen Ladungsdichte zwischen den beiden Kernen, d.h. zur partiellen Kovalenz. Größere negative Ionen werden leichter polarisiert, aber der Effekt ist in der Regel nur dann wichtig, wenn positive Ionen mit Ladungen von 3+ (z.B. Al3+) beteiligt sind. 2+ Ionen (Be2+) oder sogar 1+ (Li+) zeigen jedoch etwas polarisierende Leistung, da ihre Größen so klein sind (z.B. LiI ist ionisch, hat aber eine kovalente Bindung.) Beachten Sie, dass dies nicht die ionische Polarisationswirkung ist, die auf eine Verschiebung von Ionen im Gitter aufgrund der Anwendung eines elektrischen Feldes verweist. Vergleich mit kovalenter Bindung Bei der ionischen Bindung sind die Atome durch Anziehung von entgegengesetzt geladenen Ionen gebunden, während bei kovalenter Bindung Atome durch Austausch von Elektronen gebunden werden, um stabile Elektronenkonfigurationen zu erreichen. Bei der kovalenten Bindung wird die molekulare Geometrie um jedes Atom durch Valenzschalenelektronenpaar-Repulsions-VSEPR-Regeln bestimmt, während in ionischen Materialien die Geometrie den maximalen Packungsregeln folgt. Man könnte sagen, dass die kovalente Bindung in dem Sinne gerichteter ist, dass die Energiestrafe, die nicht an den optimalen Bondwinkeln haftet, groß ist, während die ionische Bindung keine solche Strafe aufweist. Es gibt keine gemeinsamen Elektronenpaare, die sich gegenseitig abstoßen, die Ionen sollten einfach so effizient wie möglich verpackt werden. Dies führt oft zu viel höheren Koordinationszahlen. In NaCl weist jedes Ionen 6 Bindungen auf und alle Bindungswinkel sind 90°. In CsCl beträgt die Koordinationsnummer 8. Durch Vergleich hat Kohlenstoff typischerweise maximal vier Bindungen. Eine rein ionische Bindung kann nicht bestehen, da die Nähe der an der Bindung beteiligten Körper einen gewissen Grad an Teilen der Elektronendichte zwischen ihnen erlaubt. Daher hat alle ionischen Bindungen einen kovalenten Charakter. So gilt die Bindung als ionisch, wo der ionische Charakter größer ist als der kovalente Charakter. Je größer der Unterschied in der Elektronegativität zwischen den beiden an der Bindung beteiligten Atomen ist, desto ionischer (polarer) ist es. Bindungen mit teilionischen und teilkovalenten Charakter werden als polare kovalente Bindungen bezeichnet. Zum Beispiel haben Na-Cl und Mg-O-Interaktionen ein paar Prozent Kovalenz, während Si-O-Bindungen in der Regel ~50% ionisch und ~50% kovalent sind. Pauling schätzte, dass eine Elektronenegativitätsdifferenz von 1,7 (auf dem Pauling-Skala) 50% ionischen Charakters entspricht, so dass eine Differenz größer 1,7 einer überwiegend ionischen Bindung entspricht. Ionischer Charakter in kovalenten Bindungen kann direkt für Atome mit quadrupolaren Kernen (2H, 14N, 81,79Br 35,37Cl oder 127I) gemessen werden. Diese Kerne sind in der Regel Objekte von NQR Kern-Quadrupolresonanz und NMR Kernresonanzstudien. Wechselwirkungen zwischen den nuklearen Quadrupolmomenten Q und die elektrischen Feldgradienten (EFG) sind über die nuklearen Quadrupol-Kopplungskonstanten QCC = e2qzzQ/h charakterisiert, wobei der eqzz-Term dem Hauptbestandteil des EFG-Tensors entspricht und e die elementare Ladung ist. Der elektrische Feldgradient öffnet wiederum den Weg zur Beschreibung von Bond-Modi in Molekülen, wenn die QCC-Werte durch NMR- oder NQR-Methoden genau bestimmt werden. Im allgemeinen ist es bei einer Ionenbindung im festen (oder flüssigen) Zustand nicht möglich, über eine einzige "ionische Bindung" zwischen zwei einzelnen Atomen zu sprechen, da die das Gitter zusammenhaltenden zusammenhängenden Kräfte kollektiver sind. Dies ist bei kovalenter Bindung ganz anders, wo man oft von einer ausgeprägten, zwischen zwei bestimmten Atomen lokalisierten Bindung sprechen kann. Auch wenn die ionische Bindung mit einer gewissen Kovalenz kombiniert wird, ergibt sich jedoch nicht zwangsläufig diskrete Bindungen eines lokalisierten Charakters. In solchen Fällen erfordert die resultierende Verklebung häufig eine Beschreibung in Bezug auf eine Bandstruktur, bestehend aus gigantischen molekularen Orbitalen, die den gesamten Kristall überspannen. So behält die Verklebung im Festkörper oft ihre Kollektiv statt lokalisierter Natur. Wird die Differenz der Elektronegativität verringert, kann die Verklebung dann zu einem Halbleiter, einem Halbmetall oder schließlich einem metallischen Leiter mit metallischer Verklebung führen. Siehe auch Coulomb's Gesetz Salzbrücke (Protein und supramolekular)Ionisches Potential Lineare Kombination von atomaren Orbitalen Hybridisierung Chemische Polarität Ioliomics Elektron Aufbauprinzip Quantum numbers Azimuthal quantum number Principal quantum number Magnetic quantum number Spin quantum number Referenzen Externe Links Ionic Bonding Tutorial Video on ionicbondJuliet Gellatley ist ein britischer Schriftsteller und Tierrechtsaktivist. Sie ist Gründerin und Direktorin von Viva! und ehemaliger Direktorin der Vegetarischen Gesellschaft. Sie ist auch Gründungsdirektorin der Vegetarischen und Vegan Stiftung, jetzt bekannt als Viva! Gesundheit, zusammen mit Tony Wardle, mit dem sie verheiratet war und hat zwei Söhne, Jazz und Finn, geboren 2002. Sie ist der Autor von The Livewire Guide to Going, Being and Staying Veggie!, The Silent Ark: A Chilling Expose of Meat – The Global Killer, and Born To Be Wild: The Livewire Guide to Saving Animals Gellatley war der Gewinner des Linda McCartney Award for Animal Welfare 1999, gesponsert vom Daily Mirror's Pride of Britain Awards. Career Gellatley wurde Vegetarier im Alter von 15 Jahren und hat die meisten ihrer Arbeitslebenskampagnen im Namen der Tierrechte verbracht. Nach ihrem Abschluss in der Zoologie und Psychologie wurde sie zum ersten Jugendausbildungsbeauftragten der Vegetarischen Gesellschaft (1987 bis 1993) und wurde zum Direktor. Sie startete Greenscene, Großbritanniens einzige Zeitschrift für junge Vegetarier, und war von 1987 bis 1992 Herausgeberin. Im Oktober 1994 startete sie Viva! eine eingetragene Wohltätigkeit, die sich für vegetarische und vegane Lebensstile einsetzt und Tierrechte fördert. Sie war Herausgeberin und Autorin von vegetarischen Themen: Ein Ressourcenpaket für Sekundärschulen, 1992. 2002, Gellatley co-autorisiert Wenn Pigs Cry: Ein Bericht über die USA Pig Industry. Gellatley war einer von mehreren Menschen, die Informationen in der Schrift des Buches Striking an den Wurzeln zur Verfügung gestellt:Ein praktischer Leitfaden für den Tieraktivismus (2008) von Mark Hawthorne. Kampagne gegen Kängurufleisch Im Jahr 1997 erstellte Gellatley eine Website, um gegen die Kängel von Kangaroos und den Handel mit ihrem Fleisch zu kämpfen. Die australische High Commission in London reagierte darauf, dass es "eine Kampagne auf Basis falscher, emotivierter und veralteter Informationen" war und dass das Fleisch ein Nebenprodukt einer regulierten Kille war, um die Anzahl der Kangaroos zu kontrollieren, die ohnehin stattfinden würde. 2002 sprach sie auf der Fernsehshow 60 Minuten über die illegale Tötung von Kangaroos in Australien und schrieb 2006 "Under Fire" A Viva! Bericht über die Tötung von Kangaroos für Fleisch und Haut." Anschließend nahm sie die Kampagne nach Australien selbst. Gellatley erweiterte die Kampagne zur Fußballindustrie und startete die Kampagne "Killing for Kicks". Sie hat Adidas als eine Firma benannt, die Känguru-Haut verwendet, um Fußballschuhe zu machen. Ab Juni 2018 wurde Kängurufleisch aus allen britischen Supermärkten entfernt. Im selben Jahr, Tierbedarf Einzelhändler Pets at Home vereinbart, den Verkauf von Hund Leckereien, die Känguru Fleisch enthielt, einzustellen. Siehe auch Frauen und Tiervertretung Liste der Tierrechte Befürworter Anmerkungen Externe Links Viva! "Do-It-Yourself Destiny", Interview Gellatley mit Tony Wardle, Viva!associate Director und Editor. " Der grüne Raum: Juliet Gellatley, Tierrechte befürworten", The Guardian, 3. Januar 2008.