Die Zukunft ist die Zeit nach der Gegenwart. Seine Ankunft gilt als unvermeidlich aufgrund der Existenz der Zeit und der Gesetze der Physik. Aufgrund der scheinbaren Natur der Realität und der Unvermeidbarkeit der Zukunft kann alles, was gegenwärtig existiert und existiert, als entweder permanent kategorisiert werden, was bedeutet, dass es für immer oder vorübergehend existieren wird, was bedeutet, dass es enden wird. In der kirchlichen Sicht, die eine lineare Zeitkonzeption verwendet, ist die Zukunft der projizierte Zeitlinie, die erwartet wird. In besonderer Relativität wird die Zukunft als absolute Zukunft oder als zukünftiger Lichtkegel betrachtet. In der Zeitphilosophie ist der Presentismus der Glaube, dass nur die Gegenwart existiert und die Zukunft und die Vergangenheit unrealistisch sind. Religionen betrachten die Zukunft, wenn sie Themen wie Karma, Leben nach dem Tod und Eschatologien ansprechen, die studieren, was das Ende der Zeit und das Ende der Welt sein wird. Religiöse Figuren wie Propheten und Götter haben behauptet, in die Zukunft zu sehen. Zukünftige Studien oder Futurologie sind die Wissenschaft, Kunst und Praxis der postulierenden möglichen Zukunft. Moderne Praktiker betonen die Bedeutung von alternativen und pluralen Zukunften, anstatt einer monolithischen Zukunft, und die Einschränkungen von Vorhersage und Wahrscheinlichkeit, gegen die Schaffung von möglichen und bevorzugten Zukunften. Der Predeterminismus ist der Glaube, dass die Vergangenheit, die Gegenwart und die Zukunft bereits beschlossen wurden. Das Konzept der Zukunft wurde in der Kulturproduktion umfassend erforscht, darunter Kunstbewegungen und Genres, die sich ganz ihrer Erleuchtung widmen, wie zum Beispiel der Bewegung futurism aus dem 20. Jahrhundert. In der Physik ist die Zeit die vierte Dimension. Physiker argumentieren, dass Raumzeit als eine Art dehnbares Gewebe verstanden werden kann, das sich durch Kräfte wie die Schwerkraft biegt. In der klassischen Physik ist die Zukunft nur eine Hälfte der Zeitlinie, die für alle Beobachter gleich ist. In besonderer Relativität ist der Zeitfluss relativ zum Bezugsrahmen des Betrachters. Je schneller ein Beobachter von einem Referenzobjekt wegfährt, desto langsamer scheint sich das Objekt durch die Zeit zu bewegen. Daher ist die Zukunft kein objektiver Begriff mehr. Eine modernere Vorstellung ist die absolute Zukunft oder der zukünftige Lichtkegel. Während eine Person in den drei räumlichen Dimensionen rückwärts oder vorwärts bewegen kann, argumentieren viele Physiker, dass Sie nur rechtzeitig vorwärts gehen können. Einer der Ergebnisse der besonderen Relativität Theorie ist, dass eine Person in die Zukunft reisen kann (aber nie zurückkommen), indem sie mit sehr hohen Geschwindigkeiten. Während dieser Effekt unter normalen Bedingungen vernachlässigbar ist, kann die Raumfahrt mit sehr hohen Geschwindigkeiten den zeitlichen Ablauf erheblich verändern. Wie in vielen Science-Fiction-Geschichten und -Filmen (z.B. Déjà Vu) dargestellt, wird eine Person, die sogar eine kurze Zeit mit naher Lichtgeschwindigkeit reist, zu einer Erde zurückkehren, die in der Zukunft viele Jahre ist. Einige Physiker behaupten, dass durch die Verwendung eines Wurmlochs zwei Regionen der Raumzeit eine Person theoretisch in der Zeit reisen könnte. Physicist Michio Kaku weist darauf hin, dass, um diese hypothetische Zeitmaschine zu betreiben und "ein Loch in den Stoff der Raum-Zeit zu stecken", würde es die Energie eines Sterns erfordern. Eine weitere Theorie ist, dass eine Person in der Zeit mit kosmischen Strings reisen könnte. In der Philosophie der Zeit ist der Gegenwartismus der Glaube, dass nur die Gegenwart existiert, und die Zukunft und die Vergangenheit sind unrealistisch. Vergangenheit und zukünftige Wesen sind als logische Konstruktionen oder Fiktionen ausgelegt. Das Gegenteil der Gegenwart ist der Ewigismus, der der Glaube ist, dass die Dinge in der Vergangenheit und die Dinge, die noch kommen, ewig existieren. Eine andere Ansicht (nicht von vielen Philosophen gehalten) wird manchmal die "wachsende Block" Theorie der Zeit genannt – die postuliert, dass die Vergangenheit und Gegenwart existieren, aber die Zukunft nicht. Der Präsentismus ist mit der Galiläischen Relativität vereinbar, in der die Zeit vom Raum unabhängig ist, aber wahrscheinlich mit Lorentzian/Albert Einsteinian Relativität in Verbindung mit einigen anderen philosophischen Thesen unvereinbar ist, die viele unkontrovers finden. Saint Augustine schlug vor, dass die Gegenwart eine Messerkante zwischen der Vergangenheit und der Zukunft ist und keine verlängerte Zeit enthalten konnte. Im Gegensatz zu Saint Augustine schlagen einige Philosophen vor, dass bewusste Erfahrung in der Zeit erweitert wird. Zum Beispiel, William James sagte, dass Zeit ist "die kurze Dauer, die wir sind sofort und unaufhörlich vernünftig." Augustinus schlug vor, dass Gott außerhalb der Zeit ist und für alle Zeiten gegenwärtig ist, in der Ewigkeit. Andere frühe Philosophen, die anwesend waren, gehören die Buddhisten (in der Tradition des indischen Buddhismus). Ein führender Gelehrter aus der modernen Ära der buddhistischen Philosophie ist Stcherbatsky, der ausführlich über buddhistische Gegenwart geschrieben hat: Alles vorbei ist unwirklich, alles Zukunft ist unwirklich, alles vorgestellt, abwesend, mental. ist unrealistisch... Letztlich ist real nur das gegenwärtige Moment der körperlichen Effizienz [d.h. Kausierung.] In der Psychologie Das menschliche Verhalten ist bekannt, um Vorfreude der Zukunft zu umfassen. Antizipatorisches Verhalten kann das Ergebnis eines psychologischen Ausblicks auf die Zukunft sein, beispielsweise Optimismus, Pessimismus und Hoffnung. Optimismus ist ein Lebensausblick, so dass man einen Blick auf die Welt als positiver Ort behält. Die Menschen würden sagen, dass Optimismus das Glas "halb voll" des Wassers im Gegensatz zu halb leer sieht. Es ist das philosophische Gegenteil des Pessimismus. Optimisten glauben in der Regel, dass Menschen und Ereignisse inhärent gut sind, so dass die meisten Situationen am Ende für das Beste funktionieren. Hoffnung ist ein Glaube an ein positives Ergebnis im Zusammenhang mit Ereignissen und Umständen im eigenen Leben. Die Hoffnung impliziert eine gewisse Verzweiflung, das Verlangen, Leiden oder Beharrlichkeit – d.h. der Glaube, dass ein besseres oder positives Ergebnis möglich ist, auch wenn es im Gegenteil Beweise gibt. " Die Hoffnung ist etwas anders als der Optimismus, in dem Hoffnung ein emotionaler Zustand ist, während der Optimismus ein Ergebnis ist, das durch ein bewusstes Denkmuster erreicht wird, das zu einer positiven Einstellung führt. Pessimismus, wie bereits gesagt, ist das Gegenteil von Optimismus. Es ist die Tendenz zu sehen, zu antizipieren, oder betonen nur schlechte oder unerwünschte Ergebnisse, Ergebnisse oder Probleme. Das Wort stammt aus Latein aus Pessimus, was am schlimmsten ist und Malus schlecht bedeutet. In Religionsreligionen betrachten die Zukunft, wenn sie Themen wie Karma, Leben nach dem Tod und Eschatologien ansprechen, die studieren, was das Ende der Zeit und das Ende der Welt sein wird. In der Religion sollen die großen Propheten die Macht haben, die Zukunft zu ändern. Gemeinsame religiöse Figuren haben behauptet, in die Zukunft zu sehen, wie kleinere Propheten und Götter. Der Begriff Jenseits bezieht sich auf die Fortführung der Existenz der Seele, des Geistes oder des Geistes eines Menschen (oder Tieres) nach dem physischen Tod, typischerweise in einer spirituellen oder geisterartigen Nachwelt. Entschlossene Personen werden in der Regel angenommen, in eine bestimmte Region oder Ebene der Existenz in dieser Jenseits zu gehen, oft abhängig von der Rechtmäßigkeit ihrer Handlungen während des Lebens. Einige glauben, dass das Jenseits eine Art Vorbereitung für die Seele enthält, um auf einen anderen Körper (Wiedergeburt) zu übertragen. Die wichtigsten Ansichten zum Jenseits stammen von Religion, Esoterik und Metaphysik. Es gibt jene, die skeptisch sind von der Existenz des Jenseits, oder glauben, dass es absolut unmöglich ist, wie die materialistischen Reduzierer, die glauben, dass das Thema übernatürlich ist, also nicht wirklich existiert oder nicht erkennbar ist. In metaphysischen Modellen glauben die Theisten in der Regel, dass eine Art von Jenseits Menschen erwartet, wenn sie sterben. Atheisten glauben in der Regel nicht an ein Leben nach dem Tod. Mitglieder einiger allgemein nicht-theistischer Religionen wie Buddhismus glauben eher an ein Jenseits wie Reinkarnation, aber ohne Bezug auf Gott. Agnostiker halten in der Regel die Position, die wie die Existenz Gottes die Existenz übernatürlicher Phänomene, wie Seelen oder das Leben nach dem Tod, unvertretbar und daher unwissend ist. Viele Religionen, ob sie an die Existenz der Seele in einer anderen Welt glauben, wie Christentum, Islam und viele heidnische Glaubenssysteme, oder in der Reinkarnation wie viele Formen des Hinduismus und Buddhismus, glauben, dass der Status im Jenseits eine Belohnung oder Strafe für ihr Verhalten im Leben ist, mit Ausnahme der kavinistischen Varianten des protestantischen Christentums, die glaubt, dass der Status des Jenseits ein Geschenk von Gott ist und nicht verdient werden kann. Eschatologie ist ein Teil der Theologie und Philosophie, die sich mit den letzten Ereignissen in der Menschheitsgeschichte befasst, oder das ultimative Schicksal der Menschheit, allgemein als das Ende der Welt bezeichnet. Während in der Mystik die Phrase metaphorisch auf das Ende der gewöhnlichen Realität und die Wiedervereinigung mit dem Göttlichen verweist, wird sie in vielen traditionellen Religionen als ein tatsächliches zukünftiges Ereignis gelehrt, das in heiligen Texten oder Folklore prophezeit ist. Im Allgemeinen kann eschatologie verwandte Konzepte wie Messias oder Messianisches Zeitalter, Endzeit und Ende der Tage umfassen. In Grammatik In Grammatik werden Handlungen nach einer der folgenden zwölf Verb-Tensen klassifiziert: Vergangenheit (bemalt, vorbei kontinuierlich, vorbei perfekt oder vorbei perfekt kontinuierlich), Gegenwart (gegenwärtig, gegenwärtig kontinuierlich, gegenwärtig perfekt, oder gegenwärtig perfekt kontinuierlich), oder Zukunft (zukünftig, kontinuierlich, zukunftsweisend, perfekt oder zukunftsweisend perfekt kontinuierlich). Der künftige Tense bezieht sich auf Handlungen, die noch nicht stattgefunden haben, die aber in Zukunft fällig, erwartet oder wahrscheinlich auftreten. Zum Beispiel ist in dem Satz "Sie wird nach Hause gehen", das Verb "wird gehen" in der Zukunft angespannt, weil es sich auf eine Handlung bezieht, die zu einem Zeitpunkt jenseits der Gegenwart passieren wird oder wahrscheinlich wird. Verbs in der zukünftigen kontinuierlichen Frist zeigen Aktionen, die über die Gegenwart hinausgehen und für einen Zeitraum weitergehen werden. In dem Satz "Sie wird nach Hause gehen", ist der Verb-Satz "wird gehen" in der Zukunft kontinuierlich angespannt, weil die beschriebene Handlung nicht jetzt geschieht, sondern irgendwann danach geschehen wird und für einige Zeit fortfahren wird. Verbs in der zukünftigen perfekten Tense zeigen Aktionen, die zu einem bestimmten Punkt in der Zukunft abgeschlossen werden. Zum Beispiel ist der Verb-Satz "wird gegangen", im Satz "Sie wird nach Hause gegangen", in der Zukunft perfekt angespannt, weil es sich auf eine Handlung bezieht, die ab einer bestimmten Zeit in der Zukunft abgeschlossen ist. Schließlich verbinden Verben in der zukünftigen perfekten kontinuierlichen Tense die Merkmale der perfekten und kontinuierlichen Tensesen und beschreiben den zukünftigen Status von Handlungen, die von nun an oder von der Vergangenheit bis zu einer bestimmten Zeit in der Zukunft laufen. Im Satz "Sie wird nach Hause gegangen sein", ist der Verb-Satz "wird gehen" in der zukünftigen perfekten kontinuierlichen angespannt, weil es sich auf eine Handlung bezieht, die der Sprecher in der Zukunft erwartet wird. Eine weitere Möglichkeit, an die verschiedenen zukünftigen Fristen zu denken, ist, dass die von der zukünftigen Frist beschriebenen Maßnahmen zu einem unbestimmten Zeitpunkt in der Zukunft abgeschlossen werden, die von der zukünftigen kontinuierlichen Frist beschriebenen Maßnahmen werden in der Zukunft fortgeführt, die von der zukünftigen perfekten Frist beschriebenen Maßnahmen werden zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft abgeschlossen werden, und die von der zukünftigen perfekten kontinuierlichen Frist beschriebenen Maßnahmen werden voraussichtlich im Laufe einer bestimmten Zeit in der Zukunft fortgeführt werden. Lineare und zyklische Kultur Die lineare Sicht der Zeit (gemeinsam im westlichen Denken) zeichnet eine stärkere Unterscheidung zwischen Vergangenheit und Zukunft als die häufigere zyklische Zeit der Kulturen wie Indien, wo Vergangenheit und Zukunft viel leichter koaleszieren können. Zukunftsstudien Zukunftsstudien oder Futurologie sind die Wissenschaft, Kunst und Praxis, mögliche, wahrscheinliche und bevorzugte Zukunften und die Weltanschauungen und Mythen zu postulieren, die ihnen zugrunde liegen. Futures-Studien versuchen zu verstehen, was wahrscheinlich weitergeht, was sich ändern wird, und was ist neu. Ein Teil der Disziplin sucht also ein systematisches und musterbasiertes Verständnis von Vergangenheit und Gegenwart und die Wahrscheinlichkeit zukünftiger Ereignisse und Trends zu bestimmen. Ein wesentlicher Bestandteil dieses Prozesses ist das Verständnis der potenziellen künftigen Auswirkungen von Entscheidungen von Einzelpersonen, Organisationen und Regierungen. Führungskräfte nutzen die Ergebnisse solcher Arbeiten, um bei der Entscheidungsfindung zu helfen. Nehmen Sie die Zukunft oder die Zukunft wird Sie in die Hand nehmen. Futures ist ein interdisziplinäres Feld, das gestern und heute Veränderungen studiert und sowohl Laien- als auch Berufsstrategien und Meinungen zu morgen aggregiert und analysiert. Es umfasst die Analyse der Quellen, Muster und Ursachen von Veränderungen und Stabilität bei dem Versuch, eine Vorausschau zu entwickeln und mögliche Zukunften zu planen. Moderne Praktiker betonen die Bedeutung von alternativen und pluralen Zukunften, anstatt einer monolithischen Zukunft, und die Einschränkungen von Vorhersage und Wahrscheinlichkeit, gegen die Schaffung von möglichen und bevorzugten Zukunften. Drei Faktoren unterscheiden in der Regel Futures-Studien von der Forschung durch andere Disziplinen (obwohl alle Disziplinen überschneiden, zu verschiedenen Grad). Erstens untersucht Futures-Studien oft nicht nur mögliche, sondern auch wahrscheinliche, vorzuziehende und "wilde Karte" Zukunft. Zweitens versucht Futures-Studien typischerweise, eine ganzheitliche oder systemische Sicht basierend auf Erkenntnissen aus verschiedenen Disziplinen zu gewinnen. Drittens, Futures untersucht Herausforderungen und entpackt die Annahmen hinter dominanten und kontenden Ansichten der Zukunft. Die Zukunft ist also nicht leer, sondern mit versteckten Annahmen. Zu den Futures-Studien gehören in der Regel nicht die Arbeit von Ökonomen, die die Kursbewegungen im nächsten Geschäftszyklus prognostizieren, oder von Managern oder Investoren mit kurzfristigen Zeithorizonten. Die strategische Planung, die operative Pläne für bevorzugte Zukunftspläne mit Zeithorizonten von ein bis drei Jahren entwickelt, wird auch nicht als Zukunft betrachtet. Aber Pläne und Strategien mit längeren Zeithorizonten, die gezielt versuchen, mögliche zukünftige Ereignisse zu antizipieren und robust zu sein, sind Teil einer großen Subdisziplin von Zukunftsstudien genannt strategische Vorausschau. Das Zukunftsfeld schließt auch diejenigen aus, die zukünftige Vorhersagen durch professierte übernatürliche Mittel machen. Gleichzeitig versucht sie, die Verwendung solcher Gruppen des Modells und die Interpretationen zu verstehen, die sie diesen Modellen geben. Prognosen sind der Prozess der Schätzung der Ergebnisse in unkontrollierten Situationen. Die Prognosen werden in vielen Bereichen wie Wettervorhersage, Erdbebenvorhersage, Verkehrsplanung und Arbeitsmarktplanung angewendet. Aufgrund des Elements des Unbekannten sind Risiken und Unsicherheiten von zentraler Bedeutung. Die statistisch basierte Prognose beschäftigt Zeitreihen mit Querschnitts- oder Längsdaten. Ökonometrische Prognosemethoden verwenden die Annahme, dass es möglich ist, die zugrunde liegenden Faktoren zu identifizieren, die die erwartete Variable beeinflussen könnten. Werden die Ursachen verstanden, können in der Prognose Projektionen der Einflussgrößen vorgenommen und verwendet werden. Judgmentale Prognosemethoden beinhalten intuitive Urteile, Meinungen und Wahrscheinlichkeitsschätzungen, wie bei der Delphi-Methode, Szenario-Gebäude und Simulationen. Die Prädiktion ist ähnlich wie die Prognose, wird aber allgemeiner verwendet, um beispielsweise auch grundlose Ansprüche auf die Zukunft einzubeziehen. Organisierte Anstrengungen zur Vorhersage der Zukunft begannen mit Praktiken wie Astrologie, Haruspicy und Augustus. Diese werden alle heute als Pseudowissenschaft betrachtet, die sich aus dem menschlichen Wunsch entwickelt, die Zukunft im Voraus zu kennen. Moderne Anstrengungen wie Futures-Studien versuchen, technologische und gesellschaftliche Trends vorherzusagen, während ältere Praktiken, wie Wettervorhersagen, von der wissenschaftlichen und kausalen Modellierung profitiert haben. Trotz der Entwicklung kognitiver Instrumente für das Verständnis der Zukunft hat die stochastische und chaotische Natur vieler natürlicher und sozialer Prozesse eine genaue Prognose der Zukunft gemacht. In Kunst und Kultur entstand der Futurismus Futurismus als Kunstbewegung Anfang des 20. Jahrhunderts in Italien. Sie entwickelte sich weitgehend in Italien und in Russland, obwohl sie sich auch in anderen Ländern verhalten hatte – zum Beispiel in England und Portugal. Die Futuristen untersuchten jedes Medium der Kunst, darunter Malerei, Skulptur, Poesie, Theater, Musik, Architektur und sogar Gastronomie. Futuristen hatten leidenschaftlich Ideen aus der Vergangenheit, vor allem politische und künstlerische Traditionen. Sie haben auch eine Liebe zu Geschwindigkeit, Technologie und Gewalt verübt. Futuristen haben die Liebe der vergangenen Passéisme gegraben. Das Auto, das Flugzeug und die Industriestadt waren alle legendär für die Futuristen, weil sie den technologischen Triumph der Menschen über die Natur darstellten. Das Futuristische Manifest von 1909 erklärte: "Wir werden den Krieg verherrlichen – die einzige Hygiene der Welt – Militarismus, Patriotismus, die zerstörerische Geste der Freiheitsbringer, schöne Ideen, die das Sterben wert sind und für die Frau verspotten." Obwohl es viel von seinem Charakter und einigen seiner Ideen den radikalen politischen Bewegungen verdankt, war es bis zum Herbst 1913 wenig in die Politik eingebunden. Der Futurismus in der klassischen Musik entstand in dieser Zeit. Eng mit der zentralen italienischen Futuristischen Bewegung identifiziert waren Brüder Komponisten Luigi Russolo (1885–1947) und Antonio Russolo (1877–1942), die Instrumente, die als Innarumori bekannt, verwendet - im Wesentlichen Soundboxen verwendet, um Musik aus Lärm zu schaffen. Luigi Russolos futuristisches Manifest "The Art of Noises" gilt als einer der wichtigsten und einflussreichsten Texte in der musikalischen Ästhetik des 20. Jahrhunderts. Weitere Beispiele für futuristische Musik sind Arthur Honeggers "Pacific 231" (1923), der den Klang einer Dampflokomotive, Prokofievs "The Steel Step" (1926) Alexander Mosolovs "Iron Foundry" (1927) und die Experimente von Edgard Varèse imitiert. Der literarische Futurismus debütierte mit F.T Marinettis Manifest des Futurismus (1909). Futuristische Poesie nutzte unerwartete Kombinationen von Bildern und Hyperkonkretheit (nicht zu verwechseln mit der tatsächlichen Länge des Gedichts). Futuristische Theaterarbeiten haben Szenen ein paar Sätze lang, verwenden Sie nicht-sensische Humor, und versuchen, die tief verwurzelten dramatischen Traditionen mit Parodie zu diskreditieren. Längere Literaturformen, wie Romane, hatten keinen Platz in der Futuristischen Ästhetik, die eine Obsession mit Geschwindigkeit und Kompression hatte. Der Futurismus erweiterte sich um weitere künstlerische Domänen und umfasste schließlich Malerei, Skulptur, Keramik, Grafikdesign, Industriedesign, Innenarchitektur, Theaterdesign, Textilien, Drama, Literatur, Musik und Architektur. In der Architektur zeichnete es sich durch den Einsatz moderner Baumaterialien durch einen markanten Schub in Richtung Rationalität und Moderne aus. Die Ideale des Futurismus bleiben als wesentliche Bestandteile der modernen westlichen Kultur; die Betonung auf Jugend, Geschwindigkeit, Macht und Technologie, die Ausdruck in viel der modernen kommerziellen Kino und kommerzielle Kultur finden. Der Futurismus hat mehrere Reaktionen hervorgebracht, darunter das literarische Genre des Cyberpunks der 1980er Jahre – das oft mit einem kritischen Auge Technologie behandelte. Allgemeiner kann man die Science-Fiction als ein breites Fiction-Genre betrachten, das oft Spekulationen auf der Grundlage der aktuellen oder zukünftigen Wissenschaft oder Technologie beinhaltet. Science Fiction findet man in Büchern, Kunst, Fernsehen, Filmen, Spielen, Theater und anderen Medien. Die Science Fiction unterscheidet sich von der Fantasie dadurch, dass im Kontext der Geschichte ihre imaginären Elemente weitgehend innerhalb wissenschaftlich begründeter oder wissenschaftlich postulierter Naturgesetze möglich sind (obwohl einige Elemente in einer Geschichte noch reine imaginative Spekulation sein könnten). Einstellungen können die Zukunft oder alternative Zeitlinien umfassen, und Geschichten können neue oder spekulative wissenschaftliche Prinzipien (wie Zeitreise oder Psionics) oder neue Technologie (wie Nanotechnologie, schnellere Fahrt oder Roboter) darstellen. Die Folgen solcher Unterschiede zu erforschen ist der traditionelle Zweck der Science-Fiction, die es zu einer "Literatur der Ideen" macht. Einige Science-Fiction-Autoren konstruieren eine postulierte Geschichte der Zukunft genannt eine "zukünftige Geschichte", die einen gemeinsamen Hintergrund für ihre Fiktion bietet. Manchmal veröffentlichen Autoren eine Zeitleiste von Ereignissen in ihrer Geschichte, während andere Male der Leser die Reihenfolge der Geschichten aus Informationen in den Büchern rekonstruieren kann. Einige veröffentlichte Werke bilden "zukünftige Geschichte" in einem buchstäblichen Sinne – d.h. Geschichten oder ganze Bücher, die im Stil eines Geschichtsbuches geschrieben wurden, aber Ereignisse in der Zukunft beschreiben. Beispiele sind H.G Wells' The Shape of Things to Come (1933) – geschrieben in Form eines im Jahr 2106 veröffentlichten Geschichtsbuchs und in der Art eines realen Geschichtsbuchs mit zahlreichen Fußnoten und Verweise auf die Werke (meist fiktiver) prominenter Historiker des 20. und 21. Jahrhunderts.Siehe auch Alternative Zukunft Divination Liste der aufstrebenden Technologien Neo-futurism Prophecy Zukunftsereignisse Zukunft eines expandierenden Universums Zukunft der Erde Zukunft des Sonnensystems Zeitlinie der nahen Zukunft Zeitlinie der fernen Zukunft == Referenzen ==