Das Quebec-Abkommen war ein geheimes Abkommen zwischen dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten, in dem die Bedingungen für die koordinierte Entwicklung der Wissenschaft und des Ingenieurwesens im Zusammenhang mit Kernenergie und insbesondere Atomwaffen dargelegt wurden. Es wurde von Winston Churchill und Franklin D. Roosevelt am 19. August 1943, während des Zweiten Weltkriegs, auf der ersten Quebec-Konferenz in Quebec, Quebec, Kanada, unterzeichnet. Das Quebec-Abkommen sieht vor, dass die USA und das Vereinigte Königreich ihre Ressourcen zur Entwicklung von Atomwaffen zusammenbringen würden, und dass weder Land sie gegen die anderen oder gegen andere Länder ohne gegenseitige Zustimmung verwenden würde oder Informationen über sie an andere Länder weitergeben würde. Es gab auch den Vereinigten Staaten ein Veto über britische kommerzielle oder industrielle Anwendungen der Kernenergie nach dem Krieg. Die Vereinbarung fusionierte das Projekt British Tube Alloys mit dem Projekt American Manhattan und schuf den Combined Policy Committee, um das gemeinsame Projekt zu kontrollieren. Obwohl Kanada kein Unterzeichner war, hat das Abkommen für einen kanadischen Vertreter des Ausschusses für die kombinierte Politik angesichts des Beitrags Kanadas zu den Bemühungen vorgesehen. Im Rahmen des britischen Beitrags zum Manhattan-Projekt leisteten britische Wissenschaftler wichtige Arbeit, und im Juli 1945 wurde die durch das Abkommen erforderliche britische Genehmigung für die Verwendung von Atomwaffen gegen Japan erteilt. Das Hyde Park Aide-Mémoire im September 1944 erweiterte anglo-amerikanische Zusammenarbeit in die Nachkriegszeit, aber nach dem Krieg endete die amerikanische Begeisterung für die Allianz mit Großbritannien. The McMahon Das Gesetz beendete die technische Zusammenarbeit durch die Kontrolle von "beschränkten Daten". Am 7. Januar 1948 wurde die Quebec-Vereinbarung durch einen Modus vivendi ersetzt, ein Abkommen, das eine begrenzte Weitergabe technischer Informationen zwischen den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada erlaubte. Hintergrund Tube AlloysDas Neutron wurde von James Chadwick am Cavendish Laboratory an der University of Cambridge im Februar 1932 entdeckt. Im April 1932 spalten seine Cavendish Kollegen John Cockcroft und Ernest Walton Lithiumatome mit beschleunigten Protonen. Im Dezember 1938 bombardierten Otto Hahn und Fritz Strassmann im Labor von Hahn in Berlin-Dahlem Uran mit verlangsamten Neutronen und entdeckten, dass Barium produziert wurde. Hahn schrieb an seinen Kollegen Lise Meitner, der mit ihrem Neffen Otto Frisch erklärte, dass der Urankern gespalten worden sei. Analog zur Division biologischer Zellen nannten sie die Prozessspaltung. Die Entdeckung der Fission erhob die Möglichkeit, eine extrem mächtige Atombombe zu schaffen. Der Begriff war der britischen Öffentlichkeit bereits durch die Schriften von H. G. Wells bekannt, in seinem 1913 Roman The World Set Free. Sir Henry Tizard's Committee on the Scientific Survey of Air Defence wurde ursprünglich gebildet, um die Bedürfnisse von Flugzeug-Kriegs zu untersuchen, aber verzweigt, um Luftkriegsführung in der Regel zu studieren. Im Mai 1939, ein paar Monate vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs in Europa im September 1939, war es darauf ausgerichtet, Forschung über die Machbarkeit von Atombomben durchzuführen. Tizard beauftragte George Paget Thomson, den Physikprofessor am Imperial College London, und Mark Oliphant, einen australischen Physiker an der Universität Birmingham, mit einer Reihe von Experimenten über Uran. Bis Februar 1940 hatte Thomson's Team keine Kettenreaktion im natürlichen Uran erzeugt, und er hatte beschlossen, dass es sich nicht lohnt zu verfolgen. Das Team von Oliphant erreichte eine ganz andere Schlussfolgerung. Er hatte die Aufgabe an zwei deutsche Flüchtlingswissenschaftler Rudolf Peierls und Frisch delegiert, die nicht an den geheimen Projekten der Universität wie Radar arbeiten konnten, weil sie feindliche Aliens waren und daher die notwendige Sicherheitsfreigabe fehlten. Sie berechneten die kritische Masse einer metallischen Kugel aus reinem Uran-235 und fanden, dass anstelle von Tonnen, wie jeder angenommen hatte, nur 1 bis 10 Kilogramm (2,2 bis 22,0 lb) genügen würden und mit der Kraft von Tausenden Tonnen Dynamit explodieren würden. Oliphant nahm das Frisch-Peierls-Memorandum nach Tizard. Dadurch wurde der MAUD-Ausschuss eingerichtet, um weiter zu untersuchen. Sie richtete einen intensiven Forschungsaufwand. Vier Universitäten boten die Orte, an denen die Experimente stattfanden. Die Universität Birmingham unternahm theoretische Arbeiten, wie die Bestimmung, welche Größe der kritischen Masse für eine Explosion benötigt wurde. Diese Gruppe wurde von Peierls mit Hilfe des deutschen Flüchtlingswissenschaftlers Klaus Fuchs geleitet. Die Labore der Universität Liverpool und der University of Oxford experimentierten mit verschiedenen Arten von Isotopentrennung.Chadwicks Gruppe in Liverpool beschäftigte sich mit der thermischen Diffusion, einem Phänomen, das in Mischungen von mobilen Partikeln beobachtet wurde, wo die verschiedenen Partikeltypen unterschiedliche Reaktionen auf die Kraft eines Temperaturgradienten zeigen. Francis Simons Gruppe in Oxford untersuchte die gasförmige Diffusion, die nach dem Prinzip funktioniert, dass bei unterschiedlichen Drücken Uran 235 durch eine Barriere schneller diffundieren würde als Uran 238. Dies wurde als die vielversprechendste Methode bestimmt. Egon Bretscher und Norman Feathers Gruppe in Cambridge untersuchten, ob ein weiteres Element, das jetzt Plutonium genannt wird, als spaltbares Material verwendet werden könnte. Wegen der Anwesenheit eines Teams von flüchtigen französischen Wissenschaftlern unter der Leitung von Hans von Halban hatte Oxford auch die weltweit größte Versorgung mit schwerem Wasser, die ihnen half, zu theorisieren, wie Uran für die Macht verwendet werden könnte. Im Juli 1941 erstellte das MAUD-Komitee zwei umfassende Berichte, die darauf schließen, dass eine Atombombe nicht nur technisch machbar war, sondern vor dem Ende des Krieges, vielleicht in nur zwei Jahren, hergestellt werden konnte. Der MAUD-Ausschuss empfahl einstimmig, seine Entwicklung als Dringlichkeit zu verfolgen, obwohl er erkannte, dass die erforderlichen Mittel über die für Großbritannien verfügbaren Mittel hinausgehen könnten. Doch noch bevor der Bericht abgeschlossen wurde, wurde der Ministerpräsident Winston Churchill von seinem wissenschaftlichen Berater Frederick Lindemann über seine Ergebnisse informiert und über einen Handlungsablauf entschieden. Ein neuer Direktorat, der vom bewusst irreführenden Namen von Tube Alloys bekannt wurde, wurde geschaffen, um diesen Aufwand zu koordinieren. Sir John Anderson, der Herr Präsident des Rates, wurde der zuständige Minister, und Wallace Akers von Imperial Chemical Industries (ICI) wurde zum Direktor ernannt. Erste amerikanische Bemühungen Die Aussicht Deutschlands, eine Atombombe zu entwickeln, war auch für Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten von großem Interesse, insbesondere für diejenigen, die Flüchtlinge aus Nazi-Deutschland und anderen faschistischen Ländern waren. Im Juli 1939 hatten Leo Szilard und Albert Einstein einen Brief geschrieben, der den Präsidenten der Vereinigten Staaten, Franklin D. Roosevelt, von der Gefahr warnte. Als Antwort schuf Roosevelt im Oktober 1939 ein Beratendes Komitee für Uranium unter dem Vorsitz von Lyman Briggs vom National Bureau of Standards. Die Forschung konzentrierte sich auf die langsame Spaltung für die Stromerzeugung, aber mit einem wachsenden Interesse an Isotopentrennung. Am 12. Juni 1940 ging Vannevar Bush, der Präsident der Carnegie Institution of Washington, und Harry Hopkins, ein wichtiger Berater des Präsidenten, an den Präsidenten mit einem Vorschlag zur Schaffung eines National Defense Research Committee (NDRC) zur koordinierten wehrbezogenen Forschung. Die NDRC wurde am 27. Juni 1940 formell mit Bush als Vorsitzender geschaffen. Sie absorbierte den Beratenden Ausschuß für Uran, der über seine ursprüngliche Rolle hinausgegangen war und nun die Forschung leitete. Es wurde das Urankomitee der NDRC. Eines der ersten Aktionen von Bush als Vorsitzender der NDRC war es, ein geheimes Treffen mit Air Commodore George Pirie, dem britischen Air Attaché in Washington, und Brigadier Charles Lindemann, dem British Army Attaché (und Frederick Lindemanns Bruder) zu arrangieren, um ein britisches Angebot eines vollständigen Austauschs technischer Informationen zu diskutieren. Bush hat sich für diesen Vorschlag ausgesprochen, und auf ihrer Tagung am 8. Juli 1940 gab er Ratschläge, wie er vorgelegt werden sollte. Sie wurde auf einer Kabinettsitzung am 11. Juli gebilligt, und am 29. Juli wurde Lord Lothian, der britische Botschafter der Vereinigten Staaten, offiziell angenommen. Unter der Fülle von Informationen, die die Tizard-Mission, eine wissenschaftliche Mission in die Vereinigten Staaten geschickt, um den Austausch von militärischer Wissenschaft und Technologie, nach Amerika gebracht wurden, waren Details über die Beratungen und Aktivitäten des MAUD-Ausschusses. Einige Informationen des MAUD-Ausschusses wurden bereits von Ralph H. Fowler, dem britischen wissenschaftlichen Attaché an Kanada, an die Vereinigten Staaten übermittelt. Cockcroft, ein Mitglied der Tizard Mission, brachte mehr. Cockcroft und Fowler trafen sich mit dem Urankomitee, aber der Informationsfluss war weitgehend einwegig. Cockcroft berichtete, dass das amerikanische Atombombeprojekt hinter den Briten lag und nicht so schnell voranging. Die in Amerika durchgeführten Arbeiten umfassten Forschungen von Szilard und Enrico Fermi an der Columbia University über die Möglichkeit einer kontrollierten Atomkettenreaktion; Voruntersuchungen zur Isotopentrennung unter Verwendung von Zentrifugation, gasförmigen Diffusions- und Wärmediffusionsprozessen; und Bemühungen zur Herstellung von Plutonium im Cyclotron am Strahlenlabor der University of California.Kenneth Bainbridge von der Harvard University besuchte eine MAUD-Komitee am 9. April 1941 und war überrascht zu entdecken, dass die Briten überzeugt waren, dass eine Atombombe technisch machbar war. Das Urankomitee traf sich am 5. Mai in Harvard und Bainbridge stellte seinen Bericht vor. Bush engagierte eine Gruppe unter der Leitung von Arthur Compton, einem Nobelpreisträger in Physik und Vorsitzender des Fachbereichs Physik an der Universität Chicago, um weiter zu untersuchen. Der am 17. Mai 1941 veröffentlichte Bericht von Compton hat sich nicht mit der Konstruktion oder Herstellung einer Bombe im Detail auseinandergesetzt. Stattdessen befürwortete sie ein Nachkriegsprojekt, das sich auf Atomenergie für die Stromerzeugung konzentriert. Am 28. Juni 1941 schuf Roosevelt das Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD) mit Bush als dessen Direktor, persönlich verantwortlich für den Präsidenten. Die neue Organisation unternahm die NDRC, jetzt unter dem Vorsitz von James B. Conant, dem Präsidenten der Harvard University. Das Urankomitee wurde zum Uranabschnitt der OSRD, wurde aber bald aus Sicherheitsgründen umbenannt. Großbritannien war im Krieg, aber die USA nicht. Oliphant flog Ende August 1941 in die Vereinigten Staaten, um das Radarprogramm zu diskutieren, aber eigentlich herauszufinden, warum die Vereinigten Staaten die Ergebnisse des MAUD-Ausschusses ignorierten. Er entdeckte zu seinem Unglück, dass die Berichte und andere Dokumente, die direkt an Briggs gesendet wurden, nicht mit allen Mitgliedern des Ausschusses geteilt wurden; Briggs hatte sie in einem Safe gesperrt. Oliphant traf sich dann mit William D. Coolidge, der in Comptons Ort während letzteres in Südamerika war; Samuel K. Allison, ein Kollege von Comptons an der University of Chicago; Ernest O. Lawrence, der Direktor des Strahlenlabors; Fermi und Conant, um die Dringlichkeit zu erklären. In diesen Treffen sprach er von einer Atombombe mit Kraft und Sicherheit. Allison erinnerte daran, dass, als Oliphant mit der S-1 Sektion traf, er "auf ein Treffen kam und sagte Bombe in unsicheren Bedingungen. Er sagte uns, wir müssen alle Anstrengungen auf die Bombe konzentrieren und sagten, wir hätten kein Recht, an Kraftwerken oder an der Bombe zu arbeiten. Die Bombe würde 25 Millionen Dollar kosten, sagte er, und Großbritannien hatte nicht das Geld oder die Macht, also war es für uns. "Bush und Conant erhielten am 3. Oktober 1941 den endgültigen MAUD-Bericht von Thomson. Damit traf sich Bush am 9. Oktober 1941 mit Roosevelt und Vizepräsident Henry A. Wallace im Weißen Haus und erhielt ein Engagement für ein erweitertes und beschleunigtes amerikanisches Atombombeprojekt. Zwei Tage später sandte Roosevelt einen Brief an Churchill, in dem er vorschlug, dass sie einen Meinungsaustausch "für eine koordinierte oder sogar gemeinsame Durchführung möglicher erweiterter Anstrengungen" vorlegten. Die Zusammenarbeit Roosevelt betrachtete dieses Angebot eines gemeinsamen Projekts als ausreichend wichtig, um den Brief persönlich von Frederick L. Hovde, dem Leiter der NDRC-Mission in London, zu erhalten, aber Churchill reagierte erst Dezember. Er versicherte Roosevelt von seiner Bereitschaft zur Zusammenarbeit und informierte ihn darüber, dass Hovde die Angelegenheit mit Sir John Anderson und Lord Cherwell diskutiert hatte, wie Frederick Lindemann jetzt bekannt war. Das MAUD-Komitee hatte die Frage der Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten in Betracht gezogen und hatte den Schluss gezogen, dass während Pilot-Isotopentrennanlagen im Vereinigten Königreich errichtet werden könnten, müssten in den Vereinigten Staaten umfassende Produktionsanlagen gebaut werden. Die Briten äußerten Bedenken über die Sicherheit des amerikanischen Projekts. Ironischerweise war es das britische Projekt, das bereits von atomaren Spione durchdrungen war. John Cairncross hatte der Sowjetunion eine Kopie des MAUD-Berichts gegeben. Obwohl die Briten nicht den Amerikanern übermittelt hatten, hatten die Briten andere Bedenken, was nach dem Krieg passieren könnte, wenn die Amerikaner Isolationismus umarmten, wie es nach dem Ersten Weltkrieg geschah, und Großbritannien musste allein gegen die Sowjetunion kämpfen. Daher wurde die Möglichkeit für ein gemeinsames Projekt verpasst. Der britische und amerikanische Informationsaustausch setzte sich fort, aber ihre Programme blieben getrennt. Der japanische Angriff auf Pearl Harbor am 7. Dezember 1941 führte zum Einmarsch der Vereinigten Staaten in den Krieg. Die Finanzierung wurde nun in den Beträgen, die im Vorjahr unberücksichtigt waren, zur Verfügung gestellt. Die OSRD-Verträge mussten Ende Juni 1942 ablaufen, und es gab einen intensiven Kriegswettbewerb für Rohstoffe. Es wurde vereinbart, dass die US-Armee 1942–1943 $53 Millionen eines $85 Millionen Programms finanzieren würde. Am 18. Juni 1942 wurde Colonel James C. Marshall beauftragt, die Armeekomponente zu organisieren. Er gründete seinen Hauptsitz im 18. Stock von 270 Broadway in New York City, mit dem unschuldigen Namen des Manhattan Engineer District, nach der üblichen Praxis der Benennung Ingenieursbezirke nach der Stadt, in der sich sein Hauptsitz befindet.Das Projekt nahm bald auch den Namen Manhattan an. Bis September 1942 fühlten Bush und Conant, dass die Zeit gekommen war, um die Armee zu übernehmen, etwas, das bereits vom Präsidenten am 17. Juni 1942 genehmigt wurde, und Brigadier General Leslie R. Groves, Jr. wurde der Direktor des Manhattan Projekts am 23. September 1942. Groves versuchte, die Sicherheit durch eine strenge Kompartimentalisierung zu verschärfen, ähnlich der, die die Briten auf dem Radar verhängt hatten. Die amerikanische Anstrengung übernahm die Briten bald. Britische Wissenschaftler, die 1942 die Vereinigten Staaten besuchten, wurden zu dem Fortschritt und dem Moment, den das Manhattan-Projekt angenommen hatte, überrascht. Am 30. Juli 1942 hat Anderson beraten Churchill that: "Wir müssen der Tatsache entgegentreten, dass... unsere Pionierarbeit... ein abnehmender Vermögenswert ist und dass, wenn wir ihn nicht schnell kapitalisieren, wir überstürzt werden. Wir haben jetzt einen echten Beitrag zu einer Fusion." Bald werden wir wenig oder keine haben." Aber Bush und Conant hatten bereits beschlossen, dass britische Hilfe nicht mehr benötigt wurde. Im Oktober 1942 überzeugten sie Roosevelt, dass die Vereinigten Staaten die Atombombe unabhängig entwickeln sollten, trotz der Vereinbarung des uneingeschränkten wissenschaftlichen Austauschs zwischen den USA und Großbritannien. Die Positionen der beiden Länder waren das Gegenteil von dem, was sie 1941 waren. Amerikanische Beamte waren besorgt, dass Akers und andere Menschen von ICI, die am Projekt Tube Alloys beteiligt waren, versuchten, amerikanische nukleare wissenschaftliche Erkenntnisse zu nutzen, um eine profitable Nachkriegsindustrie zu schaffen. Der Kriegssekretär, Henry L. Stimson, fühlte, dass es "neinzig Prozent der Arbeit" an der Bombe "besser für uns wäre, für die Gegenwart zu gehen, ohne mehr zu teilen, als wir helfen könnten". Im Dezember 1942 vereinbarte Roosevelt, den Informationsfluss auf das zu beschränken, was Großbritannien während des Krieges nutzen könnte, auch wenn dies das amerikanische Projekt behinderte. Die Amerikaner hörten auf, alle Informationen über die Schwerwasserproduktion, die Methode der elektromagnetischen Trennung, die physikalischen oder chemischen Eigenschaften von Plutonium, die Details des Atombombendesigns oder die Fakten über schnelle Neutronenreaktionen zu teilen. Dies wirkte sich negativ auf die Arbeit des Montreal Laboratory, des gemeinsamen britischen und kanadischen Projekts, das Kernreaktordesign untersuchte. In Vergeltung, die Briten stoppten, Wissenschaftler nach Amerika zu schicken, verlangsamt das Tempo der Arbeit dort, die auf britische Wissenschaftler verlassen hatte. Die Amerikaner hörten dann auf, alle Informationen zu teilen. Die Tube Alloys Direktion betrachtete, ob Großbritannien eine Bombe ohne amerikanische Hilfe produzieren könnte. Eine Gasdiffusionsanlage zur Herstellung von 1 kg waffenfähigem Uran pro Tag wurde geschätzt, um bis zu 3 Millionen Pfund in Forschung und Entwicklung zu kosten, und alles bis zu 50 Millionen Pfund in Kriegszeiten Großbritannien zu bauen. Ein Kernreaktor zur Herstellung von 1 kg Plutonium pro Tag müsste in Kanada gebaut werden. Es würde bis zu fünf Jahre dauern, um 5 Millionen Pfund zu bauen und zu kosten. Das Projekt würde auch Anlagen zur Erzeugung des erforderlichen Schwerwassers für den Reaktor erfordern, der zwischen 5 Mio. Pfund und 10 Mio. Pfund und zur Herstellung von Uranmetallen kostet, was weitere 1,5 Mio. Pfund kostet. Das Projekt würde eine überwältigende Priorität benötigen, da es geschätzt wurde, 20.000 Arbeitnehmer zu benötigen, viele davon hochqualifiziert, 500.000 Tonnen Stahl und 500.000 kW Strom. Es wäre unvermeidlich, gegen andere Kriegsprojekte zu verstoßen, und es war unwahrscheinlich, rechtzeitig bereit zu sein, das Ergebnis des Krieges in Europa zu beeinflussen. Die einhellige Antwort war, dass vor der Einreise ein weiterer Versuch unternommen werden sollte, eine amerikanische Zusammenarbeit zu erhalten. Bis März 1943 hatten Bush und Conant beschlossen, dass britische Hilfe einige Bereiche des Manhattan-Projekts nutzen würde. Insbesondere könnte es von Unterstützung von Chadwick und einem oder zwei anderen britischen Wissenschaftlern profitieren, um das Risiko zu gewährleisten, Waffendesign-Geheimnisse zu enthüllen. Bush, Conant und Groves wollten Chadwick und Peierls über das Bombendesign mit Robert Oppenheimer diskutieren, und die Baufirma Kellogg wollte britische Kommentare über die Gestaltung der Gasdiffusionsanlage, die sie baute. Die Verhandlungen Churchill nahmen die Angelegenheit mit Roosevelt auf, als sie sich auf der Washingtoner Konferenz am 25. Mai 1943 trafen. An diesem Nachmittag wurde ein Treffen zwischen Cherwell und Bush im Büro von Hopkins im Weißen Haus organisiert, auf dem Hopkins nachsah. Beide erklärten ihre jeweiligen Positionen, und Cherwell erklärte, dass Großbritanniens Nachkriegsinteresse an Atomwaffen und nicht kommerziellen Möglichkeiten sei. Hopkins berichtete an Roosevelt zurück, und Churchill und Roosevelt stimmten zu, dass der Informationsaustausch überprüft werden sollte und dass das Atombombeprojekt ein gemeinsames sein sollte.Hopkins gesendet Churchill ein Telegramm bestätigen dies am 17. Juni, aber die amerikanische Politik änderte sich nicht, vor allem weil Roosevelt Bush nicht informierte, als sie sich am 24. Juni trafen. Als Churchill am 9. Juli in einem Telegramm zum Handeln drängte, beriet Hopkins Roosevelt, dass "Du hast ein festes Engagement für Churchill in Bezug auf dieses, wenn er hier war und es nichts zu tun hat, als mit ihm durchzugehen." Bush war am 15. Juli 1943 in London, um an einer Sitzung des Anti-U-Boat-Ausschusses des British War Cabinet teilzunehmen. Sir Stafford Cripps nahm ihn mit, um Churchill zu sehen, der Bush sagte, dass der Präsident ihm sein Ehrenwort über die volle Zusammenarbeit gegeben hatte, und dass er wegen der Behinderung durch amerikanische Bürokraten eingeweiht wurde. Bush schlug vor, die Sache mit Stimson aufzunehmen, der auch in London war. Churchill tat dies am 17. Juli, und Stimson versprach, die Angelegenheit an Roosevelt einzureichen. Am 20. Juli schrieb Roosevelt an Bush mit Anweisungen, "inklusive den vollen Austausch mit der britischen Regierung über Tube Alloys zu erneuern", aber seit Bush in London war, sah er diesen Brief für weitere zehn Tage nicht. Stimson, Bush und Stimsons Sonderassistent Harvey Bundy trafen am 22. Juli Churchill, Cherwell und Anderson in der 10 Downing Street in London. Keiner von ihnen war sich bewusst, dass Roosevelt seine Entscheidung bereits getroffen hatte. Stimson hatte gerade eine Reihe von Argumenten mit den Briten über die Notwendigkeit einer Invasion Frankreichs beendet. Er war zögerlich, mit ihnen über alles zu widersprechen, und im Gegensatz zu Bush, empfindlich auf Insinuationen, die Großbritannien unfair behandelt wurde. Er sprach im Vermittlungsverfahren über die Notwendigkeit guter Nachkriegsbeziehungen zwischen den beiden Ländern. Für seinen Teil hat Churchill Interesse an den kommerziellen Anwendungen der Kerntechnologie verschwendet. Der Grund für die britische Besorgnis über die Nachkriegskooperation, erklärten sie, waren keine kommerziellen Bedenken, aber so dass Großbritannien nach dem Krieg Atomwaffen haben würde. Bush schlug dann einen Fünf-Punkte-Plan vor, den Stimson versprach, dem Präsidenten für die Genehmigung vorzusetzen. Anderson hat eine Vereinbarung für den vollständigen Austausch erarbeitet, die Churchill "in majestätischer Sprache" neu formuliert hat. Anderson befürchtete, dass Groves Stimson und Bush sagen könnte, dass "wie alle Amerikaner, die zu unserer unheimlichen Insel kommen, sie von unserer scheinheiligen List aufgenommen und von unserem brillanten Premierminister weggeführt wurden". Als Conant über die Vereinbarung herausfand, äußerte er die Meinung, dass er sich mehr zu Hause an das Personal der Chicago Tribune, eine Zeitung, die für ihre anti-britischen Ansichten bekannt ist. Anderson kam mit dem Entwurf am 5. August in Washington an und ging mit Conant und Bush darüber. Aus amerikanischer Sicht hat es nichts in den endgültigen Entwurf gebracht, der der bestehenden Informationsaustauschpolitik widersprach. Anderson hat eine wichtige Konzession gezogen: die Schaffung des Ausschusses für die kombinierte Politik, um das gemeinsame Projekt mit Vertretungen aus den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada zu überwachen. Die Einwände des Konvents gegen Andersons geplante Informationsaustauschregelung wurden durch die Zuweisung der Aufgabe an den Kombinierten Politikausschuss erfüllt. Stimson, General George Marshall und Rear Admiral William R. Purnell haben das Dokument überprüft und kleinere Änderungen vorgenommen, und es wurde dann zur Genehmigung an die britische Botschaft geschickt. Abkommen Ein schneller Entwurfsprozess war erforderlich, da Roosevelt, Churchill und ihre politischen und militärischen Berater am 17. August in der Citadelle von Quebec für die Quadrant-Konferenz konvergierten, die vom Premierminister von Kanada, Mackenzie King, geleitet wurde. Die meisten Diskussionen waren über die Invasion Frankreichs. Obwohl das Quebec-Abkommen ein bilaterales Abkommen war, zu dem Kanada kein Unterzeichner war, glaubten die Briten, dass Kanadas Beitrag zu Tube Alloys signifikant genug war, dass eine hochrangige Vertretung angemessen war. König wurde darum gebeten, ein kanadisches Mitglied des Kombinierten Politikausschusses zu nominieren, und er wählte C. D. Howe, den kanadischen Minister für Munition und Versorgung. Stimson, Bush und Conant wären die amerikanischen Mitglieder, während Field Marshal Sir John Dill und Colonel J. Llewellin die britischen Mitglieder wären. Am 19. August unterzeichneten Roosevelt und Churchill das Quebec-Abkommen, das auf vier Seiten des Citadelle-Notizpapiers aufgenommen wurde, und formell mit dem Titel "Artikel des Abkommens über die Zusammenarbeit zwischen den Behörden der USA und Großbritanniens in der Angelegenheit der Tube Alloys". Das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten waren sich einig: "Es ist wichtig für unsere gemeinsame Sicherheit im jetzigen Krieg, das Projekt Tube Alloys frühestens zu ernähren", und dies wurde am besten durch die Bündelung ihrer Ressourcen erreicht.Das Quebec-Abkommen sieht vor: Die USA und Großbritannien würden ihre Ressourcen zur Entwicklung von Kernwaffen mit einem freien Informationsaustausch zusammenbringen; Weder Land würde sie gegen das andere verwenden; Weder Land würde sie gegen andere Länder ohne Zustimmung verwenden; Weder Land würde sie ohne Zustimmung an andere Länder weitergeben; Dass "in Anbetracht der schweren Produktionslast, die auf die Vereinigten Staaten fällt", könnte der Präsident die kommerziellen oder industriellen Anwendungen der Atomenergie nach dem Krieg begrenzen. Der einzige Teil des Quebec-Abkommens, das Stimson beunruhigt hatte, war die Forderung nach gegenseitiger Zustimmung, bevor Atombomben verwendet werden konnten. Hätte der Kongress davon gewusst, hätten sie ihn nie unterstützt. Der amerikanische Veto über kommerzielle und industrielle Anwendungen nach dem Krieg hat deutlich gemacht, dass Großbritannien der Juniorpartner der Grand Alliance war. Churchill betrachtete insbesondere das Quebec-Abkommen als das beste Abkommen, das er unter den Umständen getroffen hätte, und die Beschränkungen waren der Preis, den er zahlen musste, um die technischen Informationen zu erhalten, die für ein erfolgreiches Atomwaffenprojekt nach dem Krieg erforderlich sind. Margaret Gowing stellte fest, dass die "Idee der unabhängigen Abschreckung bereits gut verwurzelt war. " Das Quebec-Abkommen war eine geheime Vereinbarung. Seine Begriffe waren nur ein paar Insider bekannt, und seine Existenz wurde dem Kongress der Vereinigten Staaten nicht enthüllt. Der Gemischte Ausschuss für Atomenergie hat am 12. Mai 1947 eine mündliche Zusammenfassung erhalten. Am 12. Februar 1951 schrieb Churchill an Präsident Harry S. Truman, um es zu veröffentlichen, aber Truman lehnte ab. Churchill entließ es daher aus seinem Memoir, Closing the Ring (1951). Es blieb ein Geheimnis, bis Churchill es am 5. April 1954 im Commons-Haus gelesen hat. Am 4. September 1943 berichtete jedoch die sowjetische Atomspeisung Ursula Kuczynski (Sonia) über Einzelheiten der Vereinbarung mit der GRU in Moskau, die sie wahrscheinlich von Fuchs erhalten hatte. Umsetzung Noch bevor das Quebec-Abkommen unterzeichnet wurde, hatte Akers bereits London mit Anweisungen verkabelt, dass Chadwick, Peierls, Oliphant und Simon sofort nach Nordamerika gehen sollten. Sie kamen am 19. August an, an dem Tag, an dem sie unterzeichnet wurde und erwartete, mit amerikanischen Wissenschaftlern sprechen zu können, aber nicht in der Lage waren, dies zu tun. Zwei Wochen vor dem Erlernen der Inhalte der Quebec-Vereinbarung durch amerikanische Beamte. Bush sagte Akers, dass seine Aktion vorzeitig war, und dass der Combined Policy Committee zuerst über die Regeln für die Beschäftigung von britischen Wissenschaftlern zustimmen müsste. Mit nichts zu tun, kehrten die Wissenschaftler nach Großbritannien zurück. Groves hat das Exekutivkomitee der OSRD S-1, das am 19. Juni 1942 das S-1 Komitee ersetzt hatte, auf einer Sondersitzung am 10. September 1943 unterrichtet. Der Text des Quebec-Abkommens war an Orten vage, mit Lücken, die Groves ausnutzen konnte, um die Kompartimentalisierung durchzusetzen. Die Verhandlungen über die Bedingungen des technischen Austauschs zogen bis Dezember 1943. Die neuen Verfahren traten am 14. Dezember mit der Genehmigung des Komitees für Militärpolitik (das das Projekt Manhattan leitete) und des Komitees für kombinierte Politik in Kraft. Zu dieser Zeit hatten die britischen Wissenschaftler bereits begonnen, in den Vereinigten Staaten zu arbeiten. In den nächsten zwei Jahren traf sich der Kombinierte Politikausschuss nur acht Mal. Der erste Anlass war am Nachmittag des 8. September 1943; Stimson entdeckte, dass er nur am Morgen der Vorsitzende war. Dieses erste Treffen gründete einen technischen Unterausschuss unter dem Vorsitz des amerikanischen Generaloberst Wilhelm D. Styer. Die Amerikaner wollten Akers nicht wegen seines ICI-Hintergrundes im Technischen Unterausschuss, also nominierte Llewellin Chadwick, den er auch Leiter der britischen Mission zum Manhattan-Projekt sein wollte. Die anderen Mitglieder des Technischen Ausschusses waren Richard C. Tolman, der wissenschaftliche Berater von Groves war, und C. J. Mackenzie, der Präsident des kanadischen Nationalen Forschungsrates. Es wurde vereinbart, dass der Technische Ausschuss ohne Rücksprache mit dem Ausschuss für die kombinierte Politik tätig werden konnte, wenn er einstimmig beschließt. Sie hielt am 10. September 1943 seine erste Sitzung im Pentagon ab. Es blieb die Frage der Zusammenarbeit zwischen dem Metallurgischen Labor des Projekts Manhattan in Chicago und dem Montreal Laboratory. Chadwick drängte auf der Sitzung des Combined Policy Committee am 17. Februar 1944 auf Ressourcen, um einen Kernreaktor zu bauen, an dem, was heute als die Chalk River Laboratories bekannt ist. Großbritannien und Kanada stimmten zu, die Kosten dieses Projekts zu zahlen, aber die Vereinigten Staaten mussten das schwere Wasser liefern. Da es unwahrscheinlich war, dass sich der Krieg auswirkte, war Conant vor allem über den Vorschlag cool, aber schwere Wasserreaktoren waren immer noch von großem Interesse.Groves war bereit, den Aufwand zu unterstützen und das benötigte schwere Wasser zu liefern, aber mit bestimmten Einschränkungen. Das Montreal Laboratory hätte Zugang zu Daten aus den Forschungsreaktoren des Metallurgischen Labors in Argonne und dem Graphitreaktor X-10 in Oak Ridge, nicht aber aus den Produktionsreaktoren auf der Hanford-Site; sie würden keine Informationen über die Chemie des Plutoniums oder über Methoden zur Trennung von anderen Elementen erhalten. Diese Vereinbarung wurde von der Sitzung des Ausschusses für die kombinierte Politik am 19. September 1944 offiziell genehmigt. Chadwick unterstützte den britischen Beitrag zum Manhattan-Projekt in vollem Umfang und verzichtete auf Hoffnungen eines britischen Projekts während des Krieges. Mit Churchills Unterstützung versuchte er sicherzustellen, dass jeder Antrag von Groves auf Hilfe geehrt wurde. Während das Tempo der Forschung sich als der Krieg in seine endgültige Phase einging, waren die Wissenschaftler immer noch in großer Nachfrage, und es fiel auf Anderson, Cherwell und Sir Edward Appleton, der Ständige Sekretär der Abteilung für wissenschaftliche und industrielle Forschung, die für Tube Alloys verantwortlich war, sie weg von den Kriegsprojekten, in denen sie immer engagiert waren. Eine britische Mission unter der Leitung von Akers unterstützte die Entwicklung der Gasdiffusionstechnologie in New York. Ein weiterer, geführt von Oliphant, der als stellvertretender Direktor am Berkeley Radiation Laboratory fungierte, unterstützte mit dem elektromagnetischen Trennungsprozess. Als Leiter der britischen Mission zum Los Alamos Laboratory, Chadwick und später Peierls, führte ein multinationales Team von renommierten Wissenschaftlern, darunter Sir Geoffrey Taylor, James Tuck, Niels Bohr, William Penney, Frisch und Fuchs. Vier Mitglieder der britischen Mission wurden Gruppenleiter in Los Alamos. Penney beobachtete die Bombardierung von Nagasaki am 9. August 1945 und nahm 1946 an den Atomtests Operation Crossroads teil. Im Jahr 1944 kam eine große Belastung des Abkommens auf, als den Vereinigten Staaten enthüllt wurde, dass das Vereinigte Königreich eine geheime Vereinbarung mit Hans von Halban getroffen hatte, um nach dem Krieg Atominformationen mit Frankreich zu teilen, um Patente im Zusammenhang mit Kernreaktoren, die von dem französischen Physiker Frédéric Joliot-Curie und seinem Collège de France Team eingereicht wurden, frei zu nutzen. Nach dieser Offenbarung wandten sich die Vereinigten Staaten und Kanadas dagegen, dass das Halban-Abkommen die Bedingungen des Quebec-Abkommens verletzte, nämlich den Abschnitt über den Informationsaustausch Dritter ohne vorherige gegenseitige Zustimmung. Das Vereinigte Königreich brach seine Verpflichtungen gegenüber Frankreich, um die Vereinigten Staaten zu befriedigen. Anderson war sehr besorgt über die Entfremdung der Franzosen, und er und der Staatssekretär für auswärtige Angelegenheiten, Anthony Eden, schlugen vor, dass die Franzosen ein Unternehmen angeboten werden, dass Frankreich später in das Manhattan-Projekt aufgenommen würde, aber Churchill stimmte nicht zu, und blieben adamant gegen jegliche Offenlegungen gegenüber Frankreich oder der Sowjetunion. Nach dem Krieg lehnte die französische Regierung das Halban-Abkommen ab. Die Frage der Patentrechte war ein komplexes, und Versuche, Abkommen zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten im Jahr 1942 und zwischen Großbritannien und Kanada im Jahr 1943 auszuhandeln, waren gescheitert. Nachdem das Quebec-Abkommen unterzeichnet wurde, setzten sich britische und amerikanische Experten erneut zusammen und schlugen eine Vereinbarung aus, die im September 1944 vom Combined Policy Committee gebilligt wurde. Diese Vereinbarung, die auch Kanada umfasste, wurde im August 1943 rückwirkend zur Unterzeichnung des Quebec-Abkommens, aber aufgrund der notwendigen Geheimhaltung erst 1956 abgeschlossen und umfasste alle im November 1955 gehaltenen Patente. Jeder der drei Länder stimmte überein, alle Rechte, die er in den anderen Ländern hatte, auf die anderen zu übertragen und jegliche Entschädigungsansprüche gegen sie zu verweigern. Llewellin kehrte Ende 1943 in das Vereinigte Königreich zurück und wurde im Ausschuss durch Sir Ronald Ian Campbell, den stellvertretenden Leiter der britischen Mission in die Vereinigten Staaten, ersetzt, der wiederum durch den britischen Botschafter in die Vereinigten Staaten, Lord Halifax, Anfang 1945 ersetzt wurde. Dill starb am 4. November 1944 in Washington und wurde sowohl als Chief of the British Joint Staff Mission als auch als Mitglied des Combined Policy Committee von Field Marshal Sir Henry Maitland Wilson ersetzt. Es war daher Wilson, der am 4. Juli 1945 unter der Klausel des Quebec-Abkommens feststellte, dass Atomwaffen nicht ohne gegenseitige Zustimmung gegen ein anderes Land verwendet werden würden, vereinbarte, dass die Verwendung von Atomwaffen gegen Japan als Beschluss des Kombinierten Politikausschusses aufgenommen würde.Hyde Park Aide-Mémoire Im September 1944 fand eine zweite Kriegskonferenz in Quebec statt, bekannt als die Octagon Konferenz. Im Zuge einer Reihe von Alliierten Siege wendeten sich Gedanken an die Nachkriegsplanung. Danach verbrachten Roosevelt und Churchill einige Zeit zusammen in Roosevelt's Springwood Estate in Hyde Park, New York. Sie diskutierten die Nachkriegskollaboration über Atomwaffen und unterzeichneten am 19. September das Hyde Park Aide-Mémoire und detailliert das Abkommen, das aus dem, was sie diskutierten. Die meisten davon behandelten Bohrs Gedanken über die internationale Kontrolle, aber es stellte auch vor, dass ["f]ull Zusammenarbeit zwischen den Vereinigten Staaten und der britischen Regierung bei der Entwicklung von Tube Alloys für militärische und kommerzielle Zwecke nach der Niederlage von Japan fortsetzen sollte, es sei denn und bis zur Beendigung durch gemeinsame Vereinbarungen. " VonRoosevelts Beratern wussten nur Hopkins und Admiral William D. Leahy von dieser geheimen Kriegszeitvereinbarung, und Leahy, möglicherweise, weil er nie glaubte, dass die Atombombe funktionieren würde, und wurde daher vielleicht nicht viel Aufmerksamkeit, hatte nur eine verschlungene Erinnerung an das, was gesagt wurde. Als Wilson im Juni 1945 das Hyde Park Aide-Mémoire in einem Treffen des Combined Policy Committee aufrief, konnte die amerikanische Kopie nicht gefunden werden. Die Briten schickten Stimson am 18. Juli eine Fotokopie. Sogar dann, Groves hinterfragte die Authentizität des Dokuments, bis die amerikanische Kopie viele Jahre später in den Zeitungen von Vice Admiral Wilson Brown, Jr., Roosevelt's Marine-Helfer, offenbar in Roosevelts Hyde Park-Papier von jemandem, der sich nicht bewusst war, was Tube Alloys war, und die dachte, es hätte etwas mit Schiffspistolen oder Kesselrohren zu tun. Ende der Quebec-Vereinbarung Truman, der Roosevelt am 12. April 1945 zum Tode des letzteren gelang, Clement Attlee, der Churchill im Juli 1945 als Premierminister ersetzt hatte, verlieh Anderson und US-Staatssekretär James F. Byrnes während einer Bootsfahrt auf dem Potomac-Fluss, und vereinbarte, die Quebec-Vereinbarung zu überarbeiten, indem er es durch eine lockerere Form der Zusammenarbeit zwischen den drei Regierungen ersetzte. Groves, Kriegsminister Robert P. Patterson und Pattersons Berater George L. Harrison trafen sich mit einer britischen Delegation aus Anderson, Wilson, Malcolm MacDonald, dem Hohen Kommissar nach Kanada, Roger Makins aus der britischen Botschaft in Washington und Denis Rickett, Andersons Assistentin, am 15. November 1945, um ein Kommuniqué zu errichten. Sie stimmten der Beibehaltung des Ausschusses für die kombinierte Politik zu. Die Forderung der Quebec-Vereinbarung nach "mutueller Zustimmung" vor der Verwendung von Atomwaffen wurde durch eine für "priore Beratung" ersetzt, und es war "vollständige und effektive Zusammenarbeit im Bereich der Atomenergie", aber in der längeren Absichtserklärung, die von Groves und Anderson unterzeichnet wurde, war dies nur "im Bereich der wissenschaftlichen Grundlagenforschung". Patterson nahm das Kommuniqué in das Weiße Haus, wo Truman und Attlee es am 16. November 1945 unterzeichneten. Am 4. Dezember 1945 wurde vom Gemischten Politikausschuss ein Entwurf einer Vereinbarung als Grundlage für den Widerruf des Quebec-Abkommens genehmigt. Die nächste Tagung des Ausschusses für die kombinierte Politik am 15. April 1946 führte zu einem Austausch von Kabeln zwischen Truman und Attlee. Truman hat am 20. April darauf geseilt, dass er das Kommuniqué, das er unterzeichnet hatte, nicht sah, weil er die Vereinigten Staaten verpflichtete, Großbritannien bei der Gestaltung, Konstruktion und Betrieb einer Atomenergieanlage zu unterstützen. Die Antwort von Attlee am 6. Juni 1946 "nicht minderwertige Worte verraten oder seine Unzufriedenheit hinter den Nuancen der diplomatischen Sprache verbergen." Es ging nicht nur um technische Zusammenarbeit, sondern um die Zuweisung von Uranerz. Während des Krieges war dies von wenig Besorgnis, da Großbritannien keinen Erz brauchte, so dass die gesamte Produktion der Kongo-Minen und das gesamte Erz, das von der "Sats Mission" beschlagnahmt wurde, in die Vereinigten Staaten gegangen war, aber jetzt wurde es auch vom britischen Atomprojekt benötigt. Chadwick und Groves haben eine Vereinbarung getroffen, mit der Erz gleichermaßen geteilt wird. Die Defektion von Igor Gouzenko und die daraus resultierende Spionageverurteilung von Alan Nunn May, einem britischen Physiker, der im Montreal Laboratory gearbeitet hatte, machten es politisch unmöglich, Informationen mit dem Vereinigten Königreich auszutauschen. Der Kongress, der sich der Hyde Park Aide-Mémoire wegen des Verlusts der amerikanischen Kopie nicht bewusst war, hat das McMahon-Gesetz erlassen. Gezeichnet von Truman am 1. August 1946 und in Kraft von Mitternacht am 1. Januar 1947 beendete dieses Gesetz die technische Zusammenarbeit. Die Kontrolle von "beschränkten Daten" verhinderte, dass die Verbündeten der Vereinigten Staaten Informationen erhalten.Die verbleibenden Wissenschaftler wurden den Zugang zu Papieren verweigert, die sie vor wenigen Tagen geschrieben hatten. The McMahon Das Gesetz befeuerte Resistenzen von britischen Wissenschaftlern und Beamten gleichermaßen und führte direkt zur britischen Entscheidung im Januar 1947, eigene Atomwaffen zu entwickeln. In den Vereinigten Staaten gab es einen Furore über den britischen Veto über die Verwendung von Atomwaffen, als der Gemischte Ausschuss für Atomenergie am 12. Mai 1947 über das Quebec-Abkommen (aber nicht über das Abkommen von November 1945) informiert wurde, wodurch Truman den starken Druck auf den Rückfall der Bestimmung ausübte. Am 7. Januar 1948 schloss Bush, James Fisk, Cockcroft und Mackenzie eine Vereinbarung, die als Modus vivendi bekannt ist, ab, die es erlaubte, technische Informationen zwischen den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada, die offiziell das Quebec-Abkommen aufgehoben. Wie die Quebec-Vereinbarung wurde der Modus vivendi als "Top Secret" eingestuft. Wie sich der Kalte Krieg einstellte, wurde auch die Begeisterung in den Vereinigten Staaten für eine Allianz mit Großbritannien gekühlt. A September 1949 Umfrage festgestellt, dass 72 Prozent der Amerikaner vereinbart, dass die Vereinigten Staaten nicht " teilen unsere Atomenergie Geheimnisse mit England". Der Ruf der Briten wurde durch die 1950er Offenbarung, dass Fuchs ein sowjetisches atomares Spion. Die britische Kriegszeitbeteiligung am Projekt Manhattan lieferte einen wesentlichen Fachbereich, der für den Erfolg der High Explosive Research, des Atomwaffenprogramms des Vereinigten Königreichs nach dem Krieg, von entscheidender Bedeutung war, obwohl es nicht ohne wichtige Lücken wie im Bereich der Plutoniummetallurgie war. Die Entwicklung des unabhängigen britischen Atomabbaus führte zu einer Änderung des McMahon-Gesetzes im Jahre 1958 und zu einer Wiederaufnahme des nuklearen Sonderverhältnisses zwischen Amerika und Großbritannien im Rahmen des gegenseitigen Verteidigungsabkommens von 1958. Fußnoten Anmerkungen Referenzen Externe Links Quebec-Abkommen über Yale Law School Website Hyde Park Aide-Mémoire auf US State Department SiteCapital Bestrafung ist eine von zwei Strafen für verschärften Mord im US-Bundesstaat Oregon, mit ihm durch die Verfassung von Oregon erforderlich. Im November 2011 kündigte Gouverneur John Kitzhaber ein Moratorium für Hinrichtungen in Oregon an, mit dem eine geplante Hinrichtung aufgehoben und eine Überprüfung des Todesstrafensystems im Staat bestellt wurde. Kitzhabers Nachfolger, Gouverneur Kate Brown, bekräftigte ihr Engagement für das Moratorium. Oregon erlaubt nicht mehr ungezwungene Gerichte in felony Fällen, und alle felony (einschließlich Kapital) Fälle in Oregon erfordern ein einstimmiges Urteil der Jury. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wird eine Lebensstrafe ausgegeben, auch wenn ein einziger Juror gegen den Tod (es gibt keinen Rückruf). Der Gouverneur von Oregon hat alleinige Autorität über Notstand, einschließlich Kapitalfälle. Das Verfahren der Ausführung ist die tödliche Injektion. Die Todeszelle der Männer befindet sich und die Hinrichtungen werden am Oregon State Penitentiary in Salem durchgeführt. Frauen im Todestrakt werden in der Coffee Creek Correctional Facility bis kurz vor ihrer Ausführung gehalten. Frühgeschichte Die erste Todesstrafe unter der Gebietsregierung, abgesehen von der Aufhängung der 5 Cayuse 1850, kam am 18. April 1851, als William Kendall in Salem aufgehängt wurde. Kendalls Satz wurde von Richter William Strong des Oregon Supreme Court übergeben. Fünf Cayuse Native American Männer wurden nach Oregon City gebracht, versucht und verurteilt zu hängen. Vor ihrer Hinrichtung am 3. Juni 1850 nahm der Führer, Tiloukaikt, katholische letzte Riten an. Tiloukaikt sprach über die Galgen, "Haben uns eure Missionare nicht beigebracht, dass Christus gestorben ist, um sein Volk zu retten? Also sterben wir, um unsere Leute zu retten." Die Todesstrafe wurde im Jahre 1864 ausdrücklich gesetzlich geregelt, und die Vollstreckung erfolgt seit 1904 ausschließlich im Oregon-Staatsgefängnis in Salem. Die Todesstrafe wurde zwischen 1914 und 1920, wieder zwischen 1964 und 1978, und dann wieder zwischen einem Urteil des Obersten Gerichts von Oregon 1981 und einer Wahlmaßnahme von 1984 verboten. Oregon Wähler änderten die Verfassung im Jahre 1914, um die Todesstrafe zu beseitigen, um eine Marge von 50.04%. Die Aufhebung war eine Initiative des Gouverneurs Oswald West. Doch die Todesstrafe wurde 1920 wiederhergestellt, mit 56% der Wähler, die ihren Gebrauch begünstigen. Von 1864 bis 1931 wurden Hinrichtungen durch Aufhängen durchgeführt. Jedoch, beginnend mit der Ausführung von LeRoy Hershel McCarthy, am 30. Januar 1939, begann Oregon mit tödlichem Gas in Gas-Kammer-Ausführungen. Der Staat hat auf diese Weise 17 Männer hingerichtet, darunter Robert E. Lee Folkes. Die letzte dieser Gasinhalationsausführungen fand am 20. August 1962 mit der Ausführung von Leeroy Sanford McGahuey statt.1964 verabschiedeten die Wähler die Maßnahme 1, eine Verfassungsänderung, die die Todesstrafe verbietet, mit 60% der Wähler. Gouverneur Mark Hatfield kommutierte die Sätze von drei Todeszeilen Häftlingen zwei Tage später. Wiedereinsetzung Die Abgeordneten haben die Todesstrafe bei der allgemeinen Wahl von 1978 durch Satzung wieder in Kraft gesetzt; Maßnahme 8 forderte die Todesstrafe in bestimmten Mordfällen. Die Maßnahme 8 wurde 1981 vom Obersten Gerichtshof von Oregon aufgehoben, weil sie den Angeklagten das Recht verweigerte, von einer Jury ihrer Kollegen versucht zu werden. 1984 hat die Maßnahme 6 die Verfassung des Staates geändert, um die Todesstrafe wieder legal zu machen. Die Maßnahme 7, eine im selben Jahr verabschiedete gesetzliche Maßnahme, erforderte eine gesonderte Anhörung vor einer Jury im Falle eines verschärften Mordes. 1988 betraf das Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Penry v. Lynaugh die Todesstrafe von Oregon, denn Oregons Gesetz basiert auf dem Texas-Gesetz, das in dem Fall beteiligt ist. Siebenzehn Oregon-Fälle wurden nach der Strafe für die Strafverfolgung zurückgefordert; acht Verurteilte wurden wieder zum Tode verurteilt. Im Jahr 2000 präsentierte die Benetton-Gruppe mehrere Insassen auf Oregons Todeszelle in einer kontroversen Anti-Tod-Strafkampagne. Cesar Barone, Conan Wayne Hale, Jesse Caleb Compton und Alberto Reyes Camarena wurden in der Anzeige vorgestellt. Zwischen 1904 und 1994 wurden 115 Menschen in Oregon zum Tode verurteilt, und 58 davon wurden hingerichtet. Ab dem 4. August 2020 gibt es 34 Insassen auf Todeszelle (alle Männer.) Seit 1978 sind 2 Personen in Oregon seit der Wiedereinsetzung der Todesstrafe 1978 hingerichtet worden. Beide verzichteten auf ihre Berufungen und forderten die Ausführung. Kapitalverbrechen Aggravierter Mord ist das einzige Verbrechen, das durch den Tod in Oregon bestraft wird. Am 1. August 2019 unterzeichnete Gouverneur Kate Brown einen Gesetzentwurf, der die Todesstrafe auf vier Fälle einschränkt: (1) Terrorakte, in denen zwei oder mehr Menschen von einer organisierten Terrorgruppe getötet werden (2) vorsätzliche Morde an Kindern im Alter von 13 oder jüngeren (3) Gefängnismords, die von den bereits wegen schwerer Morde inhaftierten Personen begangen wurden (4) vorsätzliche Morde an Polizei oder Korrekturbeamten Siehe auch Liste der Todesreihen Häftlinge in Oregon Verbrechen in Oregon Gesetz von Oregon Jeannace Juni Freeman Liste der Oregon Wahlmöglichkeiten Referenzen Externe Links Geschichte der Todesstrafe in Oregon aus Oregon.gov Todesstrafe in Oregon, aus der Oregon Encyclopedia