The Blacknau Brethren, der deutsche Baptist Brethren, Dunkers, Dunkards, Tunkers, oder manchmal einfach die Deutschen Baptists genannt, sind eine Anabaptist-Gruppe, die während des 17. und 18. Jahrhunderts von der römischen katholischen, Lutheran- und reformierten europäischen staatlichen Kirchen befreit ist. German Baptist Brethren kam in einigen deutschsprachigen Staaten in westlichen und südwestlichen Teilen des Heiligen Römischen Reichs infolge der Radical Pietist Wiederbelebung des späten 17. und frühen 18. Jahrhunderts. Hoffnung auf die bevorstehende Rückkehr von Christ und Entiring, Jesus in ihrem Alltag zu folgen, hat die Gründung von Brethren staatliche Kirchen verlassen und offiziell eine neue Kirche in 1708 gebildet. Sie versuchten damit, die Idee des Neuen Testaments von der Bruderin zu übersetzen und für alle Mitglieder in konkrete Gemeinschaftsorgane zu münden. Der Brethren lehnte den Fokus von Pietist auf emotionalismus und direkte Enthüllung ab und betonte früh (Apostolisch oder subjektiv) Neues Testamentsgedanke als verbindliche Norm für Gemeindepraktiken. Die Gründung von Brethren war auch in Stipendien mit Mennoniten und beeinflusst durch viele Anabaptistschreiben. In Deutschsprachigem Europa wurde der Brethren als „Neureger“ bekannt, wobei die älteren englischen Gruppen, mit denen sie keine formalen Bindungen hatten, unterschieden wurden. In den Vereinigten Staaten wurden sie als Dunkers, Dunkards oder Thunfischker bekannt, die sich aus dem deutschen Verkenken (Pennssilic German dunke) ergeben. Eine andere Religionsgruppe mit historischem Zusammenhang mit der gleichen Radical Pietist Wiederbelebungsbewegung wie der Brethren ist die Gemeinschaft von echtem Inspiration. German Baptist Brethren sind nicht verwechselt mit Primory, getrennt, Süd, Besondere und anderen naturwissenschaftlichen Gruppen, die auch als Hauptberater bekannt sind. Obwohl sie in der Regel auf rudimentärer Lehre wie die Prägetation und die Trennung von Kirchen und Staat geeinigt haben, würden sie in anderen Bereichen, wie Nicht-Resistenz, Trennung von Welt- Unterhaltung, wissenschaftliche Auslegung des Sermon auf dem Berg, usw. widersprüchliche Ansichten haben. Hinzu kommt, dass deutsche Baptisten nicht mit einer jüngsten, kleinen, Erneuerungsbewegung von „Plain“ oder „Covered“-Grenten verwechselt werden, die viele vergleichbare Überzeugungen und Praktiken mit den historischen deutschen Bundeskanzlern teilen, aber unterschiedliche Herkunft sind. Geschichte The Blacknau Brethren wurde zunächst in 1708 unter der Leitung von Alexander Mack (1679-1735) in der Schwarznau, Wittgenstein Gemeinde des modernen Bad Berleburg, Nordrhein-Westfalen, Deutschland, heute Teil von Bad Berleburg in Nordrhein-Westfalen. Sie waren der Ansicht, dass die römischen katholischen, Lutherischen und reformierten Kirchen äußerste Freiheiten mit der wahren, reinen Botschaft des Christentums, wie sie im Neuen Testament gezeigt wurden. Da sie zunächst das neue Testament in deutscher Sprache verfügbar haben und es für sich lesen, lehnten sie die etablierte Zurgie ab, einschließlich der Kindereien und der populären Praktiken zugunsten der nachfolgenden Neuen Testamentspraktiken. Die Gründung von Brethren wurde im Großen und Ganzen von Radical Pietism Verständnissen einer unsichtbaren, (Nichtdenominationalen) Kirche von gesträchtigten Christen beeinflusst, die zusammen in Reinheit und Liebe gratulieren, auf den Verlust und die Schädigung des Namens von Jesus hinwirken und gemeinsam als gleiche Brüder arbeiten, während die Rückkehr von Christ's erwartet wird. Ernst Christopher Hochmann von Hochenau, ein gereister Pietistischer Minister. Makrele lebt zwar in Schriesheim, seine Heimatstadt, forderte aber Hochmann auf, dort zu kommen. Hochmann betrachtete wie andere, die die Brethren beeinflussten, die reine Kirche als geistiges Erbe und glaubte nicht, dass eine organisierte Kirche notwendig sei. Makrele hatte diese Position zum Ausdruck gebracht, um eine eigene Kirche mit sichtbaren Regeln und Ordinien zu bilden – einschließlich dreifacher Gepflogenheit durch Einschleusung, ein Love Feast (die zusammen mit Füßewäsche und Abendmehl), Anointing und die Kirchendisziplin nach Matthew 18 gipfelte das Verbot gegen Mitglieder, die sich in Schieflage geraten und weigern. religiöse Verfolgung trieb den Brethren, in Friesland Zuflucht zu nehmen, in den Niederlanden. Peter Becker hat in 1719 eine Gruppe an Pennsylvania gerichtet. 1720 Familien in Surhuisterveen in Friesland. In drei verschiedenen Gruppen von 1719 bis 1733 blieben sie zwischen den Mennoniten und blieben dort bis 1729, wenn alle aber eine handgewanderte Emigration nach Amerika. Peter Becker organisierte die erste amerikanische Gemeinde in Germantown, Pennsylvania, am 25. Dezember. 1743 Christopher Sauer, ein früherer Pastor und ein Drucker durch den Handel, bedruckt mit einer Bibel in Deutschland, die erste in einer europäischen Sprache in Nordamerika veröffentlicht wurde. Viele Mitglieder der Schwarznau Brethren kamen aus dem Südwesten Deutschlands, der gleichen Region, in der die deutsch-niederländische Region Pennsylvania ihren Ursprung hat. Da sie in Pennsylvania zwischen anderen Deutschen, die hauptsächlich aus den Pfalz und angrenzenden Regionen stammen, niedergelassen waren, nahmen sie an der Dialektebene teil, das war die Wiege von Pennsylvania Deutsch. Ihre Sprache war daher oder bald zu dem, was heute "Pennsssilen Niederländisch" oder manchmal "Pennssilic Deutsch" genannt wird. 1782 des Brethren forbade Sklavenholding durch seine Mitglieder. 1993 verabschiedeten diese Brethren den Titel German Baptist Brethren auf ihrer Jahressitzung. Die Gruppe expandierte weiter und von Pennsylvania, sie wurden hauptsächlich westlich von Westward. Bis 1908 waren sie die meisten in den Bereichen Pennsylvania, Maryland, Virginia, Indiana, Illinois, Illinois, Missouri, Maryland, North Yorkshire, Kalifornien und Kalifornien. Glauben und Praktiken [Brethrenphre] nehmen die Schrift als einziger Leitfaden in Fragen des Glaubens und der Praxis an. Ich habe nie gesehen, wie sie es sind: so sind sie in alle Sinus, und viele Dinge, die andere Christen gesetzlich sind, dass sie nicht nur Krieg weigern, zu Krieg gehen, usw. aber sind so Angst, alles zu tun, was den Christen zuwiderlaufen würde, dass keine Versuchung es an ihnen hätte, jede Person auf Gesetz zu verdrängen, weder Namen, Charakter, Immobilienmakler, noch Schuld, ist es immer. Sie sind industrie, sober, gemäßigt, kulturell, karitative Menschen; envying nicht die große, noch die Mittel, lesen sie viel, sie lesen und beten viel, sie sind ständig an der Geißel von Gott, ihre Häuser sind alle Häuser des Gebets. Sie gehen in die Befehls- und Ordinances des Lord schuldlos sowohl im öffentlichen als auch im privaten Bereich. Sie bringen ihre Kinder in die Pflege und Admonisierung des Lord. Keine Lärmbelastung, beschäftigte Trauer, lauter vain later ist in ihren Türen zu hören. Das Recht auf Güte liegt in ihren Mund; keine Sourness oder Morose, erläßt ihre Religion; und sie glauben, dass ihre Savior-Auflagen, sie praktizieren, ohne die anderen zu verlangen. Die Überzeugungen der Blacknau Brethren umfassen drei Mal im Namen des Vaters, des Sohns und des Heiligen Geistes; des neuen Testaments als unnachlässiger Leitfaden in geistigem Bereich; der Kommunistrationsdienst, der am Abend mit dem Liebesfest gefeiert wird; die Feier des Heiligen Kuckes; das Gebet und das Anoin mit Öl über die Krankheit; und Nichtigkeit. Siehe auch die Brethren Karte. Manche der frühen Schwarznau Brethren glaubten an die universelle Wiederherstellung, eine Variante der universellen Ermordung, die nach dem Urteil und der harten Bestrafung, die im Neuen Testament beschrieben wurden, die Liebe von God ein Tag wiederherstellen würde. Brethren hielt diese Lehre in der Regel selbst, und es wurde weitgehend vom späten 19. Jahrhundert entfernt. Sie waren eines der ersten, um Christian Universalismus in Amerika zu nehmen, wenn sie dort auswandern. Die Kirchenführer sind Minister, Lehrer und Deacons, obwohl der Name dieser Dienststellen in den verschiedenen Zweigen leicht variieren kann. Die offizielle Rolle von elder, die in vielen Gemeinden nicht mehr anerkannt wurde, war früher die am meisten respektierte Position in der Kirche und führte die Überwachungsfunktion durch, die andere Kirchen möglicherweise an Bischof rufen. Minister und Deacons werden von den Mitgliedern der Gemeinde gewählt, in der sie eine Mitgliedschaft halten. Minister bekennen das Wort, baptisieren, deacons in Anointing, feierliche Ehen und in der Gemeinschaft unterstützen. Deacons dient der Kirche durch Lesen der Schrift, die in Song und Gebet führend ist, die für den Besuch von Mitgliedern oder ihren Familien während der Krankheit oder Krise bestimmt ist und oft in der Lage ist, in der Lage zu bleiben. Spaltungen Im Jahr 1728 kam der erste Schismus aus dem allgemeinen Körper des Deutschen Baptist Brethren. Nach der amerikanischen Revolution gab es mehr Spaltungen, da verschiedene Gruppen auf eigene Weise gesucht haben. Am siebten Tag Dunkers, dessen Unterscheidungsgrund war, dass sie der Ansicht waren, dass der Samstag wirklich war. Sie wurden durch deutsche Einwanderer Johann Conrad Beissel (1690-1768) gegründet. Beissel führte 1732 zur Gründung einer halbmonistischen Gemeinschaft mit einem Einberufen und einem Kloster in Ephrata, in dem nun die Grafschaft Lancaster County, Pennsylvania, ist. Zwar begrüßte die Gemeinschaft auch die Annahme von Familien; sie lebten in der Nähe und nahmen an gemeinsamen Glaubensrichtungen teil. Nach der amerikanischen Revolution wurden die monistischen Merkmale und die Acelibacy allmählich aufgegeben. In 1814 wurde die Gesellschaft als siebter Tag Baptists oder siebter Tag deutscher Baptist Church integriert. Mehrere Zweige wurden geschaffen, von denen einige noch existieren. Eine Gruppe nannte die Kirche von God oder "New Dunkers" 1848. Im August 1962 brachen sie ab. "Alter Order" vs. Progressives The "Alter Order" Dunkers lehnte die Annahme von Innovationen in den Vereinigten Staaten wie Wiederbelebungstreffen, Sonntagsschulen und ausländische Missionsarbeit ab. Betonung der Kirchendisziplin, der Jährlichen Sitzungsbehörde und der Erhaltung der "wissenschaftlichen Ordnung" von Kirchen- oderdinien, der Glaubensgemeinschaft und der einfachen, undurchführbaren Kleider, bilden sie 1881 den alten deutschen Bundesbürgermeister Brethren (OGBB). In 1882 gründeten die Progression, die auf die Bekündung von Evangelism hindeutete und auf einfache Weise, Unterscheidungskraft und starke jährliche Sitzungsbefugnisse gerichtet war, zum Zeitpunkt des H. R. Holsinger. Die größte Stelle setzte sich bis 1908 als German Baptist Brethren fort, als sie die Bezeichnung Kirche des Brethren verabschiedete. Die derzeitige Kirche des Brethren vertritt die Gemeindebewohner, die in den 1800er Jahren den "Gelegenen Boden" in Fragen der Lehre und der Praxis als Christen darstellen. Divisionen innerhalb der traditionellen Musiker im Jahre 1994 und 1915 die Old Brethren, die in Salida, Kalifornien, Dayton, dem Vereinigten Königreich und der Stadt Birmingham, ausgerichtet sind, zog aus dem alten Deutschen Baptist Brethren (OGBB) zurück. Im Jahr 1921 brachen die Old Order German Baptist Brethren, die in Dayton liegt, die Schweiz mit der OGBB. Versuche in den Jahren 1929-30, die alten Brethren und OGBB neu zu vereinen, wurden erfolglos. Da einige von ihnen aus apostolischen Normen gestrichen wurden, wurde im Jahr 1926 eine kleine Gruppe von konservativen aus der Kirche des Brethren zurückgezogen und die Dunkard Brethren Kirche gebildet. Die Old Brethren zerstreut sich anschließend in zwei Gruppen, die alte Reihenfolge, die den Namen Old Brethren German Baptists übernahm und in der Stadt Camden, Indiana und Missouri konzentriert wurde. Nach 1996, eine kleine konservative Gruppe, die sich selbst einsetzt The German Baptist Brethren geteilt von der OGBB. Die jüngste Aufteilung kam 2009 mit der Einrichtung des alten deutschen Bundesparks Brethren, der neuen Konferenz, der Gemeinden, die die OGBB verlassen haben. Im Jahr 1939 erlebte die Progressive Brethren Kirche einen weiteren Schiismus. Diejenigen, die eine offene Position in der Frage der ewigen Sicherheit suchen, hielten den Namen Brethren Church mit Hauptsitz in Ashland, Ohio. Diejenigen, die ein Calvinistisches Bekräftigen der ewigen Sicherheit unterstützen, wurden zum Nationalstipendiat der Kirchen von Brethren, da sie die Exzellenz von Grace Brethren Kirchen (FGBC) umbenannt haben. Sie wird in der Regel die Grace Brethren Kirche genannt und befindet sich in Winona Lake, Indiana. 1992 wurde die Conservative Grace Brethren Kirchen, International (CGBCI) gebildet, weil es in der FGBC (hauptsächlich im Zusammenhang mit der Verbindung zwischen Wasser- und Kirchenmitgliedschaft) zu Unstimmigkeiten kommt. In dieser Zeit hat sie keinen zentralisierten Sitz. Brethren Division German Baptist Brethren (Schwarzenau Brethren, Dunkers) änderte ihren Namen an die Kirche des Brethren im Jahr 1908 Ephrata Cloister (1732-2009; bekannt als deutsche siebter Tag-Güterkirche von 1814 später an) Kirche von God (New Dunkers) (1848-1962) Old German Baptist Brethren (1881–) Old Brethren (1913–) Old Brethren German Baptists (1939–) Old Order German Baptist Brethren (1921–) Old German Baptist Brethren, New Conference (2009–) The Brethren Church (1883–) Grace Brethren Church (1939–) Konservative Grace Brethren Kirchen, International (1992–) Dunkard Brethren Church (1926–): Obwohl viele Kirchen das Wort Dunkard in ihren Namen behalten, können sie eher konservativere "Altermeister" sein, weniger konservativen Fortschritten, oder die aktuelle "Curch of the Brethren", die auch im 19. Jahrhundert "Fraterität der Deutschen Baptists" oder nur "Deutsche Baptists" oder innerhalb der Gemeinschaft Dunkards genannt werden. Andere assoziierte Kirchen, die mit dem Begriff German Baptist verbunden sind, umfassen: Brethren reformierte Kirche Brethren Weltversammlung 2003 treffen sechs Brethren-Gremien in der Brethren-Weltversammlung zusammen: Kirche der Brethren, Konservative Grace Brethren Kirchen, International, Dunkard Brethren, Stipendien für Grace Brethren Kirchen, Old German Baptist Brethren und The Brethren Church. 1992 fand die erste Versammlung in Pennsylvania statt. Sie trafen sich am Elizabethtown College und feierten den 250. Jahrestag der ersten bekannten Brethren-Jahrestagung 1742. Dieses erste Treffen fand in der Nähe von Conestoga in Lancaster County, Pennsylvania statt. Die zweite Versammlung traf 1998 im Bridgewater College in Bridgewater, Virginia. Die dritte Versammlung fand 2003 von Grace College in Winona Lake, Indiana statt. Die Versammlung repräsentiert rund 600.000 Mitglieder weltweit. Die Brethren-Karte Brethren sind nicht tragfähig, sondern haben ihre Überzeugungen in einer Vielzahl von Möglichkeiten zum Zwecke der pädagogischen Reichweite zusammengefasst. Eine solche Erklärung, die während des späten neunten Jahrhunderts entwickelt wurde, war die Brethren-Karte, eine Version, die für die allgemeine Verteilung durch die Kirche der Brethren-Jahreskonferenz gebilligt wurde. Unterschiede auf der Karte wurden sowohl von der alten Deutschen Gemeinschaft Brethren als auch von der Kirche des Brethren verwendet. Dies ist eine frühe Version, die weit verbreitet wurde: Sie haben alle Männer bekannt, Es gibt eine Person, die, wie wenig Kinder (Luke 18:17), das Wort des Neuen Testaments als Botschaft des Himmels (Hebrews 1:1–2) akzeptieren und es in vollem Umfang unterrichten (2 Timothy 4:1–2, Matthew 28:20). Sie ebnen die Gläubigen durch die TrineEinwanderung (Matthew 28:19), mit einer weiteren Aktion (Rumänien 6:5,) und der Rückübernahme von Sümpfen (Gesetz 2:38) und legen die Hände auf diese Weise fest und fordern sie auf, den Geist des Glaubens (Gesetze 19:5–6) zu beschaffen. Sie folgen dem Befehl und dem Beispiel des Waschens einer anderen Füße (John 13:4-17). Sie nehmen am Abend (John 13:30), an einem und derselben Zeit, eins für einen anderen (Korridor 11:33-34). Sie begrüßen eine andere mit einem Heiligen Ku (Gesetz 20:37, Romane 16-16). Sie nehmen die Kommunistration in der Nacht nach supper an, wie der Lord (Mark 14:17, 23). Sie unterrichten alle Philosophien von Christ, Frieden (Hebrews 12:14), Liebe (1 Korridor 13), Einheit (Ephesians 4), Glaubens- und Arbeiten (James 2:17–20, Ephesians 2:8–10). Sie arbeiten für die Unvereinbarkeit der Welt in ihrem vain und bösen Zoll (Rumänien 12:2). Sie plädieren für Nichtwaren (Matthew 5:34, 37), Antisekretismus (2 Korridor 6:14, 17,) Widerstand gegen Hass, Gewalt und Krieg (Matthew 521)25 und 5:43–48, John 18:36,) für alle Männer (Matthew 5:44, 46). Sie aoint und legen Hände auf die Kranken (James 5:14, 15). Sie geben das Brot des Lebens, die Botschaft der gemeinsamen Ermordung, die allen Menschen ohne Geld oder Preis angeboten wird (Matthew 10:8). Liebe Leser, für die oben genannten, haben wir am meisten verdient, und Sie mit allen Männern werden sich dazu entschuldigt, ihn als Wort zu betrachten und zu akzeptieren, das von dem Lord aufgenommen wurde, und den Glauben, sobald er an die Heiligen (Juni 3). Die von einem zunehmenden formalismus und dem Grundistischen Christentum der 90er Jahre geprägte Version von 1929 unterscheidet sich sowohl in Ton als auch in Inhalten: Anfang des achtzehnten Jahrhunderts: die Kirche ist ein natürliches Wachstum der Pietistischen Bewegung nach der Reformation. Lassen Sie sich die fundamentalen Glaubensrichtungen der Bibel, der Persönlichkeit des Heiligen Geistes, der Geburt, der Abneigung von Christ, des Sinuswerts seiner Antonement, seiner Wiederansammlung vom Tomb, der Ascension und der persönlichen und sichtbaren Rückkehr sowie die Wiederbelebung sowohl des gerechten als auch ungerecht (John 5:28–29; 1 Thesssssalon 413) akzeptieren. Beobachter: Baptismus der Betreuten durch die Unterlassung von Sümpfen (Matthew 28:19, Acts 2:38); Füße (John 13:1–20, 1 Timothy 5:10); Liebes Fest (Luke 22:20, John 13:4, 1 Korridor 11:17-34, Jude 12); Gemeinschaft (Matthew 26:26–30); christlicher Gruß oder Salutation (Rumänien 16, 16, 16: 16: 16: 16; 20:37; bescheidene Erscheinungsformen); Diese Riten sind repräsentativ für geistige Fakten, die im Leben der wahren Gläubigen leben, und als solche sind wesentliche Faktoren für die Entwicklung des christlichen Lebens. EmphaGrößen: tägliche Solidarität für den Einzelnen und Familienangehörigkeit für das Haus (Ephesians 6:18–20, Philippians 4:8–9); Lenkung von Zeit, Talenten und Geld (Matthew 25:14–30); Pflege der Väterlosen, Witwen, Armen, Kranken und Alter (Gesetze 6:1–7). Opposes aus redaktionellen Gründen: Krieg und menschliches Leben (The Antithesis of the Law; Romans 12:19–21, Isaiah 53:7–12); Gewalt in persönlichen und industriellen Kontroversen (Matthew 7/12, Romans 13:8–10); Intemperance in allen Dingen (Titus 2:2, Galatians 5:19–26, Ephesians 5:18); Gesetz, insbesondere gegen die christlichen Brüder (11–9) und Remarria, (Marke 102 -12, S. 12, S. 2, S. 2, S. 2, S. 2, S. 2). Labors verdienen in Übereinstimmung mit der Great Commission, für die Evangelization der Welt, für die Umwandlung von Männern in Jesus Christ und für die Verwirklichung des Lebens und der Liebe von Jesus Christ, die in jedem wahren Denker leben (Matthew 28:18–20, Mark 16:15-16, 218). behält sich das neue Testament als seine einzige, in Harmonie mit der oben genannten kurzen doctrinalen Erklärung vor. Diese Version wurde offiziell von der Kirche des Brethren in ihren Veröffentlichungen bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts verteilt und wird weiterhin durch die Bemühungen des Brethren Revival-Stipendiats ausgegeben. In einigen anderen Gruppen sind die Lehren ähnlich, aber sie können sich weit auseinandersetzen. Beispielsweise sind die Grace Brethren auf die Anforderung von TrineEintauchen, nicht die Christian salutation, nicht widersprüchlich, und halten sich nicht formell an die Hand oder bescheiden. Nur die Konservative Grace Brethren Kirchen haben einen veröffentlichten Einsatz des Mottos beibehalten, "Die Bibel, die ganze Bibel und nichts, aber die Bibel". In der progressiven und liberalen Kirche des Brethren wird der Schwerpunkt auf sozialen Fragen gelegt. In den Brethren (Ashland) und Grace Brethren-Gruppen wird der Schwerpunkt auf der Exegese der Bibel gelegt. Mehrere Gruppen halten eine größere "Doctrinale Erklärung" oder behandeln, aber nur zum Zwecke der Klärung ihrer pädagogischen Position. Die meisten Brethren-Gruppen halten fest, dass die Bibel die alleinige Autorität ist und ihre Glaubenserklärung überarbeitet, wenn sie einen Unterschied zwischen ihr und einer gesunden pädagogischen Lehre sehen.Manche der alten Bestellgruppen umfassen die Kirchenbehörde als Mechanismus zur Vereinheitlichung der Auslegung und Anwendung von Lehrveranstaltungen. Ungebundene Brethren Es gibt mehrere Religionsgruppen namens Brethren, die nicht mit der Schwarznau Brethren-Bewegung in Zusammenhang stehen. Die Mähren Brethren und die Schweizer Brethren sind nicht mit der Schwarznau Brethren verbunden. Anfang des 19. Jahrhunderts kam es in England und Irland zu einem früheren Zeitpunkt. The United Brethren stammt aus dem 18. Jahrhundert Pennsylvania mit William Otterbein und Martin Boehm. The River Brethren Movement hat den Blick auf die TrineEinwanderung und die meisten anderen Anabaptistischen Überzeugungen und Praktiken der Schwarznau Brethren angenommen. Heute sind die alten Brethren sehr ähnlich. The Apostol United Brethren ist eine Gruppe im Heiligen Tag und ist nicht mit der Schwarznau Brethren verbunden. Link zur weiteren Lesung von Bowman, Carl F. (1995). Gesellschaft Brethren: Kulturwandel eines besonderen Volkes. Washington, MD: Johns Hopkins University Press. ISBN: 8018-4905-3. Mercedes F. Durnbaugh, Herausgeber der Brethren Veröffentlichung Inc. Brethren ographie, Vol.IV, Donald F. Durnbaugh und Dale V. Ulrich, Redakteure, Carl Bowman, Beitragsredakteur (2006) The Brethren emia Inc. Melton, J. Gordon, ed. (2003)[1978] Veröffentlichung der amerikanischen Religionen.Gale.ISBN UV0-7876-6384-1. Obst des vine: Eine Geschichte des Brethren, 1708-1995. Elgin, IL: Brethren Presse.ISBNUNG DES0-87178-003-4.Atwood, Craig D; Mead, Frank S. Hill, Samuel S. (2010) Handbuch der Denominationen in den Vereinigten Staaten. Abingdon Presse.ISBNUNG AM1-4267-0048-4.A Geschichte des Deutschen Baptist Brethren in Europa und Amerika, (Internetarchiv), von Martin Grove Brumbaugh Durnbaugh, Donald F. (1984). Lesen Sie den Brethren. Elgin, IL: Brethren Presse für die Brethren Veröffentlichung, Inc. Jones, D.E (2002). Religionsgemeinschaften & Mitgliedschaft in den Vereinigten Staaten 2000: Eine Aufzählung durch Region, Staat und County auf der Grundlage von Datenberichten für 149 religiöse Organisationen. Vol.1.Glenmary Research Center.ISBN UV0-914422-26-6. Durnbaugh, Donald F. (2003)[1968]. The Believers' Church: Geschichte und Charakter von Radicalismus. Wipf & Stock Publishers.ISBN UV1-59244-348-2.Gillin, John Lewis (1906) Dunkers: Sociologische Interpretation. ATLA monographisches Erhaltungsprogramm. Columbia University. Meier, Marcus (2008). Ursprung der Schwarznau Brethren. Brethrenia monograph Serie. Brethren Veröffentlichung, Inc. ISBN @0-936693-52-1.Piepkorn, Arthur Carl (1977). Profile in der Überzeugung: Die Religionsgremien der Vereinigten Staaten und Kanadas. Profile in Beru. Harper & Hack.ISBN AM0-066580-7. Externe Links Herkunft der Kirche der Brethren und anderer Brethren-Gruppen The Brethren ographie Brethren World Assembly Texts on Wikisource: "Deutsch Baptist Brethren".New International ION.1905."Deutscher Bundesbund Brethren. Encyclopædia Britannica (11. Carroll, H. K. (1920)“. Veröffentlichung Americana.