Sifra (Aramaic: Дзлeблязлeдля пpoдaли длидaHы для для для для для дaHы для дaHый для для для для для для дли дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дли дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дa дaHы дa дaHы дa дa Es wird häufig im Talmud zitiert, und die Studie davon folgte der Mishnah. Wie Leviticus selbst wird der Midrash gelegentlich "Torat Kohanim" genannt, und in zwei Passagen auch "Sifra debei Rav". Dieser letztere Titel wurde ursprünglich auf das dritte Buch des Pentateuchs angewendet, weil Leviticus das erste Buch in der Grundschule studierte und anschließend auf den Midrash ausgeweitet wurde; aber diese Erklärung wird durch analoge Ausdrücke wie "Sifre debei Rav" und im weiteren Sinne "ketubot debei Rav" und "te benachbarti'ata de Ravbei" widersprochen. Autorschaft Maimonides und andere haben erklärt, dass der Titel "Sifra debei Rav" Rav als Autor des Sifra anzeigt; und diese Meinung I.H Weiss versucht zu unterstützen. Seine Beweise sind nicht schlüssig, aber auch nicht die gegensätzlichen Argumente von Friedmann, die zeigen wollen, dass der Ausdruck "Sifra debei Rav" nicht auf den Zwischenausschlag verweist. Die Frage der Urheberschaft wurde von Malbim richtig beantwortet, der in der Einführung seiner Sifra-Ausgabe beweist, dass R. huyya der Redakteur des Sifra war. Es gibt nicht weniger als 39 Passagen in Yerushalmi und die Midrashim, in denen auch im Sifra gefundene Exponate im Namen von R. haiya zitiert werden, und die Tatsache, dass im Sifra kein Tannaim nach Rebbi erwähnt wird, unterstützt die Ansicht, dass das Buch während der Zeit dieses Gelehrten komponiert wurde. Die Unterlassung des Sifra von einigen Interpretationen von Leviticus, die andernorts im Namen von R. choyya zitiert werden, kann nicht als Beweis für das Gegenteil genommen werden; auch die Tatsache, dass huyya selbst im Sifra erwähnt wird, bietet keine Schwierigkeiten. Tatsächlich, wie Hoffmann zeigt, in den drei Passagen, in denen es mit Sicherheit sagen kann, dass die Bezugnahme auf R. huyya selbst ist, bezieht er sich auf vorausgehende Interpretationen, was darauf hindeutet, dass er der Herausgeber ist. Es ist vielleicht zweifelhaft, ob Hoffmann richtig ist, die oben genannten Passagen zu vergleichen, oder die letzte Bemerkung von R. Joshua in ‡innim, mit Middot 2:5. Aber auch wenn Hoffmanns Ansicht nicht akzeptabel erscheint, ist es nicht notwendig, zu unterziehen, dass Rav der Herausgeber des Sifra war; denn er kann nur die betreffenden Passagen hinzugefügt haben, wie er scheint, eine Ergänzung zu Sifra 12:2, nach Nidda 24b. Die Urheberschaft von huyya steht auch nicht im Widerspruch zu verschiedenen Widersprüchen, die von einzelnen Passagen im Sifra im Vergleich zu der Tosefta dargestellt werden, die auch ihm zugeschrieben wird. Wenn man davon ausgeht, dass huyya der Autor ist, ist der Titel "Sifra debei Rav" als Hinweis zu erklären, dass Sifra unter den Midrashim war, die von Ravs Schule akzeptiert wurden und die dadurch in den allgemeinen Gebrauch kam. Der Name wird von Hoffmann anders erklärt, der auf der Grundlage von huullin 66a und in Übereinstimmung mit Rashi ad loc., nimmt "bei Rav" zur Schule im Allgemeinen, und die dementsprechend unterscheidet zwischen "Tanna debei Rav" und "Tanna debe R. Ishmael", d.h. zwischen den midrashim von R. Akiva's Schule (die, als entscheidend für die Halakah, wurden in der Regel untersucht). Hoffmann selbst gibt jedoch zu, dass der Ausdruck "de-bet Rav" in Yerushalmi sicherlich Ravs Schule anzeigt; so dass es in jedem Fall zweifelhaft ist, ob im Falle des babylonischen Talmud eine andere Nutzung anzunehmen ist. Was die Quellen von Sifra betrifft, so sagt der Talmud "Ein anonymer Sifra ist Rabbi Yehudah". Dass die Sifra zu R. Akivas Schule gehört, wie die oben erwähnte Passage in Sanhedrin anzeigt, wird durch die in der Sifra enthaltenen Prinzipien der Exposition gezeigt; z.B., dass, wo der gleiche Ausdruck in zwei verschiedenen Gesetzen auftritt, die Phrase nicht mufneh (pleonastic) in einem von ihnen, um zu erlauben, dass sie für "gezerah shavah" verwendet wird (Argument aus der Analogie;) Bestimmte eigenartige Symptome der Phrase sind ebenfalls bemerkenswert: الوربيالربيالالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيابي البيالبيالبيالبي البيالبيالبي البيالبي البي البي ابي البيابيابي ابي البي البي ابي ابي ابي البي البي البي ابي ابي البي ابي البي البي ابي ابي ابي ابي ابي ابي البي ا Quellen Spuren von R. Judah Bar Ilais Einfluss sind weniger offensichtlich. Die Tatsache, dass die in einigen Setamot geäußerten Ansichten mit R. Judahs Ansichten übereinstimmen, hat wenig Bedeutung. Solches Seṭamot kann von anderen, die R. Judahs Ansichten widersprechen, abgelehnt werden. All dies ist jedoch kein Grund, die oben erwähnte Annahme anzugreifen, dass der Sifra in seinen Hauptteilen ein Midrash von R. Juda's ist. Hoffmann weist nicht falsch darauf hin, dass Sifra Nedabah 4:12 mit den Ansichten von R. Eliezer übereinstimmt, dessen Entscheidung R. Juda häufig von seinem eigenen Vater R. Ila'i, einem Schüler von R. Eliezer, zurückgegeben wird. Ebenso stimmt Sifra, Emor, 17:4 ff. mit R. Eliezers Ansicht überein. Abgesehen von R. Juda's Midrash, R. huyya kann auch R. Simeons Midrash verwendet haben, obwohl einige der dort genannten Passagen wenig zu beweisen scheinen. Zweifelvoller ist die Beziehung zu R. Ishmael's midrash; und in diesem Zusammenhang muss die Frage betrachtet werden, ob die Zitation von bestimmten Erklärungen von Leviticus, die von der Formel eingeführt wurden, die "Weiterlesen" und tatsächlich in Sifra gefunden wurde, nicht zum Teil auf Verwirrung zurückzuführen ist. Aber zu R. Ishmaels Schule gehören zweifellos die späteren Ergänzungen zu 'Arayot, die (nach hurag. 1:1 und Yer.1b) wurden nicht öffentlich in R. Akiva's Schule gelehrt; d.h. Aḥare, 13:3-15; reaktionedoshim, 9:1-7, 11:14 und schließlich, natürlich, die so genannte Barastartita de-Rabbi. Das sogenannte "Mekilta de-Millu'im" oder "Aggadat Millu'im" zu Leviticus 8:1-10 ist ebenfalls von dem Rest des Sifra zu unterscheiden. Es existiert in zwei Rezensionen, von denen der zweite, der den Narnayot 14-16 und 29-End bedeckt, von Rashi als "Baraita ha-Nosefet 'al Torat Kohanim sie-Lanu zitiert wird. " Die am häufigsten in Sifra zitierten Tannaim sind R. Akiva und seine Schüler, auch R. Eliezer, R. Ishmael, R. Jose ha-Gelili, Rebbi, und weniger oft R. Jose bar Judah, R. Eleazar bar R. Simeon und R. Simeon b. Eleazar. Der aktuelle Text Das Sifra wurde nach einer alten Anordnung in 9 Dibburim und 80 Parashiyyot oder kleinere Abschnitte unterteilt. Wie es heute existiert, ist es in 14 größere Abschnitte und wieder in kleinere Pera vermuteim, parashiyyot und mishnayot unterteilt. Wie die Kommentatoren darauf hinweisen, variiert es oft von dem Sifra, den die talmudischen Autoren kannten; außerdem fehlen ganze, den Autoren des babylonischen Talmud bekannten Passagen im gegenwärtigen Sifra, und andererseits gibt es wahrscheinlich Passagen im gegenwärtigen Sifra, die dem babylonischen Talmud nicht bekannt waren. Der Sifra stimmt oft mit dem Judäer und nicht mit der babylonischen Tradition überein; und Tosefta, She gleich 1:7 stimmt ebenfalls mit dem Sifra überein. In den wenigen Fällen, in denen die Vereinbarung mit dem babylonischen Talmud ist, darf nicht davon ausgegangen werden, dass der Text des Sifra im Einvernehmen mit dem babylonischen Talmud emendiert wurde, sondern dass er die ursprüngliche Version darstellt. Der babylonische Talmud, im Vergleich zu Yerushalmi, zitiert Sifra weniger genau, manchmal abkürzend und manchmal verstärkend. Der babylonische Talmud nutzt gelegentlich in Bezug auf das Sifra die Regel "mishe-shanah zu lo shanah zu" (d.h. die Zuweisung von verschiedenen Teilen eines Halakas an verschiedene Behörden), aber unnötig, da es möglich ist, die scheinbar widersprüchlichen Sätze zu harmonisieren und dadurch zu zeigen, dass sie der gleichen Autorität zugeordnet werden können. Viele Fehler haben sich in den Text durch die Praxis der Wiederholung von ein und demselben Midrash in ähnlichen Passagen eingereiht. Ausgaben Die Sifra wird in der Regel noch nach der Weiss-Ausgabe von 1862 zitiert. Die Ausgaben des Sifra sind wie folgt:Venice, 1545; mit Kommentaren von RABaD, Constantinople, 1552; mit grifforban Aharon, Venedig, 1609; mit dem gleichen Kommentar, Dessau, 1742; mit Kommentar von J.L. Rapoport, Wilna, 1845; mit Kommentar von Judah Jehiel, Lemberg, O. A Lateinische Übersetzung ist in Biagio Ugolini, Thesaurus, xiv. Weitere Ausgaben sind: Sifra d'vei rav. Hrsg. Meir Friedmann (Meir Ish Shalom). Breslau 1915.Sifra oder Torat Kohanim. Hrsg. Finkelstein, Louis und Morris Lutzki .New York: JTS, 1956.(Faksimile Ausgabe von Codex Assemani 66 der Vatikanischen Bibliothek)Sifra auf Leviticus I-V. Hrsg. Louis Finkelstein. New York: JTS 1989-1990. Sifra: Eine analytische Übersetzung I-III. Übersetzt von Jacob Neusner. Atlanta: Scholars Press 1988.Sifra auf Leviticus, mit traditionellen Kommentaren und Variantenlesungen. Bearbeitet von Abraham Shoshanah. Cleveland und Jerusalem 1991. Externe Links Sifra Hebrew Text Sifra Englische Übersetzung und Originaltext == Referenzen ==