Eine Keimschicht ist eine Primärschicht von Zellen, die sich während der embryonalen Entwicklung bildet. Die drei Keimschichten in Wirbeltieren sind besonders ausgeprägt; jedoch erzeugen alle Eumetazoane (Tiere, die Schwester taxa zu den Schwämmen sind) zwei oder drei primäre Keimschichten. Einige Tiere, wie z.B. Cnidarians, produzieren zwei Keimschichten (Ekoderm und Endoderm), die sie tauchen. Andere Tiere wie Bilaterianer produzieren eine dritte Schicht (das Mesoderm) zwischen diesen beiden Schichten, so dass sie triploblastisch. Germschichten verursachen schließlich durch den Prozess der Organogenese alle Gewebe und Organe eines Tieres. Geschichte Caspar Friedrich Wolff beobachtete die Organisation des frühen Embryos in blattartigen Schichten. 1817, Heinz Christian Pander entdeckte drei primordiale Keimschichten während des Studiums von schneckenembryonen. Zwischen 1850 und 1855 hatte Robert Remak das Konzept der Keimzellenschicht (Keimblatt) weiter verfeinert, wobei die äußeren, inneren und mittleren Schichten jeweils die Epidermis, den Darm und die intervenierende Muskulatur und Vaskulatur bilden. Der Begriff mesoderm wurde 1871 von Huxley ins Englische eingeführt und 1873 von Lankester ectoderm und endoderm. Evolution Unter den Tieren zeigen Schwämme die geringste Menge an Kompartimentalisierung, mit einer einzigen Keimschicht. Obwohl sie differenzierte Zellen (z.B. Kragenzellen) haben, fehlt es an einer echten Gewebekoordination. Diploblastische Tiere, Cnidaria und Ctenophora, zeigen eine Zunahme der Kompartimentalisierung, mit zwei Keimschichten, dem Endoderm und Ekoderm. Diploblastische Tiere werden in erkennbare Gewebe organisiert. Alle bilaterischen Tiere (vom Flatworm bis zum Menschen) sind triploblastisch und besitzen zusätzlich zu den in Diploblasten gefundenen Keimschichten ein Mesoderm. Triploblastische Tiere entwickeln erkennbare Organe. Entwicklung Düngung führt zur Bildung einer Zygote. Während der nächsten Stufe transformieren die Spaltung, mitotische Zellteilungen die Zygote in eine Hohlkugel von Zellen, eine Blasula. Diese frühe embryonale Form erfährt eine Vergasung und bildet eine Gastrula mit zwei oder drei Schichten (die Keimschichten). In allen Wirbeltieren differenzieren sich diese Vorläuferzellen in alle erwachsenen Gewebe und Organe. Im menschlichen Embryo, nach etwa drei Tagen, bildet der Zygote eine feste Masse von Zellen durch mitotische Teilung, genannt Morula. Dies ändert sich dann an einem Blastozysten, bestehend aus einer äußeren Schicht, die als Tropoblas bezeichnet wird, und einer inneren Zellmasse, die als Embryoblaster bezeichnet wird. Gefüllt mit Gebärmutterflüssigkeit bricht der Blastozyst aus der zona pellucida und erfährt Implantation. Die innere Zellmasse weist zunächst zwei Schichten auf: den Hypoblasten und Epiblasten. Am Ende der zweiten Woche erscheint ein primitiver Streifen. Der Epiblast in diesem Bereich bewegt sich in Richtung des primitiven Streifens, taucht in ihn ein und bildet eine neue Schicht, genannt das Endoderm, drückt den Hypoblasten aus dem Weg (dies geht weiter zum Amnion.) Der Epiblast bewegt sich weiter und bildet eine zweite Schicht, das Mesoderm. Die Deckschicht wird nun als Ekoderm bezeichnet. Die Keimschichten Endoderm Das Endoderm ist eine der bei der tierischen embryonalen Entwicklung gebildeten Keimschichten. Zellen, die entlang des Archenterons nach innen wandern, bilden die innere Schicht der Gastrula, die sich in das Endoderm entwickelt. Das Endoderm besteht zunächst aus abgeflachten Zellen, die anschließend säulenförmig werden. Es bildet die Epithelverkleidung des gesamten Verdauungstraktes mit Ausnahme eines Teils des Mundes und Pharynx und des Endteils des Rektums (die durch Involutionen des Ekoderms ausgekleidet sind). Es bildet auch die Futterzellen aller Drüsen, die sich in den Verdauungstrakt öffnen, einschließlich der Leber und Pankreas; das Epithel des Gehörgangs und des tympanischen Hohlraums; die Trachea, Bronchi und Alveoli der Lunge; die Blase und der Teil der Harnröhre; und die Follikelverkleidung der Schilddrüse und Thymus. Das Endoderm bildet: Pharynx, Esophagus, Magen, Dünndarm, Kolon, Leber, Pankreas, Blase, Epithelteile der Trachea und Bronchi, Lunge, Schilddrüse und Parathyroid. Mesoderm Die Mesodermkeimschicht bildet sich in den Embryonen von triploblastischen Tieren. Während der Vergasung tragen einige der nach innen wandernden Zellen zum Mesoderm bei, einer zusätzlichen Schicht zwischen dem Endoderm und dem Ekoderm. Die Bildung eines Mesoderms führt zur Entwicklung eines Coeloms. Organe, die in einem Coelom gebildet werden, können sich frei bewegen, wachsen und entwickeln unabhängig von der Körperwand, während Flüssigkeitskissen sie vor Stößen schützen. Das Mesoderm weist mehrere Komponenten auf, die sich zu Geweben entwickeln: Zwischen mesoderm, paraxiales Mesoderm, laterales Plattenmesoderm und chorda-mesoderm. Das Chorda-mesoderm entwickelt sich in den Notochord. Das Zwischenprodukt mesoderm entwickelt sich zu Nieren und Gonaden. Das paraxiale Mesoderm entwickelt sich zu Knorpel, Skelettmuskel und Dermis. Das seitliche Plattenmesoderm entwickelt sich in das Kreislaufsystem (einschließlich Herz und Milz), die Darmwand und die Körperwand. Durch Zellsignalisierung Kaskaden und Interaktionen mit den ekodermalen und endodermalen Zellen beginnen die mesodermalen Zellen den Prozess der Differenzierung. Das Mesoderm bildet: Muskel (glättet und gesprobt), Knochen, Knorpel, Bindegewebe, Fettgewebe, Kreislaufsystem, Lymphsystem, Dermis, Dentin der Zähne, Genitourinary System, serous Membranen, Milz und Notochord. Ectoderm Das Ektoderm erzeugt die äußere Schicht des Embryos und bildet sich aus dem Epiblasst des Embryos. Das Ektoderm entwickelt sich in das Oberflächenektoderm, neuronale Krest und das neuronale Rohr. Das Oberflächenektoderm entwickelt sich zu: Epidermis, Haar, Nägel, Augenlinse, Talgdrüsen, Hornhaut, Zahnschmelz, Epithel von Mund und Nase. Der neurale Kamm des Ekoderms entwickelt sich zu: peripheres Nervensystem, adrenale Medulla, Melanozyten, Gesichtsknorpel. Das neuronale Rohr des Ektoderms entwickelt sich zu: Gehirn, Rückenmark, posterior Hypophyse, Motorneuronen, Netzhaut. Hinweis: Der vordere Hypophyse entwickelt sich aus dem ekodermalen Gewebe von Rathke's Beutel. Neural Crest Aufgrund seiner großen Bedeutung wird der neurale Krest manchmal als vierte Keimschicht betrachtet. Sie wird jedoch vom Ekoderm abgeleitet. Siehe auch Histogenesis Neurulation Liste der aus den Keimschichten abgeleiteten humanen Zelltypen == Referenzen ==