Der Motorola Atrix 4G (auch bekannt als MB860, ME860 in Asien Markt, MB861 in Korea Markt) ist ein Android-basiertes Smartphone von Motorola, vorgestellt in CES 2011 am 5. Januar 2011. Es wurde im ersten Quartal 2011 zur Verfügung gestellt. Es wurde zusammen mit drei anderen Produkten vorgestellt, Motorola Xoom, Motorola Droid Bionic, und Motorola Cliq 2. Es verwendet einen NVIDIA Tegra 2 Dual Core Prozessor. Es ist das erste Telefon, ein Viertel-HD PenTile-Display mit 24-Bit-Grafik zu verwenden. Die Motorola Atrix 4G wird von folgenden drahtlosen Anbietern getragen: AT&T Wireless US, Orange UK, Bell Canada CAN, Telstra AU. AT&T veröffentlichte Atrix am 6. März. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung war die Atrix 4G das leistungsstärkste Smartphone, eines der ersten mit einem Dual-Core-Prozessor, 1 Gigabyte RAM und einem Fingerabdrucksensor. Es gewann CNET Best of CES 2011 Award in der Kategorie Smartphone und gewann neun Auszeichnungen auf der CES 2011. Mit dem Start der Motorola Atrix 4G auf der CES 2011 arbeiteten Motorola und Google zusammen, um die Software mit der Hardware zu integrieren. Technische Highlights Codename: Olympus NVIDIATegra 2 (Dual-Core 1 GHz Cortex A9 + GeForce ULP) HSPA+ bei 14.4 Mbit/s down (Category 10 HSPDA,) 5.76 Mbit/s nach oben (Category 6 HSUPA), wo verfügbar Android 2.2 (Upgrade auf den meisten Trägern auf 2.3 Gingerbread Wenn das Telefon in sein HD Multimedia Dock oder Laptop Dock Zubehör platziert wird, kann der Benutzer auf einen Ubuntu-basierten Desktop mit Zugriff auf das Telefon und seine Anwendungen über die Mobile View Anwendung, Integration von Android-Benachrichtigungen in den Desktop, Multimedia-Wiedergabe durch Entertainment Center, Dateimanagement durch Nautilus, und den Firefox-Webbrowser (zusammen mit Unterstützung für Prism für die Website-spezifischen Browser im Webtop-Modus verwendet). Im September 2011 veröffentlichte Motorola den Quellcode der Webtop-Software auf SourceForge. Zubehör Atrix-Zubehör, das ab Oktober 2011 bekannt gegeben wurde, umfassen: Lapdock — Laptop-Dockingstation HD Multimedia-Dockingstation — Desktop-Dockingstation mit HDMI, Audio, USB-Ports und IR-Fernbedienung Navigation Dock — Fahrzeug-Dockingstation PowerDock — Standard-Dockingstation Software-Updates Am 30. April 2011 hat AT&T ein Update auf den Motorola Atrix 4G ermöglicht HSUPA Am 25. Juli 2011 AT&T startete das Ausrollen des Android-Markt. Nur AT&T-Kunden genießen 2.3.6 Version. Am 15. Februar 2012 gab Motorola bekannt, dass ein Upgrade auf Ice Cream Sandwich (ICS) in Q3 2012 verfügbar sein würde. Am 28. September 2012 kündigte Motorola an, dass sie die Atrix 4G nicht auf Ice Cream Sandwich (ICS) upgraden würden, wie sie versprochen hatten und den Kunden übertrieben hatten. Varianten Im Juni 2011 gaben Motorola und Sprint die Veröffentlichung am 31. Juli der Motorola Photon 4G bekannt, die einen 4,3 Zoll (110 mm) Quarter-HD Multi-Touch-Display und einen 1 GHz Dual-Core NVIDIA Tegra 2 Prozessor hat. Es verfügt über eine 8-Megapixel-Heckkamera mit 720p-Aufzeichnungsfunktionen, eine VGA-Frontkamera für Video-Chat und Self-portrait-Bilder und die Sprint ID-Anpassung App. FCC-Zulassung FCC ID:IHDP56LS1 genehmigt 20. Januar 2011 Empfang und Auszeichnungen Die Atrix 4G erhielt weitgehend positive Kritiken von Kritikern. Engadget gab den Atrix 4G 9 von 10, kommentierte auf seine Klangqualität und hochauflösendes Display. CNET gab ihm 4 von 5 Sternen für sein schlankes Design und 5 Megapixel Kamera. Atrix wurde im Januar 2011 mit "Best of CES Awards" bei CES ausgezeichnet. Entwicklung Als der Atrix zu AT&T versendet wurde, war der Root-Zugriff verfügbar, aber Motorola hat den Bootloader auf Wunsch von AT&T gesperrt, was bedeutet, dass benutzerdefinierte Versionen von Android (ROMs) nicht installiert werden konnten. Nur Pseudo-roms (Nicht vollständig modifizierte Versionen von Android) waren verfügbar, da der Kernel nicht überschrieben werden konnte. Viele Kunden schrieben an Motorola, einschließlich auf ihrer Facebook-Seite, und schließlich wurde eine Methode zur Entriegelung des Bootloaders veröffentlicht. Menschen begannen, benutzerdefinierte ROMs für das Telefon zu erstellen, und schließlich gewann es offizielle CyanogenMod 7 Unterstützung. Jedoch, Cyanogen Mod-Unterstützung war schwieriger zu gewinnen als für andere Telefone, weil die Atrix mit ungewöhnlichen Funktionen, wie WebTop-Unterstützung und einem Fingerabdruck-Reader ausgeliefert. Nachdem CyanogenMod 7 fertig war, gab Motorolas Support-Seiten an, dass die neueste Version (zu der Zeit) von Android, 4.0 Ice Cream Sandwich (ICS,) am Telefon veröffentlicht werden würde. Dies wäre für die Entwicklung von CyanogenMod 9 wichtig, da der vorhandene Kernel der Atrix (basierend auf Linux 2.6) mit Ice Cream Sandwich Treibern nicht kompatibel war. Obwohl ROMs auf Basis von Ice Cream Sandwich noch verwendet werden konnten, funktionierten wichtige Funktionen wie Hardwarebeschleunigung nicht. Motorola Mobility wurde dann von Google erworben, und die Online-Support-Seite noch sagte, dass die Atrix ICS erhalten würde. Doch schließlich wurde die Seite aktualisiert, die besagt, dass die Atrix das ICS-Update nicht erhalten würde, was bedeutet, dass die Entwicklung extrem schwierig wäre, vorwärts zu gehen. Schließlich konnten Entwickler eine Testversion des unvollständigen AT&T ICS ROM erhalten, was einige zu der Annahme führte, dass ICS-Fortschritte in der Lage wären, wieder voranzukommen. Allerdings, die entwässerte Batterieleistung schnell aufgebaut und nicht mit der Kernelquelle kam, was bedeutet, dass es nicht für stabile Entwicklungszwecke verwendet werden konnte. Einige Entwickler gelang es schließlich, eine Jelly Bean ROM aus dem Leck mit minimalen Fehlern zu entwickeln. Entwickler entschieden sich dann, ihren eigenen Kernel auf Basis des nVidia Linux 3.1 Kernels zu bauen. Laut Kernel-Entwickler krystianp, "Motorola half dem Team, und geben ihnen ein wenig Schub. Wir können nicht sagen, dass sie fair gespielt haben, aber zumindest helfen sie ein wenig. " Was den Kernel betrifft, wird er "mit portierten Code aus einer Kombination von Quellen abgeleitet gemacht. " Im August 2014 wurde eine Veröffentlichung von CyanogenMod 11 (basierend auf Android 4.4 KitKat) zur Verfügung gestellt. Nachfolger The Motorola Atrix 2 wurde Ende 2011 für AT&T veröffentlicht. Darauf folgte 2012 die Motorola Atrix HD. Eine Variante namens Motorola Atrix TV wurde in einigen Märkten veröffentlicht, darunter Brasilien, mit einer Antenne für Digitalfernsehen. Siehe auch Motorola Xoom Motorola Droid Bionic Motorola Cliq 2 Galaxy Nexus Vergleich von Smartphones Andere Telefone mit Tegra 2 SoC: LG Optimus 2X Samsung Galaxy R Motorola Photon Droid X2 ReferenzenExterne Links Offizielle Website "Motorola ATRIX 4G Fact Sheet". Motorola Media Center.Motorola Mobility LLC.2011-01-05.Retrieved 2013-07-25. "Motorola Atrix 4G review". TechCrunch.AOL.2012-12-21.Retrieved 6. Mai 2013."Motorola Atrix 4G Spezifikationen, Features". Telefon Scoop.Philadelphia: Telefon Factor, LLC.Retrieved 2013-06-11. "Motorola Atrix 4G". XDA Entwickler (Mailing list). Retrieved 19. Juni 2013.