Computational Science, auch bekannt als wissenschaftliche Computing oder wissenschaftliche Berechnung (SC,) ist ein schnell wachsendes Feld, das fortschrittliche Rechenfunktionen verwendet, um komplexe Probleme zu verstehen und zu lösen. Es ist ein Bereich der Wissenschaft, der viele Disziplinen umfasst, aber an seinem Kern, es umfasst die Entwicklung von Modellen und Simulationen, um natürliche Systeme zu verstehen. Algorithmen (numerische und nicht-numerische:) mathematische Modelle, rechnerische Modelle und Computersimulationen entwickelt, um die Wissenschaft (z.B. biologische, physikalische und soziale Probleme) zu lösen Computer-Hardware, die die fortschrittlichen System-Hardware-, Firmware-, Netzwerk- und Datenmanagement-Komponenten entwickelt und optimiert, die benötigt werden, um rechnerisch anspruchsvolle Probleme zu lösen Die Computing-Infrastruktur, die sowohl die Wissenschaft als auch die technische Problemlösung und die Entwicklungs-Computer- und Informationswissenschaft unterstützt In der Praxis ist es typischerweise die Anwendung von Computersimulation und anderen Berechnungsformen aus numerischer Analyse und theoretischer Informatik, Probleme in verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen zu lösen. Das Feld unterscheidet sich von Theorie und Laborexperiment, die die traditionellen Formen der Wissenschaft und Technik sind. Der wissenschaftliche Ansatz besteht darin, Verständnis zu gewinnen, vor allem durch die Analyse von mathematischen Modellen auf Computern implementiert. Wissenschaftler und Ingenieure entwickeln Computerprogramme, Anwendungssoftware, die Modellsysteme untersucht und mit verschiedenen Sätzen von Eingangsparametern betrieben werden. Das Wesen der rechnerischen Wissenschaft ist die Anwendung von numerischen Algorithmen und/oder rechnerische Mathematik. In einigen Fällen erfordern diese Modelle massive Berechnungen (in der Regel Floating-Point) und werden oft auf Supercomputern oder verteilten Rechenplattformen ausgeführt. Der Informatiker Der Begriff Rechenforscher wird verwendet, um einen Fachmann in der wissenschaftlichen Berechnung zu beschreiben. Diese Person ist in der Regel ein Wissenschaftler, ein Ingenieur oder ein angewandter Mathematiker, der Hochleistungs-Computing auf verschiedene Weise anwendet, um den Stand der Technik in ihren jeweiligen angewandten Disziplinen in Physik, Chemie oder Ingenieurwesen voranzubringen. Die rechnerische Wissenschaft wird heute häufig als dritte Art der Wissenschaft betrachtet, ergänzt und ergänzt um Experimente/Beobachtung und Theorie (siehe Bild rechts). Hier definieren wir ein System als potentielle Datenquelle, ein Experiment als Prozess der Extraktion von Daten aus einem System, indem es durch seine Eingaben und ein Modell (M) für ein System (S) und ein Experiment (E) als alles, was E angewendet werden kann, um Fragen zu S zu beantworten. In der Tat ist der Entwicklung von Algorithmen, der effizienten Implementierung in Programmiersprachen und der Validierung von Rechenergebnissen ein beträchtlicher Aufwand in Rechenwissenschaften gewidmet. In Steeb, Hardy, Hardy und Stoop (2004) findet sich eine Sammlung von Problemen und Lösungen in der Informatik. Die Philosophen der Wissenschaft haben die Frage angesprochen, in welchem Grad die Informatik als Wissenschaft gilt, darunter Humphreys und Gelfert. Sie beschäftigen sich mit der allgemeinen Frage der Epistemologie: Wie gewinnen wir Erkenntnisse aus solchen rechnerischen Wissenschaftsansätzen. Tolk nutzt diese Erkenntnisse, um die epistemologischen Zwänge der computerbasierten Simulationsforschung zu zeigen. Da die rechnerische Wissenschaft mathematische Modelle verwendet, die die zugrunde liegende Theorie in ausführbarer Form darstellen, gelten sie im Wesentlichen Modellierung (Theorienbau) und Simulation (Implementierung und Ausführung). Während Simulations- und Rechenwissenschaften unsere anspruchsvollste Art sind, unser Wissen und unser Verständnis auszudrücken, kommen sie auch mit allen Einschränkungen und Grenzen, die bereits für Rechenlösungen bekannt sind. Anwendungen der rechnerischen Wissenschaft Problembereiche für rechnerische Wissenschaft/wissenschaftliches Rechnen umfassen: Predictive computational science Predictive computational science ist eine wissenschaftliche Disziplin, die sich mit der Formulierung, Kalibrierung, numerischer Lösung und Validierung von mathematischen Modellen befasst, die bestimmte Aspekte von physikalischen Ereignissen vorhersagen, gegebene Anfangs- und Randbedingungen und eine Reihe von charakterisierenden Parametern und damit verbundenen Unsicherheiten.In typischen Fällen wird die Vorhersage in Bezug auf Wahrscheinlichkeiten formuliert. Bei einem mechanischen Bauteil und einem periodischen Belastungszustand ist z.B. „die Wahrscheinlichkeit liegt bei 90%, dass die Anzahl der Zyklen bei Ausfall (Nf) im Intervall N1<Nf<N2 liegt“. Urban komplexe Systeme Im Jahr 2015 leben über die Hälfte der Weltbevölkerung in Städten. Mitte des 21. Jahrhunderts wird geschätzt, dass 75 % der Weltbevölkerung urban sein werden. Dieses städtische Wachstum konzentriert sich auf die städtischen Bevölkerungen von Entwicklungsländern, in denen Stadtbewohner mehr als verdoppeln werden, und steigt von 2,5 Milliarden im Jahr 2009 auf fast 5,2 Milliarden im Jahr 2050. Städte sind massive komplexe Systeme, die von Menschen geschaffen werden, die aus Menschen bestehen und von Menschen beherrscht werden. Der Versuch, die Entwicklung der Städte in Zukunft vorherzusagen, zu verstehen und irgendwie zu gestalten, erfordert komplexes Denken und erfordert Rechenmodelle und Simulationen, um Herausforderungen und mögliche Katastrophen zu mindern. Der Schwerpunkt der Forschung in urbanen komplexen Systemen liegt in der Modellierung und Simulation, um ein besseres Verständnis der Stadtdynamik zu schaffen und die Vorbereitung auf die kommende Urbanisierung zu unterstützen. Finanzen In den heutigen Finanzmärkten werden große Mengen von interdependenten Vermögenswerten von einer Vielzahl von interagierenden Marktteilnehmern an verschiedenen Standorten und Zeitzonen gehandelt. Ihr Verhalten ist von beispielloser Komplexität und die Charakterisierung und Messung des Risikos, das diesen unterschiedlichsten Instrumenten innewohnt, basiert typischerweise auf komplizierten mathematischen und rechnerischen Modellen. Das Lösen dieser Modelle auch auf einer einzigen Instrumentenebene ist in der Regel nicht möglich, und deshalb müssen wir nach effizienten numerischen Algorithmen suchen. Dies ist in jüngster Zeit noch dringender und komplexer geworden, da die Kreditkrise die Rolle der Kaskadierungseffekte, die von Einzelinstrumenten über Portfolios einzelner Institutionen bis hin zum vernetzten Handelsnetz gehen, deutlich gezeigt hat. Das Verständnis erfordert einen multidimensionalen und ganzheitlichen Ansatz, bei dem interdependente Risikofaktoren wie Markt-, Kredit- und Liquiditätsrisiko gleichzeitig und in verschiedenen miteinander verbundenen Skalen modelliert werden. Computational biology Neue Entwicklungen in der Biotechnologie anregen, revolutionieren Biologie und biomedizinische Forschung. Beispiele für diese Techniken sind hochdurchsetzende Sequenzierung, hochdurchsetzende quantitative PCR, intrazelluläre Abbildung, in-situ-Hybridisierung der Genexpression, dreidimensionale Abbildungstechniken wie Lichtbogenfluoreszenzmikroskopie und optische Projektion, (Mikro)-Computertomographie. Angesichts der massiven Mengen komplizierter Daten, die durch diese Techniken erzeugt werden, bilden ihre sinnvolle Interpretation und sogar ihre Speicherung große Herausforderungen, die neue Ansätze fordern. Über aktuelle Bioinformatik-Ansätze hinaus muss die Rechenbiologie neue Methoden entwickeln, um sinnvolle Muster in diesen großen Datensätzen zu entdecken. Die modellbasierte Rekonstruktion von Gennetzwerken kann dazu genutzt werden, die Genexpressionsdaten systematisch zu organisieren und zukünftige Datensammlungen zu führen. Eine große Herausforderung hierbei ist zu verstehen, wie die Genregulierung grundlegende biologische Prozesse wie Biomineralisierung und Embryogenese steuert. Die Subprozesse wie Genregulation, organische Moleküle, die mit dem Mineralabscheidungsprozess interagieren, zelluläre Prozesse, Physiologie und andere Prozesse auf dem Gewebe- und Umweltniveau sind verknüpft. Anstatt von einem zentralen Kontrollmechanismus geleitet zu werden, kann die Biomineralisierung und die Embryogenese als ein aus einem komplexen System resultierendes auftauchendes Verhalten angesehen werden, bei dem mehrere Teilprozesse auf sehr unterschiedlichen zeitlichen und räumlichen Skalen (von Nanometern und Nanosekunden zu Zählern und Jahren) in ein Multi-Skala-System verbunden sind. Eines der wenigen verfügbaren Möglichkeiten, solche Systeme zu verstehen, ist die Entwicklung eines mehrstufigen Modells des Systems. Komplexe Systemtheorie Die Anwendung der Informationstheorie, Nicht-Equilibrium-Dynamik und explizite Simulationen Rechensystemtheorie versucht, die wahre Natur komplexer adaptiver Systeme aufzudecken. Computational Science in engineering Computational science and engineering (CSE) ist eine relativ neue Disziplin, die sich mit der Entwicklung und Anwendung von Computermodellen und Simulationen befasst, die oft mit High-Performance-Computing verbunden sind, um komplexe physikalische Probleme zu lösen, die in der Engineering-Analyse und Design (Computational Engineering) sowie natürliche Phänomene (Compputational Science) auftreten. CSE wurde als "dritte Art der Entdeckung" (neben Theorie und Experimentation) beschrieben.In vielen Bereichen ist die Computersimulation integral und daher für die Wirtschaft und Forschung unerlässlich. Die Computersimulation bietet die Möglichkeit, Felder einzugeben, die entweder für traditionelle Experimente unzugänglich sind oder bei denen traditionelle empirische Untersuchungen durchgeführt werden, ist untersagt. CSE sollte weder mit der reinen Informatik, noch mit der Computertechnik verwechselt werden, obwohl in CSE (z.B. bestimmte Algorithmen, Datenstrukturen, parallele Programmierung, Hochleistungs-Computing) eine breite Domäne eingesetzt wird und einige Probleme in letzteren mit CSE-Methoden (als Anwendungsgebiet) modelliert und gelöst werden können. Methoden und Algorithmen Algorithmen und mathematische Methoden, die in der rechnerischen Wissenschaft verwendet werden, werden variiert. Häufig angewandte Methoden umfassen: Sowohl historisch als auch heute ist Fortran für die meisten Anwendungen des wissenschaftlichen Computings beliebt. Andere Programmiersprachen und Computer-Algebra-Systeme, die häufig für die mathematischeren Aspekte der wissenschaftlichen Computer-Anwendungen verwendet werden, sind GNU Octave, Haskell, Julia, Maple, Mathematica, MATLAB, Python (mit Drittanbieter-SciPy-Bibliothek), Perl (mit Drittanbieter-PDL-Bibliothek,) R, Scilab und TK Solver. Die rechnerisch intensiveren Aspekte des wissenschaftlichen Computings werden oft einige Variationen von C oder Fortran und optimierte Algebra-Bibliotheken wie BLAS oder LAPACK verwenden. Darüber hinaus wird paralleles Computing in der wissenschaftlichen Berechnung stark verwendet, um Lösungen großer Probleme in einer angemessenen Zeit zu erreichen. In diesem Rahmen wird das Problem entweder auf einem einzigen CPU-Knoten (z.B. mit OpenMP) über viele miteinander vernetzte CPU-Knoten (z.B. mit MPI) aufgeteilt oder auf einem oder mehreren GPUs (typischerweise mit CUDA oder OpenCL) ausgeführt. Computational Science-Anwendungsprogramme modellieren oft real-world-ändernde Bedingungen, wie Wetter, Luftstrom um eine Ebene, Automobilkörperverzerrungen in einem Crash, die Bewegung von Sternen in einer Galaxie, ein explosives Gerät, etc. Solche Programme könnten ein "logisches Netz" in Computerspeicher erstellen, in dem jedes Element einem Bereich im Raum entspricht und Informationen über den für das Modell relevanten Raum enthält. Zum Beispiel bei Wettermodellen kann jedes Element ein Quadratkilometer sein; mit Landhöhe, Stromrichtung, Feuchtigkeit, Temperatur, Druck usw. Das Programm würde den wahrscheinlich nächsten Zustand basierend auf dem aktuellen Zustand berechnen, in simulierten Zeitschritten, Differentialgleichungen lösen, die beschreiben, wie das System arbeitet; und dann den Prozess zur Berechnung des nächsten Zustands wiederholen. Konferenzen und Zeitschriften Im Jahr 2001 wurde zunächst die Internationale Konferenz für Informatik (ICCS) organisiert. Seitdem wurde sie jährlich organisiert. ICCS ist eine A-rank-Konferenz in der CORE-Klassifikation. Das internationale Journal of Computational Science veröffentlichte seine erste Ausgabe im Mai 2010. Eine neue Initiative wurde 2012, das Journal of Open Research Software, gestartet. 2015, ReScience C für die Replikation der rechnerischen Ergebnisse wurde auf GitHub gestartet. Bildung Bei einigen Institutionen kann eine Spezialisierung in der wissenschaftlichen Berechnung als Minderjährige in einem anderen Programm (das auf unterschiedlichen Ebenen sein kann) erworben werden. Es gibt jedoch immer mehr Bachelor-, Master- und Doktorprogramme in der Informatik. Das gemeinsame Studium Masterstudiengang Informatik an der Universität Amsterdam und der Vrije Universiteit in der Informatik wurde 2004 erstmals angeboten. In diesem Programm lernen die Studierenden, Computermodelle aus Echtzeit-Beobachtungen zu erstellen, Fähigkeiten zu entwickeln, diese Modelle in Rechenstrukturen zu verwandeln und großformatige Simulationen durchzuführen; Theorie zu lernen, die eine feste Grundlage für die Analyse komplexer Systeme geben wird; lernen, die Ergebnisse von Simulationen in einem virtuellen Labor mit fortgeschrittenen numerischen Algorithmen zu analysieren. George Mason University war einer der frühen Pioniere zunächst ein multidisziplinäres Promotionsprogramm in Computational Sciences und Informatik im Jahr 1992, die sich auf eine Reihe von Spezialgebieten wie Bioinformatik, Computerchemie, Erdsysteme und globale Veränderungen, Computermathematik, Computerphysik, Raumwissenschaften und Computer-Statistik School of Computational and Integrative Sciences, Ja Universitywat Weitere Informationen Siehe auch Computersimulationen in der Wissenschaft Computational Science und Engineering Vergleich von Computer-Algebra-SystemenUnterschiedliche Programmierung Liste der molekularen Modellierungssoftware Liste der numerischen Analysesoftware Liste der statistischen Pakete Zeitlinie der wissenschaftlichen Berechnung Simulierte Realität Erweiterungen für wissenschaftliche Berechnung (XSC) Referenzen Zusätzliche Quellen E. Gallopoulos und A. Sameh, "CSE: Content and Product". IEEE Computational Science and Engineering Magazine, 4(2):39–43 (1997) G. Hager and G. Wellein, Einführung in High Performance Computing for Scientists and Engineers, Chapman and Hall (2010)A.K Hartmann, Praktischer Leitfaden für Computersimulationen, World Scientific Computational Methods in Science and Technology () Polnische Akademie der Wissenschaften Journal Computational Science and Discovery.