Alacto-vegetarian (in einigen Zeiten, die als Lactarische bezeichnet werden; von der lateinischen Wurzel lact,-milch) ist eine Diät, die aus dem Verzehr von Fleisch und Eiern besteht, während die Milcherzeugnisse wie Milch, Käse, Joghurt, Butter, Ethme, Creme und Kefir immer noch zu konsumieren. Geschichte Das Konzept und die Praxis von Lakto-vegetarianismus unter einer erheblichen Anzahl von Menschen stammen aus dem alten Indien. Anfangs plädierte für Lakto-vegetarianismus, der schottische Arzt George Cheyne, der eine milch- und pflanzenbasierte Ernährung förderte, um Fettleibigkeit und andere gesundheitliche Probleme im frühen 18. Jahrhundert zu behandeln. Während des 19. Jahrhunderts wurde die Ernährung mit der Naturopathie assoziiert. German naturopaths Heinrich Lahmann und Theodor Hahn förderten die Lakto-vegetarische Ernährung von rohem Gemüse, ganz Weizen Brot und Milcherzeugnissen wie Milch. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde Lakto-vegetarianismus von dem amerikanischen Biochemisten Elm McCollum und dem dänischen Arzt und Ernährungswissenschaftler Mikkel Hindhede gefördert. Im Jahr 1918 erklärte McCollum, dass "lacto-vegetarianismus nicht mit striktem Tierhaltung verwechselt werden sollte. Letzteres ist, wenn die Ernährung ordnungsgemäß geplant ist, der am meisten befriedigende Plan, der in der Ernährung des Menschen angenommen werden kann. " Hindhede wurde während des Zweiten Weltkriegs als Lebensmittelberaterin der dänischen Regierung und war einflussreich bei der Einführung einer lacto-vegetären Ernährung für die Öffentlichkeit. Das System der Verhältnisnahme von Fleisch und Alkohol, so dass die dänische Bevölkerung überwiegend auf einer Ernährung von Milch und Gemüse lebt. In den Jahren der Lebensmittelbeschränkung von 1916 bis 1918 sanken sowohl die Sterblichkeit als auch die Morbidität; die Sterblichkeitsquote sank um 34 %, die niedrigste Todesrate, die jemals für Dänemark gemeldet wurde. Hindhedes Ernährung von Ideen, die in seinen wissenschaftlichen Publikationen ausgedrückt wurden, sowie die von anderen skandinavischen Wissenschaftlern geschriebenen Ideen wurden in Deutsch übersetzt und gut unter dem richtigen politischen Spektrum in Nachkriegs Deutschland empfangen. Anschließend wurde Lakto-vegetarianismus von deutschen Lebensreformern (Lebensreform) stark unterstützt und in einigen der führenden Vertreter der Nationalen Sozialistischen Bewegung einflussreich. Alexander Haig war die freie Ernährung von Alexander Haig. Nur Käse, Milch, Nüsse, bestimmte Gemüse und weißes Brot könnten essen. Mahatma Gandhi war ein wichtiger Lakto-vegetarian, der täglich Milch abschließt. Laut dem Jahr 1931 sagte Kenia: Ich weiß, dass wir alle Errtern brauchen. Ich würde Milch geben, wenn ich könnte, aber ich kann nicht. Ich habe diese Versuchszeiten ohne Nummer gemacht. Ich konnte nach einer schweren Erkrankung nicht meine Stärke zurückgewinnen, es sei denn, ich ging zurück in die Milch. Dies war die Tragödie meines Lebens. 1964, Narasinh Narayan Godbole genehmigte Milch: The Best Food, ein Buch, das den Lakto-vegetarianismus verteidigt und den Konsum von Milcherzeugnissen gegen Fleisch fördert. Religion Lacto-vegetarian Diäten sind mit bestimmten Anhängern der östlichen Religionstraditionen wie Jainismus, Hinduismus, Buddhismus und Sikhismus beliebt. Kern ihrer Überzeugungen hinter einer alacto-vegetariann Diät ist das Gesetz von ahimsa oder die Unverletzlichkeit. Hinduismus Laut dem Vedas (Hindu-Stelle) sind alle Menschen gleichermaßen wert. Hindus sind auch der Ansicht, dass eine Persönlichkeit von der Art von Lebensmitteln betroffen ist, die ein Lebensmittel verbraucht, und es gilt als schlecht für das geistige und übergreifende Wohlergehen eines. Mehr Gemüse oder Pflanzen, die eine gleiche Menge Fleisch produzieren, werden viele weitere Leben zerstört, und in dieser Weise wird mehr Leid beim Verzehr von Fleisch verursacht. Obwohl einige Leiden und Schmerzen unweigerlich auf andere Lebende zurückzuführen sind, um den menschlichen Bedarf an Lebensmitteln zu befriedigen, sollte nach Ahimsa alles getan werden, um das Leiden zu minimieren. Es geht darum, karikologische Folgen zu vermeiden und die Achtung der Lebensbedingungen zu zeigen, da alle Lebenden in diesen Traditionen gleichermaßen wertvoll sind, ist ein in ahimsa verwurzeltes und umweltbewusstes Leben nur ein Aspekt, der sich auf die Menschen bezieht, die von unserer Notwendigkeit von Lebensmitteln betroffen sind. Jedoch gilt dies nicht für alle Hindus; einige tun Fleisch, wenn auch in der Regel nicht Rindfleisch. In Indien gilt das Laktobio als Synonym für vegetarische Ernährung, während die Eier als eine Form der nicht verkleinerten Ernährung angesehen werden. In anderen Teilen der Welt hingegen bezieht sich die Tierhaltung in der Regel auf ovo-lactobioismus anstelle von Eiern in die Ernährung. ISKCON fördert die Einführung einer Lakto-vegetären Ernährung und verleiht der Landwirtschaft die ideale wirtschaftliche Grundlage der Gesellschaft. Jainismus Im Falle von Jainismus ist der vegetarische Standard streng. Es ermöglicht den Konsum von nur Obst und lässt sich aus Pflanzen ziehen, ohne ihren Tod zu verursachen. Das schließt auch aus dem geröteten Wurzelgewebe wie Karotten, Kartoffeln, Reis und Knoblauch aus. Lengayatismus Devout Lingayats verzinken keinerlei Art, einschließlich Fisch. Lacto-vegetarians und Handtaschen Hauptunterschiede zwischen einem Snack und einer Lakto-vegetarian-Diät sind die Vermeidung von Milcherzeugnissen. Künftig werden Milcherzeugnisse nicht verbraucht, die glauben, dass ihre Produktion das Tier verursacht oder einen vorzeitigen Tod verursacht oder die Tierrechte sonst überbrückt. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Thesmittel Group Lacto-vegetarian Menüartikel und Produkte Multi-agenzien-Plan in der Computerwissenschaft umfasst die Koordinierung der Ressourcen und Aktivitäten von Multiagenten. NASA sagt: "Mehragentenplanung ist mit Planung durch (und für) mehrere Agenten beschäftigt. Er kann Agenten, die für ein gemeinsames Ziel planen, einen Agenten, der die Pläne (Plan-Zusammenarbeit) koordiniert oder die Planung anderer plant, oder ihre eigenen Pläne während der Verhandlungen über Aufgaben oder Ressourcen verfeinern. Das Thema umfasst auch, wie die Agenten dies in Echtzeit tun können, während der Ausführungspläne (verteilte ständige Planung). Multiagenzien-Planung unterscheidet sich von der Multiagenzienplanung und der gleichen Planungs- und Planungsplanung: In der Planung werden häufig die durchzuführenden Aufgaben bereits beschlossen, und in der Praxis konzentriert sich die Planung auf Algorithmen für bestimmte Problembereiche. Siehe auch automatisierte Planungs- und Planungsarbeiten Distributed künstliche Intelligenz Cooperative verteilte Problemlösungs- und Koordinierungs-Multi-agen-Systeme und Software- und Selbstorganisierungs-Task-Analyse, Umweltmodellierung und Simulation (TAEMS oder TÆMS) Referenzen Weiteres Kapitel von Durfee (1999) zum Thema Distributed Problemlösung und Planung desJardins et al.(1999) Forschungserhebung in Distributed, Kontinuitätsplanung.de Weerdt, Mathijs; Clement, Brad (2009)."Introduction to Planning in Multiagen Systems" (PDF). Multiagenzien und Grid Systems.5 (4): 345–355. doi:10.3233/MGS-2009-0133.Shoham, Yoav; Leyton-Brasilien, Kevin (2009). Multiagent Systems: Algorithmic, Game-Theoretic und Logical Foundations. New York: Cambridge University Press. [0-521-89943-7.Siehe Kapitel 2; Download frei online. Vlassis, Nikos (2008). Einführung in Multiagenzien-Systeme und verteilte künstliche Intelligenz. San Rafael, CA: Morgan & Claypool Publishers.ISBN UV1-59829-526-9. Außenbeziehungen Konzept für die Planung in Multiagensystemen