Solarwasser Desinfektion, kurz SODIS, ist eine Art tragbarer Wasserreinigung, die Sonnenenergie nutzt, um biologisch verschmutzte (z.B. Bakterien, Viren, Protozoa und Würmer) Wasser zu trinken. Wasser, das mit nichtbiologischen Stoffen wie giftigen Chemikalien oder Schwermetallen verseucht ist, erfordert zusätzliche Schritte, um das Wasser sicher zu machen. Solarwasser Desinfektion wird in der Regel mit einer Mischung aus Strom aus Photovoltaik-Panels (solar PV), Wärme (solarthermische Wärme) und Sonnenlicht gesammelt. Solar Desinfektion mit den Auswirkungen von durch Photovoltaik erzeugten Strom verwendet in der Regel einen elektrischen Stromstrom, um elektrolytische Prozesse zu liefern, die Desinfektionswasser verursachen, beispielsweise durch oxidative freie Radikatoren, die Krankheitserreger durch die Schädigung ihrer chemischen Struktur. Ein zweiter Ansatz verwendet gespeicherte Solarstrom aus einer Batterie und betreibt in der Nacht oder auf niedrigem Lichtniveau eine ultraviolette Lampen zur Durchführung der sekundären UV-Wasser-Intaminierung. Solarthermie Wasserdurchdringung verwendet Wärme von der Sonne bis zu 70–100 °C für einen kurzen Zeitraum. Es gibt eine Reihe von Ansätzen. Solar Hitzekollektoren können vor ihnen Kontaktlinsen haben oder Reflektoren verwenden. Sie können auch unterschiedliche Isolier- oder Verglasungsstufen verwenden. Darüber hinaus sind einige Solarthermie-Indizierungsprozesse auf Chargenbasis, während andere (durch die Solarthermie Desinfektion) fast kontinuierlich arbeiten, während die Sonne erscheint. Wasser, das auf Temperaturen unter 100 °C erwärmt wird, wird in der Regel als früherer Wasser bezeichnet. Der ultraviolette Teil von Sonnenlicht kann auch Erreger in Wasser töten. Die SODIS-Methode verwendet eine Kombination aus UV-Licht und erhöhtem Temperatur (solare thermische) für Desinfektionswasser mit nur Sonnenlicht und wiederverwendbaren PET-Kunststoffflaschen. SODIS ist eine kostenlose und wirksame Methode zur dezentralen Wasseraufbereitung, die in der Regel auf Haushaltsebene angewendet wird und von der Weltgesundheitsorganisation als tragfähige Methode für die Abwasserbehandlung und die sichere Lagerung empfohlen wird. SODIS wird bereits in vielen Entwicklungsländern angewendet. pädagogische Pmphozyten auf der Methode sind in vielen Sprachen verfügbar, die jeweils der englischen Version entsprechen. Verfahren für den privaten Gebrauch von SODIS beschreiben den Prozess. Farblose, transparente PET-Wasser- oder Soda-Flaschen von 2 Litern oder kleiner Größe mit wenigen Oberflächen-Pulver werden für die Verwendung ausgewählt. Glasflaschen sind ebenfalls geeignet. Alle Etiketten werden entfernt und die Flaschen werden vor dem ersten Gebrauch gewaschen. Wasser aus möglicherweise kontaminierten Quellen wird in die Flaschen aufgenommen, wobei das klarste Wasser möglich ist. Wo die Turbidität über 30 NTU liegt, ist es notwendig, Partikel vor der Sonnenexposition zu filtern oder vorzuschlagen. Filter werden vor Ort aus gestrichenenen überverteilten Flaschen mit dem Abschneiden der Boden. Um die Sauerstoffsättigung zu verbessern, empfehlen die Leitfäden, dass Flaschen drei Viertel gefüllt werden, für 20 Sekunden (mit der Deckelung), dann vollständig gefüllt, berichtigt und für Klarheit überprüft werden. Die gefüllten Flaschen sind dann dem größtmöglichen Sonnenlicht ausgesetzt. Flaschen werden schneller und heißer werden, wenn sie auf einer gestreiften Sun-Stop-Belagte  reflektierende Metalloberflächen platziert werden. Ein Wellpappe (im Vergleich zu diesem Dach) oder ein leicht gestrichenes Blech von Aluminiumfolien erhöht das Licht innerhalb der Flasche. Überhangungsstrukturen oder Anlagen, die die Flaschen schütteln, müssen vermieden werden, da sie sowohl die Beleuchtung als auch die Heizung reduzieren. Nach ausreichender Zeit kann das behandelte Wasser direkt von der Flasche verbraucht werden oder in sauberes Trinkwasser spülen. Das Risiko einer erneuten Überprüfung wird minimiert, wenn das Wasser in den Flaschen gelagert wird. Lagerung und Lagerung in anderen Containern erhöhen das Kontaminationsrisiko. Die am besten geeigneten Regionen für die Anwendung der SODIS-Methode liegen zwischen 15°N und 35°N und 15°S und 35°S. Diese Regionen verfügen über ein hohes Maß an Sonnenstrahlen, mit eingeschränkter Cloud-Bedeckung und Niederschlägen und mit über 90% des Sonnenlichts erreichen die Erde als direkte Strahlung. Die zweitgrößte Region liegt zwischen den Breiten 15°N und 15°S. Diese Regionen verfügen über ein hohes Maß an verstreuter Strahlung, etwa 2500 Stunden des Sonnenlichts jährlich aufgrund hoher Luftfeuchtigkeit und häufiger Cloud-Bedeckung. Lokale Bildung bei der Verwendung von SODIS ist wichtig, um Verwechslungen zwischen PET und anderen Flaschenmaterialien zu vermeiden. Anwendung von SODIS ohne angemessene Bewertung (oder mit falscher Bewertung) bestehender Hygienepraktiken & Durchfallerkrankungen kann nicht auf andere Infektionswege eingehen. Gemeinschaftliche Ausbilder müssen zunächst geschult werden. Anwendungen SODIS ist eine wirksame Methode zur Behandlung von Wasser, in dem Brennstoff oder Herde nicht verfügbar oder verbietet sind. Selbst wenn Brennstoff zur Verfügung steht, ist SODIS eine wirtschaftlich und umweltfreundlichere Option. Die Anwendung von SODIS ist beschränkt, wenn genügend Flaschen nicht verfügbar sind oder wenn das Wasser hochturbid ist. Wenn das Wasser hochturbid ist, kann SODIS nicht allein verwendet werden; dann ist ein zusätzlicher Filter erforderlich. Ein grundlegender Feldtest, um festzustellen, ob das Wasser zu turbid für die SODIS-Methode ist, um ordnungsgemäß zu arbeiten, ist der Zeitungstest. Für den Zeitungstest muss der Benutzer die gefüllte Flasche vor einer Zeitungsobergrenze platzieren und durch die Flaschenöffnung nach unten schauen. Wenn die Briefe des Plans lesbar sind, kann das Wasser für die SODIS-Methode verwendet werden. Wenn die Briefe nicht lesbar sind, muss die Unwetter des Wassers 30 NTU überschreiten, und das Wasser muss vorbehandelt werden. Theoretisch könnte die Methode in Katastrophenhilfe- oder Flüchtlingslagern verwendet werden. Flaschen können jedoch schwieriger sein als gleichwertige Desinfektionsmittel mit Chlor, Brom oder Jodin. In einigen Fällen kann es schwierig sein, sicherzustellen, dass das Wasser in der Sonne für die erforderliche Zeit in der Sonne bleibt. Andere Methoden für die Wasseraufbereitung und die sichere Lagerung bestehen (z.B. Chlorination) unterschiedliche Filterverfahren oder Flucculation/disinfektion. Die Auswahl der angemessenen Methode sollte auf den Kriterien der Wirksamkeit, der Kohärenz anderer Arten von Verschmutzung (Turbidität, chemische Schadstoffe), Behandlungskosten, Arbeitsaufwand und Komfort sowie der Präferenz des Nutzers basieren. Wenn das Wasser hochturbid ist, kann SODIS nicht allein verwendet werden; es ist dann notwendig, das Wasser vor der SODIS-Behandlung zu klären. Jüngste Arbeiten haben gezeigt, dass ein gemeinsames Tafelsalz (NaCl) ein wirksames Flukkulationsmittel für die Verringerung der Turbulenzen der SODIS-Methode in einigen Arten von Boden ist. Diese Methode könnte genutzt werden, um die geografischen Gebiete zu vergrößern, für die die SODIS-Methode als Regionen mit hohem turbidem Wasser verwendet werden könnte, für niedrige Kosten zu behandeln. SODIS kann alternativ mit Plastiktüten implementiert werden. SODIS-Säulen wurden als 74 % höhere Behandlungseffizienzen als SODIS-Flaschen gefunden, was darauf zurückzuführen sein kann, dass die Taschen in der Lage sind, erhöhte Temperaturen zu erreichen, die eine beschleunigte Behandlung verursachen. SODIS-Säulen mit einer Wasserschicht von etwa 1 cm bis 6 cm erreichen leichtere Temperaturen als SODIS-Flaschen und behandeln Vibrio cholerae effektiver. Es wird davon ausgegangen, dass die verbesserte Oberflächenfläche in SODIS-Säulen zu Volumenverhältnissen führt. Kunststoffflaschen in abgelegenen Regionen sind nicht lokal verfügbar und müssen in städtischen Zentren versendet werden, die teuer und ineffizient sein können, da Flaschen nicht sehr eng verpackt werden können. Taschen können deutlicher als Flaschen verpackt werden und können zu niedrigeren Kosten versandt werden, was eine wirtschaftlich vorzugsweise Alternative zu SODIS-Flaschen in abgelegenen Gemeinden darstellt. Nachteile der Verwendung von Beuteln sind, dass sie den Wasser ein Plastikmütter geben können, sie sind schwieriger zu handhaben, wenn sie mit Wasser gefüllt sind, und sie verlangen in der Regel, dass das Wasser in einen zweiten Trinkwasserbehälter überführt wird. Ein weiterer wichtiger Vorteil bei der Verwendung der SODIS-Flaschen im Gegensatz zu den Säcken oder anderen Methoden, die das Wasser auf einen kleineren Verbrauchsbehälter übertragen müssen, ist, dass die Flaschen eine Methode zur Verwendung von Haushaltswasser sind. Punkt-of-use bedeutet, dass das Wasser in derselben leicht zu handhabenden Behälter behandelt wird, so dass das Risiko einer sekundären Wasserkontamination verringert wird. Vorsichtsmaßnahmen Liegt die Wasserflaschen nicht in der Sonne für die richtige Länge der Zeit, kann das Wasser nicht sicher sein, zu trinken und Krankheiten verursachen. Wenn das Sonnenlicht weniger stark ist, weil das Wetter oder ein weniger sonniges Klima ist, ist eine längere Expositionszeit in der Sonne erforderlich. Folgende Themen sollten ebenfalls berücksichtigt werden: Flaschenmaterial Einige Glas- oder PVC-Materialien können ultraviolettes Licht daran hindern, das Wasser zu erreichen. Kommerziell verfügbare Flaschen aus PET werden empfohlen. Im Falle von PET-Flaschen ist die Handhabung viel bequemer. Kohlenmone (resin Identifikationscode 7) Blockiert alle UVA- und UVB-Strahlungen und sollte daher nicht verwendet werden. Flaschen, die eindeutig sind, sind vorzuziehen, wenn es sich um farbige Flaschen handelt, z.B. um grüne Zitronen/lime soda Popflaschen. Maßgeblich für die Qualität von Kunststoffflaschen SODIS ist die physische Bedingung der Plastikflaschen, mit Kratzern und anderen Anzeichen für eine Verringerung der Effizienz von SODIS. Heavily neu oder alt, sollten blinde Flaschen ersetzt werden. Form der Container Die Intensität der UV-Strahlung sinkt schnell mit zunehmender Wassertiefe. In einer Wassertiefe von 10 cm (4 Zoll) und mäßigen Turbulenzen von 26 NTU wird UV-A-Strahlung auf 50 % gesenkt. PET Erfrischungsgetränke sind oft leicht erhältlich und somit die praktische Anwendung der SODIS. Sauerstoff Sunlight produziert hochaktive Sauerstoffformen (oxygenfreie Radstoffe und Wasserstoffperoxide) im Wasser. Diese reaktiven Moleküle tragen zur Zerstörung der Mikroorganismen bei. Unter normalen Bedingungen (Risiko, Kreeks, Brunnen, Wasser) enthält das Wasser ausreichend Sauerstoff (mehr als 3 mg/L Sauerstoff) und muss vor der Anwendung von SODIS nicht verschlimmert werden. Entnahme von Flaschenmaterial Bedenken bestanden in der Frage, ob Kunststoff-Getränkebehälter Chemikalien oder giftige Bestandteile in Wasser freisetzen können, einem Prozess, der möglicherweise durch Hitze beschleunigt wird. Die Schweizer Bundeslaboratorien für Materialprüfung und Forschung haben die Verbreitung von Adipate und Phthalate (DEHA und DEHP) aus neuen und wiederverwendeten PET-bottles im Wasser während der Sonnenexposition untersucht. Nach einer Sonnenexposition von 17 Stunden in 60 °C (140 °F) lag der Konzentrationsgrad im Wasser weit unter den WHO-Leitlinien für Trinkwasser und in der gleichen Größenordnung wie die Konzentrationen von Phthalat und Adipate, die in der Regel in hochwertigem Wasser vorkommen. Bedenken hinsichtlich der allgemeinen Nutzung von PET-bottles wurden auch nach einem von Forschern der Universität Heidelberg veröffentlichten Bericht über die Freisetzung von Antimonen aus PET-Bottles für Erfrischungsgetränke und Mineralwasser, der über mehrere Monate in Supermärkten gelagert wurde, geäußert. Jedoch sind die in den Flaschen gefundenen Antimonkonzentrationen eine Größenordnung unterhalb der WHO und nationale Leitlinien für Antimonkonzentrationen in Trinkwasser. SODIS Wasser wird darüber hinaus nicht über solche verlängerten Zeiträume in den Flaschen gelagert. Wachstum von Bakterien Einmal entfernt von Sonnenlicht können noch verbleibende Bakterien in der dunklen Farbe wiederaufkommen. Eine Studie aus dem Jahr 2010 zeigte, dass die Hinzufügung von nur 10 Teilen pro Million Wasserstoffperoxid wirksam ist, um das Wachstum von Wildlachs zu verhindern. giftige Chemikalien Solarwasser Desinfektion beseitigt keine giftigen Chemikalien, die im Wasser vorhanden sein können, wie etwa Fabrikabfälle. gesundheitliche Auswirkungen, Durchfall Laut der Weltgesundheitsorganisation sterben jährlich mehr als zwei Millionen Menschen an vermeidbaren Krankheiten, und eine Milliarde Menschen haben keinen Zugang zu einer Quelle verbesserten Trinkwassers. Es wurde gezeigt, dass die SODIS-Methode (und andere Methoden der häuslichen Wasseraufbereitung) die pathogene Verunreinigung aus dem Wasser sehr effektiv beseitigen kann. Infektionskrankheiten werden jedoch auch über andere Wege übertragen, d. h. aufgrund eines allgemeinen Mangels an Sanitärversorgung und Hygiene. Studien über die Verringerung von Diarrhea bei SODIS-Nutzern zeigen Reduktionswerte von 30 bis 80 %. Forschung Die Wirksamkeit der SODIS wurde zunächst von Aftim Acra, der amerikanischen Universität Beirut in den frühen 80er Jahren entdeckt. Follow-up wurde von den Forschungsgruppen Martin Weglin im Schweizer Bundesinstitut für Wasserwissenschaften und -technologie (EAWAG) und Kevin McGuigan im Royal College of Surgeons in Irland durchgeführt. Klinische Kontrollversuche wurden von Ronan Conroy des RCSI-Teams in Zusammenarbeit mit Michael Elmore-Meegan durchgeführt. ICROSS Ein gemeinsames Forschungsprojekt über SODIS wurde von folgenden Institutionen durchgeführt: Royal College of Surgeons in Irland (RCSI), Irland (Koordinierung) University of Ulster (U,) Vereinigtes Königreich CSIR Environmentek, Südafrika, EAWAG, Swiss The Institute of Water and Sanitation Development (IWSD), Simbabwe Plataforma Solar de Almeria (CIEMAT-PSA), Spanien University of Leicester (UL), Vereinigtes Königreich International Commission for the Relief of Suffering and Starvation (ICROSS), Kenia University of Santiago de Compostela (USC), Spanien Swiss Federal Institute of Water Science and Technology (Eawag), Schweiz Das Projekt begann mit einer multi-country-Studie, darunter Studiengebiete in Simbabwe, Südafrika und Kenia. Andere Entwicklungen umfassen die Entwicklung eines kontinuierlichen Desinfektionsgeräts für den Fluss und die Solarenergie mit Titandioxid Film über Glaszylinder, die das bakterielle Wachstum von coliforms nach SODIS verhindern. Forschung hat gezeigt, dass eine Reihe von preiswerten Zusatzstoffen in der Lage sind, SODIS zu beschleunigen und dass Zusatzstoffe SODIS schneller und effektiver sowohl in Sonnen- als auch im trüben Wetter machen können, so dass Entwicklungen, die dazu beitragen könnten, die Technologie effektiver und für die Nutzer akzeptabel zu machen. Eine 2008 durchgeführte Studie zeigte, dass pulveriertes Saatgut von fünf natürlichen legumen (Fle, Bohnen und Lentils) –Vigna unguiculata (cowpea), Phaseolus mungo (schwarze lentil), Glycine max (soybean), Pi sativum (grüner Pea) und Arachis hypogaea (Peanut) –, wenn sie als natürliche Fculants für die Entfernung von Turbidität bewertet wurden, so wirksam wie ein kommerzieller und sogar überlegenswert war, dass es sich um eine möglichst geringe Menge handelte, und dass der pH-Wert (L25). Spätere Studien haben Marmeladen, Eichen-Acorns und Moringa oleifera (Kennbaum) für denselben Zweck verwendet. Andere Forschungsarbeiten haben die Verwendung von doped Halbleitern untersucht, um die Produktion von Sauerstoff radikalen unter Solar UV-A.Recently, Forscher im National Centre for Sensor Research und dem Biomedizinischen Diagnostics Institute in Dublin City University haben einen kostengünstigen UV-Simeter für SODIS-Anwendungen entwickelt, die mit einem Mobiltelefon gelesen werden können. Die Kamera des Telefons wird verwendet, um ein Bild der Sensor- und Standardsoftware zu erhalten, die auf dem Telefon läuft, analysiert die Sensorfarbe, um eine quantitative Messung der UV- Dosis zu gewährleisten. In isolierten Regionen erhöht die Wirkung des Holzrauchs die Lungenerkrankung, da es ständig notwendig ist, Brände für das Wasser und den Kochen zu bauen. Forschungsgruppen haben festgestellt, dass das Wasserbad wegen der Schwierigkeit, Holz zu sammeln, die in vielen Bereichen knapp ist, vernachlässigt wird. Bei der Vorstellung mit grundlegenden Optionen für die Wasseraufbereitung in abgelegenen Regionen Afrikas hat die SODIS-Methode vor dem Kochen oder anderen grundlegenden Wasseraufbereitungsmethoden bevorzugt. Es wurde eine sehr einfache Solarwasserreinigung für ländliche Haushalte entwickelt, die 4 Schichten von Saregewebe und Solarröhren verwendet, um alle coliforms zu entfernen. Im Juli 2020 berichten die Forscher über die Entwicklung einer wiederverwendbaren Aluminiumoberflächen für eine effiziente Solarenergie bis zu den WHO- und WPA-Standards für Trinkwasser. Förderung des schweizerischen Bundesinstituts für Wasserwissenschaften und -technologie (EAWAG) durch das Ministerium für Wasser und Abwasserentsorgung in Entwicklungsländern (Sandec), koordiniert SODIS-Förderprojekte in 33 Ländern, darunter Bhutan, Bolivien, Burkina Faso, Kambodscha, Kamerun, Kongo, Ecuador, El Salvador, Äthiopien, Ghana, Guatemala, Guinea, Honduras, Indien, Indonesien, Kenia, Laos, Malawi, Mosambik, Nepal, Nicaragua, Pakistan, Paraguay, Philippinen, Senegal, Sierra Leone, Sri Lanka, Togo, Uganda, Usbekistan, Vietnam und Simbabwe. SODIS-Projekte werden unter anderem von der SOLAQUA-Stiftung, mehreren Lions Clubs, Eisclubs, Migros und der Michel Comte Water Foundation finanziert. SODIS wurde auch in mehreren Gemeinden in Brasilien angewendet, einer von ihnen ist Prainha do Canto Verde, Beberibe westlich von Fortaleza. Dorfbewohner, die die SODIS-Methode verwenden, sind sehr erfolgreich, da die Temperatur während des Tages über 40 °C (104 °F) hinausgehen kann und eine begrenzte Menge an Schatten gibt. Eines der wichtigsten Aspekte, um öffentliche Gesundheitsarbeiter zu erwägen, die sich an Gemeinden, die angemessene, kosteneffiziente und nachhaltige Wasseraufbereitungsmethoden benötigen, erreichen, ist die Bedeutung der Wasserqualität im Zusammenhang mit der Gesundheitsförderung und der Krankheitsverhütung, während sie die Methoden selbst nutzen. Skepsis hat in einigen Gemeinden eine Herausforderung gestellt, SODIS und andere Methoden der häuslichen Wasseraufbereitung für den täglichen Gebrauch zu übernehmen, die Kenntnisse über die mit diesen Methoden verbundenen wichtigen gesundheitlichen Vorteile werden wahrscheinlich zu erhöhen sein. Siehe auch Appropriate Technologie Ultraviolet Keimicidal irradiation Water Pasteurization Indikator Bezugnahme Außenbeziehungen SODIS Wie funktioniert die Wasserreinigung unter Verwendung von: SODIS auf YouTube WADI - Gerät für Solar Water Disinfection "Plastic versus Glasflaschen" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) im Zeitraum 2009-06-24.(36.0 KB) SODIS in Lateinamerika deckt das Konzept kurz Trinkwasser für alle (PDF) von Anumakonda Jagadeesh ab. Testergebnisse in Tamil Nadu, Indien. Kenians Tap Sun to Make Dark Water KIT Multimedia von CLPMag.org Rein Wasser für alle, die Hindu Business Line, Apr 15, 2005 sauberes Wasser ohne Kosten, die SODIS-Methode, die Hindu, Sep 14, 2006 Ein Platz in der Sonnephysik.org, Oktober 7, 2009 Glasflaschen und UV-Licht (PDF) bieten Daten darüber, wie viel UV-Licht durch verschiedene Arten von Glasflaschen, August 2008 gefiltert wird.