Die nächste Person der Verwandten (NOK) ist die am nächsten lebende Blut Verwandte. Einige Länder, wie die Vereinigten Staaten, haben eine gesetzliche Definition von "next of kin". In anderen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, kann "next of kin" keine rechtliche Definition haben und darf sich nicht unbedingt auf Blutverwandte beziehen. In einigen Rechtssystemen fließen die Erbrechte (die eine Entscheidungskapazität, z.B. in einem medizinischen Notfall, in dem kein klarer Wille oder Weisungen gegeben worden sind, und wenn die Person keinen Ehepartner hat), in den engsten Verwandten (unabhängig vom Alter, mit einem Vertreter, der ein Minderjähriger ernannt wurde), in der Regel ein Kind, ein Elternteil oder Geschwister. Es gibt jedoch Menschen ohne nahe erwachsene Verwandte, und in diesem Fall fließt die Entscheidungskraft oft zu einer Nichte oder Neffe, ersten Cousin, Tante oder Onkel oder Großeltern. Zum Beispiel, wenn eine Person stirbt bezeugen, die Gesetze einiger Gerichtsbarkeiten erfordern die Verteilung des Guts an den Ehepartner oder Kinder des Täters. Wenn es jedoch keine von diesen gibt, kann das Anwesen oft an die nächste nächste Gruppe von lebenden Verwandten verteilt werden, sei es Eltern, Großeltern, erste Cousins, Tanten und Onkel, oder zweite Cousins in Extremfällen. Wenn eine Person stirbt, ohne identifizierbar neben Kinn, ist das Anwesen der Person in der Regel escheats (d.h. legal reverts) an die Regierung. In Fällen des medizinischen Notfalls, in denen eine Person unfähig ist (entweder rechtlich wegen des Alters oder der geistigen Unfähigkeit, oder weil sie unbewusst sind) Entscheidungen für sich selbst zu treffen und sie keinen Ehepartner oder Kinder haben, kann das nächste Angehörigen an medizinischen Entscheidungen des medizinischen Personals teilnehmen, vorbehaltlich der spezifischen Gesetze der Gerichtsbarkeit. Die Unfähigkeit von Personen, die nicht in einer rechtlichen Ehe sind, um Entscheidungen in Bezug auf die Pflege eines lebenden Partners zu treffen, hat dazu geführt, dass viele Rechtsordnungen, die einem Ehegatten in solchen Situationen gleichwertige Rechte geben, auch wenn die meisten Gerichtsbarkeiten noch nicht verlangen, dass Nicht-Spousinen Empfänger von Nachlassungen sind (es ist in den meisten Rechtsordnungen unangemessen, einen Ehegatten zu verhaften). Die Unfähigkeit der gleichgeschlechtlichen Partner, Rechte in Bezug auf die medizinische Betreuung oder Beerdigung eines Partners gegenüber und über denen des nächsten Angehörigen zu haben, ist einer der Hauptgründe für die Rechtsstreitigkeit, die eine gleichgeschlechtliche Ehe oder ihr Äquivalent erfordern. Für die Zwecke der nächsten Angehörigen werden adoptierte Kinder als Blutverwandte behandelt. Verwandte durch Ehe werden jedoch nie als Nächstes von Verwandten betrachtet. "Amerikanische Satzungen geben in der Regel vor, dass in Abwesenheit von der Ausgabe und vorbehaltlich des Anteils eines überlebenden Ehegatten das bezeugte Eigentum an die Eltern oder an die überlebenden Eltern des Verstorbenen gelangt". Nach dem zivilrechtlichen System der Berechnung und seiner verschiedenen geänderten Formen, die in den Vereinigten Staaten weit verbreitet sind, "ist ein Anspruchsberechtigungsgrad insgesamt (1) die Anzahl der Schritte, die von jeder Generation, vom Betrug bis zum nächsten gemeinsamen Vorfahren des Verstorbenen und des Klägers zählen, und (2) die Anzahl der Schritte vom gemeinsamen Vorfahren bis zum Vorsprechenden. " "Der Antragsteller mit der niedrigsten Gradzahl (d.h. die nächste oder nächste Angehörige) ist berechtigt, die Immobilie. " " Wenn es zwei oder mehr Anwärter gibt, die in gleichem Maß an Verwandtschaft zum Täter stehen, teilen sie pro Kopf. " So bestimmen die folgenden Bedingungen die übliche Reihenfolge des Vorfahrens: In Abwesenheit der Frage (z.B. Kinder, Enkelkinder und auf der Linie) und in Abwesenheit der Eltern und ihrer Frage und Großeltern und ihrer Frage (gefristet "innerer Kreis" und werden in der Regel ausdrücklich in einem Satz genannt), Verwandte, die näher an der betreffenden Person sind immer Vorrang. Für die Zwecke dieses Punktes "Um den Grad der Beziehung jeder Person zum Betrug zu bestimmen, beginnen Sie mit dem Betrug und folgen Sie der Linie, die den Betrug mit der anderen Person verbindet. Jede Person, die vor dem Erreichen der letzten Person durchgefÃ1⁄4hrt werden muss, fügt einen Grad zum Gesamt, einschließlich der letzten Person. " "Vielfache Beziehungen mit dem gleichen Grad, die durch einen näheren Vorfahren verbinden, sind enger mit dem Betrug verbunden. " Nach diesen Regeln wird eine Rangfolge festgelegt. Hier sind die ersten wenigen in der Reihenfolge: Ehepartner Kinder und ihre Nachkommen (Grandkinder, Urgroßkinder usw.) Eltern und Geschwister Nieces und Neffen und ihre Nachkommen (große Nichten/große Neffen, große große Nichten/große Neffen usw.) Halbe Geschwister Halbe Nichten und Neffen und ihre Nachkommen (halb große Nichten/große Neffen, halb große Nichten/große Neffen usw.) Großeltern Tanten / Onkel und ihre Nachkommen (erste Cousins, erste Cousins einmal entfernt usw.) Halbe Tanten / Onkel und ihre Nachkommen (halbe erste Cousins, halb erste Cousins einmal entfernt usw.) Große Großeltern Große Tanten/Große Onkel und ihre Nachkommen (erste Cousins einmal entfernt, zweite Cousins usw.) Halbe große Tanten/Große Onkel und ihre Nachkommen (die Hälfte der ersten Cousins einmal entfernt, die Hälfte der zweiten Cousins usw.) Große Großeltern Great-Great Tanten/Great-Great Onkels und ihre Nachkommen (erste Cousins zweimal entfernt, zweite Cousins einmal entfernt usw.) Halbe Great-Great Aunts/Great-Great Onkels und ihre Nachkommen (die Hälfte der ersten Cousins zweimal entfernt, die Hälfte der zweiten Cousins einmal entfernt usw.) Großartige Großeltern Great-Great-Great Tanten/Great-Great Onkels und ihre Nachkommen (erste Cousins3x entfernt)Half Great-Great-Great Tanten/Great-Great-Great Onkels und ihre Nachkommen (halbe erste Cousins 3x entfernt) Großeltern von Great-Great-Great Vereinigtes Königreich Der Begriff hat im Vereinigten Königreich keine rechtliche Definition. Ein Individuum kann jedes andere Individuum als nächstes Kinn nominieren. Es besteht keine Notwendigkeit, dass die nominierte Person ein Blut Verwandter oder Ehepartner ist, obwohl es normalerweise der Fall ist. Jemand, der keine enge Familie hat (oder wenig oder keinen Kontakt mit ihren überlebenden Familienmitgliedern hat) kann entscheiden, jemanden außerhalb ihrer Familie als Nächstes von Verwandten, zum Beispiel einem Freund oder einem Nachbar, aufzulisten. Die nominierte Person muss der Nominierung zustimmen, sonst ist sie ungültig. Der Status der nächsten Angehörigen verleiht keine Rechtsrechte und hat keine besonderen Zuständigkeiten, außer im Zusammenhang mit dem Mental Health Act. Der Status des nächsten Verwandten bedeutet in keiner Weise, dass sie im Falle ihres Todes eines der Anwesenden des Einzelnen erben. In den Darmregeln ist festgelegt, wer automatisch (in Abwesenheit eines Willens) erbt, ein Individuum kann einen Willen machen und andere Personen benennen. Wenn ein minderjähriges Erbteil (die Kinder erben sich von den Eltern selbst in Abwesenheit eines Willens) dann, bis das Kind 18 Jahre alt ist, gibt es ein Vertrauen auferlegt, was bedeutet, dass die Verfolger oder Treuhänder des Testaments bis zum 18. Lebensjahr für das Vermögen verantwortlich bleiben. Der Begriff "next of kin" sollte nicht mit elterlicher Verantwortung verwechselt werden. Im Rahmen der Gesundheitsversorgung werden die Patienten oft gebeten, bei der Registrierung mit ihrem Allgemeinpraktiker oder alternativ bei der Zulassung zum Krankenhaus einen Angehörigen zu nominieren. Krankenhäuser werden dann die nächste Haut melden, dass der Patient zugelassen wurde oder wenn es eine Änderung ihres Zustands gibt. Wenn der Patient unbewusst ist oder sonst nicht in der Lage ist, seinen nächsten Angehörigen zu sagen, werden Krankenhäuser in der Regel ihr nächstes Blut relativ auflisten, obwohl es keine spezifischen Regeln gibt. Ärzte versuchen, die Ansichten des nächsten Verwandten zu suchen, wenn man über die Entscheidungsfindung für unbewusste Patienten oder diejenigen, die keine Kapazität haben. Der nächste Angehörige hat keine Macht, Entscheidungen in Bezug auf die medizinische Versorgung zu treffen, nur zu beraten und kann weder die zuvor genannten Wünsche des Patienten überwiegen noch verhindern, dass das medizinische Team in dem, was sie als die besten Interessen des Patienten betrachten. Traditionell wurden unverheiratete Partner (besonders gleiche Geschlechter) oft von bestimmten Institutionen ausgeschlossen, was sich aber in den letzten Jahren aufgrund der Zunahme des Zusammenlebens im Vereinigten Königreich und in verschiedenen Familien, wie sie von unverheiratete Partner mit Kindern gebildet wurden (47,6% der Kinder wurden 2012 außerhalb der Ehe geboren). Infolge dieser sozialen Veränderungen ist die Politik in den meisten NHS-Vertrauen, eine Person zu ihrer Aufnahme ins Krankenhaus zu bitten, ihre Angehörigen formal zu nominieren. Mächte, die ähnlich sind wie in anderen Gerichtsbarkeiten, können gemäß den Bestimmungen des Mental Capacity Act 2005 ausdrücklich an eine andere Person delegiert werden, die dauerhafte Vollmacht des Anwalts nutzt (Anmerkung, dass dieses Gesetz sich nicht speziell auf die psychische Gesundheit bezieht und weitgehend nicht mit dem Mental Health Act zusammenhängt). Das Mental Health Act 1983, Abschnitt 26 ersetzte den traditionellen Begriff des nächsten Verwandten mit "nächsten Verwandten". Irland In Irland hat der Begriff "next of kin" eine Bedeutung für das Erbrecht. Wenn eine Person intestiert, das heißt ohne einen Willen zu verlassen, dann gelten die Regeln des Folgegesetzes, 1965. Teil VI des Gesetzes — Verteilung auf Darm (Abschnitte 66–75) — erklärt die Darmregeln; dies wurde durch Bürgerliche Partnerschaft und bestimmte Rechte und Pflichten des Cohabitants Act 2010 geändert. In Bezug auf das medizinische Recht ist "next of kin" ein sehr vage Konzept, das keine gesetzlich definierte Bedeutung hat. Wenn ein Patient nicht in der Lage ist, eine Entscheidung zu treffen (z.B. wegen Unbewusstheit), die gegenwärtige medizinische Ethik in Irland ist, mit dem nächsten Angehörigen zu konsultieren (um: Ehepartner, Kinder, Eltern, Geschwister). Der nächste Angehörige hat jedoch kein allgemeines Recht, Entscheidungen für erwachsene Patienten zu treffen. Referenzen Externe Links American National Next of Kin Registry 1983Mental Health Act mit Änderungen 2007 Änderungen an dem 1983 Mental Health Act UK Office of the Public Guardian