Adelphopoiesis, oder Adelphopoiia (aus dem griechischen mercaptoδελφοποποποίησις/Geschwindigkeit δελφοποποιία, abgeleitet von ¢δελφός, adelphos, lit. 'brother, and ποιέω, poieō, lit. "Ich mache," buchstäblich brüderlich) ist eine Zeremonie, die historisch in der orthodox-christlichen Tradition praktiziert wird, um zwei Menschen desselben Geschlechts (normalerweise Männer) in einer kirchlich anerkannten Beziehung zu vereinen, analog zu Geschwisterschaft. Solche Zeremonien finden sich in der Geschichte der katholischen Kirche bis zum 14. Jahrhundert und in der ostorthodoxen Kirche bis zum frühen 20. Jahrhundert. In byzantinischen Handschriften aus dem neunten bis fünfzehnten Jahrhundert wurden die Gebete als "geistige Brüder" (pneumatikoi adelphoi) bezeichnet und verweisen auf heilige Paare, darunter vor allem die Heiligen Sergius und Bacchus sowie die Heiligen Cosmas und Damian, die für ihre Freundschaft berühmt waren. " Im späten zwanzigsten Jahrhundert wurde die christliche Tradition als Kontroversitätsfokus mit Befürwortern und Gegnern der säkularen und religiösen Legalisierung von Gleichgeschlechtsbeziehungen bekannt. Adelphopoiesis in der christlichen Tradition Der russische Polymath-Wissenschaftler, Priester und Märtyrer Pavel Florensky bot eine berühmte Beschreibung der Adelphopoiesis in seinem monumentalen 1914 Buch The Pillar and the Ground of The Truth: An Essay in Orthodox Theodicy in Zwölf Letters, die eine frühe Bibliographie zum Thema. Florensky beschreibt traditionelle christliche Freundschaft, ausgedrückt in Adelphopoiesis, als "ein Gemeinschaftsmolekül [anstatt eines atomistischen Individualismus] ein Paar von Freunden, das ist das Prinzip der Handlungen hier, genau wie die Familie war diese Art von Molekül für die heidnische Gemeinschaft", was die Worte Christi widerspiegelt, "wo immer zwei oder mehr von euch in meinem Namen versammelt sind, da bin ich mitten in dir." Florensky in seiner theologischen Exegesis des Ritus beschrieb eine Überschneidung der christlichen agaposischen, philischen und erotischen Liebe in der Adelphopoiesis. Er definiert erōs als "sensuous, passion love", storgē als "love of kith and kin", agapē als "love of assessment, respekt" und philia als "love of inward Akzeptanz, persönliche Einsicht, Freundlichkeit. " Er sagt dann: "Aber in der Tat, keine dieser Worte drückt die Liebe der Freundschaft, die wir im gegenwärtigen Brief betrachten, eine Liebe, die die Aspekte der Philia, erōs und agapē, eine Liebe, die die Antike versuchten, in gewissem Maße durch das Wort philophrosunē auszudrücken." Würden wir wählen, aber eines dieser Worte, sagt er, dass "das am besten geeignete Wort hier ist Philein mit seinen Derivaten", wie Philia (Freundschaft) und Philos (Freund). In der Kirche, Florensky sagt, dass solche philischen Beziehungen "Blüten in sakramentaler Adelphopoeisis [sic] und das Miteinander der Heiligen Eucharistie, und werden von diesem partaking für co-ascesis, ko-patience und co-martyrdom genährt. " Eine ähnliche Berufung zum Mit-Martyrertum ist in der orthodoxen Ritus der Ehe, die eine Invokation zu den Märtyrern enthält, die ihre Kronen erhalten haben, aber die verschiedenen extanten Riten von Adelphopoiesis, obwohl in gewisser Hinsicht dem Eherit ähneln, scheinen keine Krönungen wie in der orthodoxen Ritus der Ehe zu enthalten. Vielmehr war der Ritualakt, abgesehen von der Mitkommunation in der Eucharistie, der die adelphopoetische Beziehung in Russland, Griechenland und anderen orthodoxen Ländern allgemein symbolisiert hat, ein Austausch von taufischen Kreuzen (meist getragen im ganzen Leben). Dieser Austausch fand häufig statt, nicht in der Öffentlichkeit, sondern in einer privaten Begegnung zwischen denen, die diese philische Beziehung betreten. Ein solcher privater Austausch wird zwischen Parfen und dem Fürsten in Kapitel 20 von Fyodor Dostoevskys The Idiot dargestellt: "Sie wollen Kreuze austauschen? Gut, Parfen, wenn das der Fall ist, bin ich froh genug... das macht uns Brüder, weißt du." Der Prinz nahm sein Zinnkreuz, Parfen sein Gold, und der Austausch wurde gemacht. Parfen war still. Mit trauriger Überraschung beobachtete der Prinz, dass der Blick des Misstrauens, das bittere, ironische Lächeln, noch nicht ganz sein neu aufgenommenes Gesicht verlassen hatte. In Momenten, bei allen Ereignissen, zeigte es sich aber zu deutlich. Die Beziehung der Kreuzbruderschaft, die hier in Dostojewski's The Idiot erscheint, scheint aber eine traurige Hüpfung der gegenseitigen, treuen, intimen Beziehung, die Pavel Florensky als blühende "in sacramental adelphopoeisis" [sic] vorstellt. Florensky zitiert die Beziehung zwischen Fürst Jonathan und dem zukünftigen König David der Hirte als ein Beispiel für die Qualität der Beziehung sein Brief expoundiert, indem er den ersten Samuel 18:1, 3-4; 20:4, 8, 17 und 41 als seinen Beweis zitiert. Er schreibt, dass Davids "Freundschaft mit Jonathan auch über dem Niveau der utilitaristischen Freundschaft des Alten Testaments steigt und die tragische Freundschaft des Neuen erwartet."Alternative Ansichten sind, dass dieser Rite in vielerlei Hinsicht verwendet wurde, wie die Bildung von dauerhaften Pakten zwischen Führern der Nationen oder zwischen religiösen Brüdern. Dies war ein Ersatz für Blutbruderschaft, der damals von der Kirche verboten wurde. Andere wie Brent Shaw haben auch beibehalten, dass diese Gewerkschaften eher blutbrünstig waren und keine sexuelle Konnotation hatten. Doch, ausdrücklich widersprechen die eros-ohne Interpretationen des Rituals ist das östlich-orthodoxe Kirchenbuch des Kanonengesetzes, das Pedalion, das, wie von Historiker Franco Mormando berichtet, "erkennt die häufig erotische Natur der Beziehung in der "Bruderschaft durch Adoption" oder Wedbrotherhood Zeremonie: In dem Verbot der Zeremonie (in seinem Kapitel über die Ehe) sagt die Trete "Same-sex-Gewerkschaft" oder Bruderschaft? Das Ritual gewann jedoch populäre Aufmerksamkeit im Westen, nach dem späten Yale Historiker John Boswell in seinem Buch Same-sex-Gewerkschaften in vormodernem Europa, auch veröffentlicht als Die Ehe von Gleichheit, argumentierte, dass die Praxis war, zwei Personen in einer eheähnlichen Gewerkschaft zu vereinen. Seine Theorie wurde von anderen wissenschaftlichen Experten zum Thema bestritten, insbesondere Historiker Claudia Rapp in einer Sonderausgabe der katholischen wissenschaftlichen Zeitschrift Traditio (Band 52) im Jahr 1997, sowie Byzantinischer liturgischer Historiker Stefano Parenti, der die Entstehung von Problemen in Boswells Manuskriptanalyse identifizierte. Boswells Arbeit wurde auch von der religiösen Gemeinschaft heute bestritten, die direkt von der in der ursprünglichen Praxis, die griechische orthodoxe Kirche, die seine Arbeit als eine moderne amerikanische kulturelle Aneignung ihrer Tradition betrachtete, abstammte, und übersetzt adelphopoiesis als brüderung, mit einer chaste freundschaft. Eine ähnliche Übersetzung des Begriffs ist die Brüderlichkeit". Während viele Wissenschaftler Boswells Ergebnisse kritisierten, stimmten einige mit ihm überein, darunter liberale amerikanische episcopalische Gelehrte Robin Scroggs und William L. Countryman. Boswell gab Text und Übersetzung für eine Reihe von Versionen der fraternization Zeremonie in Griechisch, und Übersetzung für eine Reihe von Slavonic Versionen (Bratotvorenie oder Pobratimstvo,), obwohl Rapp und andere die Genauigkeit seiner Übersetzungen bestritten. Boswell selbst leugnete, dass Adelphopoiesis als "homosexuelle Ehe" richtig übersetzt werden sollte, aber er argumentierte, dass die Bruderschaft oder "die Herstellung von Brüdern" eine "anachronistisch buchstäbliche" Übersetzung sei und "same-sex-Gewerkschaft" als bevorzugte Rendering vorgeschlagen habe. Boswells Vorliebe war problematisch für orthodoxe Kanonisten, sowie Wissenschaftler wie Rapp, die argumentierten, dass es eine anachronistisch moderne säkulare Epistemologie und Anthropologie, anders als traditionelles Christentum. Boswell schlug ein Potenzial parallel zu modernen Konstruktionen der sexuellen Identität vor, obwohl die Riten für die Adelphopoiesis ausdrücklich die geistige Natur der Union in vormodernen christlichen Begriffen hervorgehoben. Einige neuere Stipendien haben Boswells Behauptung entlang ethnographischer Linien untersucht. Nik Jovčić-Sas in seinem Stück "The Tradition of Homophobia:Responses to Same-Sex Beziehungen in der serbischen Orthodoxie vom neunzehnten Jahrhundert bis zum heutigen Tag" unterstreicht die deutlich sexuelle und romantische Qualitäten von Pobratimstvo in Serbien aus dem 19. und frühen 20. Jahrhundert aufgenommen. Betrachtet man die Arbeit von Anthropologen und Ethnografen wie Mary Edith Durham, Paul Näcke, Dinko Tomašić und Tih R. Gregorovitch Jovčić-Sas argumentiert, dass Bruderschaftsgewerkschaften nicht einfach platonische oder politische Gewerkschaften seien, wie sie von der serbischen Orthodoxen Kirche gelehrt wurden. Er lenkt auch die Aufmerksamkeit auf die Auswirkungen des westeuropäischen Kulturrasierens auf die serbische Gesellschaft – eine Schande, die zu Unterdrückung und kulturellem Amnesie in Bezug auf die tatsächliche Praxis und Verkörperung von Pobratimstvo in früheren gleichgeschlechtlichen Beziehungen führt. Boswell kommentierte über das Fehlen eines Äquivalents in der westlichen lateinischen Rite der römisch-katholischen Kirche, aber der britische Historiker Alan Bray in seinem Buch The Friend, gab einen lateinischen Text und Übersetzung einer lateinisch-katholischen Rite aus Slowenien, mit dem Titel Ordo ad fratres faciendum, wörtlich "Order für die Herstellung von Brüdern". Allan Tulchin, "Same-Sex Couples Creating Households in Old Regime France: The Uses of the Affrèrement" im Journal of Modern History: September 2007, argumentierte, dass die Zeremonie der Affrèrement in Frankreich verbundenen gleichgeschlechtlichen Paaren in lebensbegleitenden Gewerkschaften, die dann die Familie erhöhen könnten, Eigentum gemeinsam halten, und wurden in jeder Hinsicht gleich oder gleichwertig mit sozialen Ehen in Bezug gezeigt. Diese waren jedoch nicht mit der früheren östlichen Tradition verbunden und nicht parallel zu modernen Begriffen der sexuellen Identität sexuell beschrieben. Boswells Kritiker Historiker Robin Darling Young (selbst Teilnehmer an einer syrischen orthodoxen Adelphopoiesis-Zeremonie) und Brent Shaw haben auch Boswells Methodik und Schlussfolgerungen kritisiert. Archimandrite Ephrem Lash kritisierte Boswells Buch in der Februar 1995 Ausgabe von Sourozh. Nach Ephrem, Boswell mistranslatiert, misinterprets, und organisiert tendentiell Texte, und sein "Wissen der orthodoxen Liturgiologie ist in der Tat nicht vorhanden." In Bezug auf Boswells zentrale Behauptung, Beweise für die Verwendung von Hochzeitskronen in der Rite für die Herstellung von Brüdern gefunden zu haben, bemerkt Ephrem, dass das, was der relevante Text sagt, "was buchstäblich übersetzt", ist dies: "Es ist für einen Mönch unzulässig, [Anadochos ist ein Standard-Griechisches Wort für gottesfürchtige] Kinder von der heiligen Taufe zu empfangen, oder Heiratskronen zu halten oder Brüder zu machen. [150:124]“ Mit anderen Worten: "Mönche sind verboten, die folgenden zu tun: 1. Um als Paten bei den Taufen zu handeln, 2. Um als Anhänger von Brautpaaren zu handeln, 3. Um in brüderliche Gewerkschaften einzutreten. Das sind natürlich die natürlichen Folgen eines Mönchs, der alle Verbindungen irdischer Beziehungen aufgegeben hat." Zurück zu Boswells These, Ephrem schreibt: "Was macht Boswell daraus? Hier ist seine Paraphrase des oben genannten Textes: "Mönche dürfen auch nicht Jungen bei der Taufe wählen und solche Gewerkschaften mit ihnen machen." Es gibt absolut nichts im Text, um zu nahelegen, dass die drei Verbote in der Art und Weise verknüpft sind, wie Boswell impliziert, noch dass die Kinder Jungen sind – das Grieche hat die Neuheit, payia. Kurz gesagt, dieses erste Beweisstück für die Verwendung von Kronen in der Zeremonie des Bruders ist kein Beweis für alles, außer Boswells Unwissenheit, ganz zu schweigen von dem prurienten Vorschlag, dass Byzantinische Mönche ging Runde Auswahl geeigneter Jungs bei der Taufe, um sie später zu heiraten. " In seiner Rezension des Buches sagt Miodrag Kojadinović: "Das Buch ist ein wissenschaftlicher Leckerbissen, der reich an Referenzen ist. Aber es beginnt von einer Prämisse, dass mir zu wenig nachgewiesen erscheint. Es entscheidet sich, auf der Grundlage von relativ bloßen Beweisen eine sehr idiosynkratische Beziehung zu sehen, die unter bestimmten ethnischen Gruppen als Vorläufer zu kalifornischen Hasen weißen Hochzeiten sanktioniert wurde. Es geht soweit, den Kaiser Basil als Hunk zu bezeichnen. Es vernachlässigt die Tatsache, dass adelphopoiesis/pobratimstvo durch einfache Invokation erreicht werden kann: My-Brother-Through-God! Ein Feind dreht plötzlich einen Verbündeten." Eine jüngste Studie von Claudia Rapp argumentiert auch gegen einige der wichtigsten Schlussfolgerungen von Boswell. In seiner Rezension über Rapps Buch bietet Gabriel Radle einige wichtige Kritiken: Rapp ist sicher richtig, dass Boswell die rituelle Beziehung zwischen [die Riten der Ehe und der Adelphopoiesis] übertrieben hat. Sie driftet jedoch in der Nähe des entgegengesetzten Extrems, um die rituelle Unähnlichkeit zu dem Punkt hervorzuheben, an dem einige der gemeinsamen Merkmale abgespielt werden (Rapp, S. 72-76). Zum Beispiel, um Boswells Behauptungen zu widerlegen, Rapp weist darauf hin, dass ein rituelles Handschnitzel – eine zentrale Geste der Hochzeitszeremonie – nur in der Rite der Adelphopoiesis in zwei, späten Handschriften erscheint. Doch woanders in ihrem Buch zitiert Rapp frühe literarische Quellen, die ebenfalls als Teil des monastischen Paarungsrituals einen Handclasp ansprechen. Radle weist auch darauf hin, dass in den liturgischen Gebeten sowohl der Matrimonie als auch der Adelphopoiesis die jeweiligen Riten von "eine Jochen-Partnerschaft" sprechen (syzygos, Rapp, S. 173,) aber Rapp nicht auf die Verwendung des gleichen Ausdrucks für beide Riten hinweisen. Radle sagt, dass die Gelehrten, da die Ehe und die Adelphopoies gleichzeitig entstanden sind, gut daran denken würden, wie sich diese beiden Arten von relationalen Bindungen voneinander unterscheiden. Siehe auch Bromance Confraternities David und Jonathan Weibliche Bindung Gesetz der Adoption (Mormonismus)Male Bonding Philia Platonic Liebe Romantische Freundschaft Soulmate Sodalities Womance Notes Referenzen Externe Links Beschreibung der Adelphopoiesis Zeremonie, Orthodox History.org Gay Marriage: Reimagining Church History, First Things (auf Griechisch) Ευαγ.I Ντντη. φη και έθιμα: Αδελφοποποια (αδελφοποιτοί - βλάμηδες). Bλάχοι.net (Vlahoi.net).20 Αυγούστου 2006.