Urdu (; Urdu: الردو , ALA-LC: Urdū) ist eine indo-aryan Sprache, die hauptsächlich in Südasien gesprochen wird. Es ist die offizielle nationale Sprache und lingua franca von Pakistan. In Indien, Urdu ist eine Achter-Schema-Sprache, deren Status, Funktion und kulturelles Erbe von der Verfassung Indiens anerkannt wird; es hat eine Form des offiziellen Status in mehreren indischen Staaten. In Nepal ist Urdu ein registrierter regionaler Dialekt. Urdu wurde als persianisiertes Standardregister der Hindustani-Sprache beschrieben. Urdu und Hindi teilen eine gemeinsame Indo-Aryan-Vokabularbasis und sehr ähnliche Phonologie und Syntax, so dass sie gegenseitig in kolloquialer Sprache verständlich. Urdu wurde 1837 als die Sprache der East India Company Herrschaft über Nordindien gewählt, als das Unternehmen es wählte, um Persian, die Gerichtssprache der Indo-Islamischen Reiche zu ersetzen. Religiöse, soziale und politische Faktoren entstanden während der Kolonialzeit, die für eine Unterscheidung zwischen Urdu und Hindi plädierte, was zur Hindi-Urdu-Kontroverse führte. Nach den Schätzungen von Nationalencyklopedin 2010 ist Urdu die 21ste gesprochene erste Sprache der Welt, mit etwa 66 Millionen, die sie als Muttersprache sprechen. Nach Schätzungen von Ethnologue 2018 ist Urdu die elfte, am weitesten verbreitete Sprache der Welt, mit 170 Millionen Gesamtlautsprechern, einschließlich derjenigen, die sie als zweite Sprache sprechen. Geschichte Urdu, wie Hindi, ist eine Form von Hindustani. Einige Linguisten haben vorgeschlagen, dass die frühesten Formen von Urdu aus dem Mittelalter (6. bis 13. Jahrhundert)Apabhraṃśa Register der vorhergehenden Shauraseni Sprache, eine Middle Indo-Aryan Sprache, die auch der Vorläufer von anderen modernen Indo-Aryan Sprachen ist. Ursprung In der Delhi Region Indien war die Muttersprache Khariboli, deren früheste Form als Old Hindi bekannt ist. Es gehört zur Western Hindi Gruppe der Central Indo-Aryan Sprachen. Der Kontakt der hinduistischen und muslimischen Kulturen während der Zeit der islamischen Eroberungen und im indischen Subkontinent (12. bis 16. Jahrhundert) führte zur Entwicklung von Hindustani als Produkt eines zusammengesetzten Ganga-Jamuni tehzeeb. In Städten wie Delhi, die indische Sprache Old Hindi begann viele persische Darlehensworte zu erwerben und weiterhin Hindi und später, auch Hindustani" genannt werden. In Südindien (besonders in Golkonda und Bijapur), eine Form der Sprache gedeiht im mittelalterlichen Indien und ist als Dakhini bekannt, die Darlehensworte von Telugu und Marathi enthält. Eine frühe literarische Tradition von Hindavi wurde Ende des 13. Jahrhunderts von Amir Khusrau gegründet. Vom 13. Jahrhundert bis zum Ende des 18. Jahrhunderts wurde die Sprache, die heute als Urdu bekannt war, Hindi, Hindavi, Hindustani, Dehlavi, Lahori und Lashkari genannt. Am Ende der Regierungszeit von Aurangzeb im frühen 18. Jahrhundert begann die gemeinsame Sprache um Delhi als Zaban-e-Urdu bezeichnet zu werden, ein Name aus dem türkischen Wort ordu (Armee) oder Orda abgeleitet und soll als "Sprache des Lagers" oder Zaban-i-Ordu oder natively "Lashkari Zaban" entstanden sein. Die Turko-Afghan Delhi Sultanate etablierte Persisch als offizielle Sprache in Indien, eine Politik, die durch das Mughal-Imperium fortgesetzt wurde, die über die meisten nördlichen Südasiens aus dem 16. bis 18. Jahrhundert erweiterte und den persischen Einfluss auf Hindustani zementierte. Der Name Urdu wurde zunächst von dem Dichter Ghulam Hamadani Mushafi um 1780 eingeführt. Als literarische Sprache, Urdu nahm Form vor Gericht, Elite-Einstellungen. Während Urdu die Grammatik und den Kern Indo-Aryan Vokabular des lokalen indischen Dialekts Khariboli bewahrte, nahm es das Nastaleeq Schriftsystem an – das als Stil der persischen Kalligraphie entwickelt wurde. Andere historische Namen Während der Geschichte der Sprache wurde Urdu mit mehreren anderen Namen bezeichnet: Hindi, Hindavi, Rekhta, Urdu e Muallah, Dakhini, Lahori, Gujjari, Moors, Lahori und Dehlavi. Mehrere Werke von Sufi Schriftsteller wie Ashraf Jahangir Semnani hatten den gleichen Namen für Urdu-Sprache verwendet. Shah Abdul Qadir Raipuri war die erste Person, die Qur ́an in Urdu übersetzte und Hindi für die Sprache benutzte. Urdu ist ein türkisches Wort, das Horde bedeutet. Während Shahjahans Zeit, als die Hauptstadt nach Delhi verlegt wurde, nannte er es Shahjahanabad und der Bazar der Stadt wurde als Urdu e Muallah benannt. Es war in der Akbar-Ära, als das Wort Rekhta zum ersten Mal für die Sprache verwendet wurde. Es war ursprünglich ein persisches Wort, um eine Mischung zu schaffen. Ein Gedicht, das aus dem indischen und persischen Vokabular besteht, wurde Rekhta genannt. Khusru war die erste Person, die dasselbe Wort für Poetry benutzte. Kolonialzeit Urdu, die oft von den britischen Verwaltern in Indien als Hindustani Sprache bezeichnet wurde, wurde in Kolonialindien von den britischen Politiken gefördert, um der vorherigen Betonung auf Persisch entgegenzuwirken. In der Kolonialin Indien sprachen "gewöhnliche Muslime und Hindus im neunzehnten Jahrhundert die gleiche Sprache in den Vereinigten Provinzen, nämlich Hindustani, ob genannt unter diesem Namen oder auch Hindi, Urdu oder einer der regionalen Dialekte wie Braj oder Awadhi." Urdu wurde eine literarische Sprache im 18. Jahrhundert und zwei ähnliche Standardformen kamen in Delhi und Lucknow; seit 1947 ist ein dritter Standard in Karachi entstanden. Deccani, eine ältere Form, die im Süden verwendet wird, wurde eine Amtssprache der Deccan Sultanate im 16. Jahrhundert. Eliten aus muslimischen und hinduistischen Religionsgemeinschaften schrieben die Sprache in der perso-arabischen Schrift vor Gerichten und Regierungsbüros, obwohl Hindus weiterhin das Devanagari-Skript in bestimmten literarischen und religiösen Kontexten beschäftigte, während Muslime die perso-arische Schrift benutzten. Urdu ersetzte Persian als offizielle Sprache Indiens im Jahre 1837 und wurde zusammen mit Englisch inoffiziell gemacht. In kolonialen indischen islamischen Schulen lehrten Muslime Persisch und Arabisch als die Sprachen der indo-islamischen Zivilisation; die Briten, um die Alphabetisierung unter indischen Muslimen zu fördern und sie anzuziehen, um Regierungsschulen zu besuchen, begann Urdu geschrieben in der perso-arabischen Drehbuch in diesen staatlichen Bildungseinrichtungen zu lehren und nach dieser Zeit begann Urdu von indischen Muslimen als Symbol ihrer religiösen zu sehen. Hindus im nordwestlichen Indien, unter der Arya Samaj bewegte sich gegen die alleinige Verwendung des perso-arabischen Skripts und argumentierte, dass die Sprache im nativen Devanagari-Skript geschrieben werden sollte, die einen Rückschlag gegen die Verwendung von Hindi ausgelöst, die in Devanagari von der Anjuman-e-Islamia von Lahore geschrieben wurde. Hindi in der Devanagari-Schrift und Urdu in der perso-arabischen Schrift eine sektiererische Teilung von Urdu für Muslime und Hindi für Hindus, eine Teilung, die mit der Teilung von Kolonialindien in das Dominion von Indien und das Dominion von Pakistan nach der Unabhängigkeit formalisiert wurde (obwohl es Hindu Dichter gibt, die weiterhin in Urdu schreiben, einschließlich Gopi Chand Narang und Gulzar). Post-Partition Urdu wurde 1947 als offizielle Sprache Pakistans gewählt, da es bereits die lingua franca für Muslime in Nord- und Nordwest-Britisch-Indien war, obwohl Urdu als literarisches Medium für koloniale indische Schriftsteller aus der Bombay-Ratspräsidentschaft, Bengal, Orissa Province und Tamil Nadu als auch verwendet worden war. 1973 wurde Urdu als einzige Landessprache Pakistans anerkannt – obwohl auch Englisch- und Regionalsprachen offiziell anerkannt wurden. Nach der sowjetischen Invasion von Afghanistan 1979 und der späteren Ankunft von Millionen von afghanischen Flüchtlingen, die seit vielen Jahrzehnten in Pakistan gelebt haben, sind viele Afghanen, einschließlich derjenigen, die nach Afghanistan zurückgezogen sind, auch in Hindi-Urdu fließend geworden, ein Vorkommen, das durch die Exposition gegenüber den indischen Medien, vor allem Hindi-Urdu Bollywood Filmen und Songs, unterstützt wird. Es gab Versuche, Urdu von einheimischen Prakrit und Sanskrit Wörter zu reinigen, und Hindi von persischen Kreditworten – neue Vokabular zieht vor allem aus persisch und arabisch für Urdu und aus Sanskrit für Hindi. Englisch hat einen starken Einfluss auf beide als Mitsprache ausgeübt. Eine Bewegung in Richtung der Hyper-Persianisierung eines Urdu entstand in Pakistan seit seiner Unabhängigkeit im Jahr 1947, die "wie künstlich" die hyper-Sanskritisierte Hindi ist, die in Indien aufgetreten ist; die Hyper-Persianisierung von Urdu wurde teilweise durch die zunehmende Sanskritisierung von Hindi ausgelöst. Der Stil von Urdu, der tagtäglich in Pakistan gesprochen wird, ist jedoch der neutralen Hindustani, die als Lingua franca des nordindischen Subkontinents dient. Seit mindestens 1977 haben verschiedene Gelehrte von Urdu und vor allem Urdu Dichter Urdu als "Dying Language" besonders in Indien charakterisiert.( Schreiber Khushwant Singh erklärte im Jahr 2011, dass es nur "eine langsamen Tod" in Indien war, während "es weiterhin in Pakistan blüht".) Dieses Phänomen betrifft die Verringerung der relativen und absoluten Anzahl der Muttersprachler im Gegensatz zu den Sprechern anderer Sprachen; abnehmende (fortgeschrittene) Kenntnisse von Urdu's Perso-Arabic Skript, Urdu vocabulary und Grammatik; die Rolle der Übersetzung und Transliteration von Literatur aus und nach Urdu; das wandelnde kulturelle Bild von Urdu und sozio-ökonomischen Status in Verbindung mit Urdu-Lautsprecher (die negative Auswirkungen auf ihre Beschäftigung) In Indien, obwohl Urdu nicht und nie ausschließlich von Muslimen (und Hindi nie ausschließlich von Hindus) verwendet wurde, hat die andauernde Hindi-Urdu-Kontroverse und moderne kulturelle Vereinigung jeder Sprache mit den beiden Religionen zu weniger Hindus mit Urdu geführt. Im 20. Jahrhundert nahmen die indischen Muslime zunächst mehr oder weniger allmählich Urdu (z.B. "post-independence muslimische Politik von Bihar sah eine Mobilisierung um die Urdu-Sprache als Instrument der Ermächtigung für Minderheiten vor allem aus schwächeren sozio-ökonomischen Hintergründen", aber im frühen 21. Jahrhundert begann ein zunehmender Prozentsatz der indischen Muslime aufgrund sozio-ökonomischer Faktoren, wie Urdu, als die Sprache aufgegeben wurde. Die Zahl der Urdu-Lautsprecher in Indien sank zwischen 2001 und 2011 um 1,5 % (davon 5,08 Millionen Urdu-Lautsprecher), insbesondere in den Urdu-sprechendsten Staaten von Uttar Pradesh (ca. 8% bis 5%) und Bihar (ca. 11,5% bis 8,5,%), obwohl die Zahl der Muslime in diesen beiden Staaten im gleichen Zeitraum wuchs. Obwohl Urdu in der frühen indischen Popkultur des 21. Jahrhunderts noch sehr prominent ist, von Bollywood bis zu sozialen Medien, das Wissen über das Urdu-Skript und die Veröffentlichung von Büchern in Urdu haben stetig abgenommen, während Politiken der indischen Regierung nicht aktiv die Erhaltung von Urdu in professionellen und offiziellen Räumen unterstützen. Zum Teil, weil die pakistanischen Regierung Urdu die nationale Sprache bei Partition verkündete, begann der indische Staat und einige religiöse Nationalisten Urdu als Fremdsprache zu betrachten, um mit Verdacht betrachtet zu werden. Urdu befürwortet in Indien nicht, ob es erlaubt sein sollte, Urdu in der Devanagari und lateinischen Schrift (Roman Urdu) zu schreiben, um sein Überleben zu ermöglichen, oder ob dies nur den Tod beschleunigen wird und die Sprache nur erhalten werden kann, wenn sie in der perso-arabischen Schrift ausgedrückt wird. Indischer Dichter und Schriftsteller Gulzar (der in beiden Ländern und beiden Sprachgemeinschaften beliebt ist, aber nur in Urdu (Schrift) schreibt und Schwierigkeiten hat, Devanagari zu lesen, so lässt er andere seine Arbeit durchschreiben), behauptete 2003, dass es eine einheitliche Hindustani Sprache gibt, und das Urdu-Schrift sollte zugunsten von Devanagari aufgegeben werden, um die Unterschiede und Konflikte zwischen Gruppen verschwinden zu lassen, so dass "die Sprache des Volkes wird". Für Pakistan argumentierte Willoughby & Aftab (2020) dass Urdu ursprünglich das Bild einer raffinierten Elitesprache der Aufklärung, Fortschritt und Emanzipation hatte, die zum Erfolg der Unabhängigkeitsbewegung beitrug. Aber nach der 1947-Partition, als es als nationale Sprache Pakistans gewählt wurde, alle Einwohner mit einer sprachlichen Identität zu vereinen, sah es sich vor allem aus Bengali (gesprochen um 56% der Gesamtbevölkerung, meist in Ost-Pakistan, bis die Unabhängigkeit 1971 als Bangladesch erlangte) und nach 1971 aus dem Englischen. Beide Pro-Independence-Eliten, die die Führung der muslimischen Liga in Pakistan und der Hindu-dominierten Kongresspartei in Indien bildeten, wurden in der britischen Kolonialzeit in Englisch ausgebildet und weiterhin in englischer Sprache zu betreiben und ihre Kinder an englisch-medium Schulen zu schicken, da sie weiterhin die Post-Partition-Politik der beiden Länder dominieren. Obwohl die anglicisierte Elite in Pakistan Versuche unternommen hat, die Bildung mit unterschiedlichen Erfolgsstufen zu drosseln, wurden bisher keine erfolgreichen Versuche unternommen, die Politik, das Rechtssystem, die Armee oder die Wirtschaft zu drängen, die alle fest anglophon blieben. Selbst das Regime des Generals Zia-ul-Haq (1977–1988), das von einer Urdu-sprechenden Mittelschicht stammte und ursprünglich eine rasche und vollständige Urduisation der pakistanischen Gesellschaft (Erscheinung des Ehrentitels des "Patrons von Urdu" 1981) unterstützte, konnte keine bedeutenden Errungenschaften erzielen und hatte 1987 die meisten seiner Bemühungen zugunsten der englischen Politik aufgegeben. Seit den 1960er Jahren ist die Urdu-Lobby und schließlich die Urdu-Sprache selbst in Pakistan mit dem religiösen Islamismus und dem politischen nationalen Konservatismus verbunden (und schließlich die unter- und untermiddle-Klassen, neben regionalen Sprachen wie Punjabi, Sindhi und Balochi), während Englisch mit der international ausgerichteten säkularen und progressiven Linken (und schließlich der oberen und oberen Mittelklasse) verbunden ist. Trotz dieser Regierungsversuche bei der Urduisation wuchs die Position und das Prestige des Englischen erst in der Zwischenzeit stärker. Bevölkerung und geographische Verteilung Es gibt über 100 Millionen Muttersprachlern von Urdu in Indien und Pakistan zusammen: Es gab 50,8 Millionen Urdu-Lautsprecher in Indien (4,34% der Gesamtbevölkerung) gemäß der Volkszählung 2011; etwa 16 Millionen in Pakistan im Jahr 2006. Es gibt mehrere hunderttausend in Großbritannien, Saudi-Arabien, Vereinigte Staaten und Bangladesch. Hindustani, von denen Urdu eine Sorte ist, wird jedoch viel stärker gesprochen und bildet die dritte am häufigsten gesprochene Sprache der Welt, nach Mandarin und Englisch. Die Syntax (Grammatik,) Morphologie und der Kernvokabular von Urdu und Hindi sind im Wesentlichen identisch – so zählen Linguisten sie in der Regel als eine einzige Sprache, während einige behaupten, dass sie als zwei verschiedene Sprachen aus sozialpolitischen Gründen betrachtet werden. Aufgrund der Interaktion mit anderen Sprachen ist Urdu überall dort lokalisiert, wo sie auch in Pakistan gesprochen wird. Urdu in Pakistan hat sich verändert und viele Wörter von regionalen Sprachen aufgenommen und geliehen, so dass die Sprecher der Sprache in Pakistan sich leichter unterscheiden und der Sprache einen entschieden pakistanischen Geschmack geben. Ebenso kann der in Indien gesprochene Urdu auch in viele Dialekte wie den Standard Urdu von Lucknow und Delhi, sowie die Dakhni (Deccan) von Südindien unterschieden werden. Aufgrund der Ähnlichkeit von Urdu mit Hindi können sich Lautsprecher der beiden Sprachen leicht verstehen, wenn beide Seiten von der Nutzung des literarischen Vokabulars abweichen. Pakistan Obwohl Urdu überall in Pakistan gesprochen und verstanden wird, sprachen nur 7 % der pakistanischen Bevölkerung Urdu um 1992 als Muttersprache. Die meisten der fast drei Millionen afghanischen Flüchtlinge verschiedener ethnischer Herkunft (wie Pashtun, Tajik, Uzbek, Hazarvi und Turkmenen), die seit über fünfundzwanzig Jahren in Pakistan waren, sind auch in Urdu fließend geworden. Muhajirs seit 1947 haben die Mehrheitsbevölkerung in der Stadt Karachi jedoch historisch gebildet. Viele Zeitungen werden in Urdu in Pakistan veröffentlicht, darunter der Daily Jang, Nawa-i-Waqt und Millat. Keine Region in Pakistan verwendet Urdu als Muttersprache, obwohl es als erste Sprache muslimischer Migranten (bekannt als Muhajirs) in Pakistan gesprochen wird, die Indien nach Unabhängigkeit 1947 verlassen. Urdu wurde 1947 als Symbol der Einheit für den neuen Staat Pakistan gewählt, weil er bereits als Lingua-Franc unter Muslimen in Nord- und Nordwestenglischen Indiens diente. Es wird geschrieben, gesprochen und in allen Provinzen/Territorien von Pakistan verwendet, obwohl die Menschen aus verschiedenen Provinzen können verschiedene Muttersprachen haben. Urdu wird als Pflichtfach bis zur höheren Sekundarschule sowohl in englischer als auch in Urdu-Mediumssystemen gelehrt, die Millionen von zweitsprachigen Urdu-Lautsprechern unter Menschen, deren Muttersprache eine der anderen Sprachen Pakistans ist, produziert hat, was wiederum zur Aufnahme von Wortschatz aus verschiedenen regionalen pakistanischen Sprachen geführt hat, während einige Urdu-Vokabular auch von Pakistans Regionalsprachen assimiliert wurde. Einige, die aus einem nicht-Urdu Hintergrund sind, können nur Urdu lesen und schreiben. Mit einer so großen Anzahl von Personen, die Urdu sprechen, hat die Sprache einen eigentümlichen pakistanischen Geschmack erworben, der sie von dem Urdu, der von Muttersprachlern gesprochen wird, weiter unterscheidet, was zu mehr Vielfalt in der Sprache führt. Indien In Indien wird Urdu an Orten gesprochen, wo es große muslimische Minderheiten oder Städte gibt, die in der Vergangenheit Basis für muslimische Reiche waren. Dazu gehören Teile von Uttar Pradesh, Madhya Pradesh, Bihar, Telangana, Andhra Pradesh, Maharashtra (Marathwada und Konkanis), Karnataka und Städte wie Lucknow, Delhi, Malerkotla, Bareilly, Meerut, Saharanpur, Muzaffarnagar, Roorkedare, Deoband, Moradabad, Azam Einige indische Schulen lehren Urdu als erste Sprache und haben ihre eigenen Silben und Prüfungen. Die indische Bollywood-Branche nutzt oft Urdu – vor allem in Songs. Indien hat mehr als 3.000 Urdu-Publikationen, darunter 405 Tageszeitungen von Urdu. Zeitungen wie Neshat News Urdu, Sahara Urdu, Daily Salar, Hindustan Express, Daily Pasban, Siasat Daily, The Munsif Daily und Inqilab werden in Bangalore, Malegaon, Mysore, Hyderabad und Mumbai veröffentlicht und vertrieben. Anders als außerhalb Südasiens wird es von einer Vielzahl von Wanderarbeitnehmern in Südasien in den großen städtischen Zentren der persischen Golfstaaten gesprochen. Urdu wird auch von vielen Einwanderern und ihren Kindern in den großen städtischen Zentren des Vereinigten Königreichs, der Vereinigten Staaten, Kanada, Deutschland, Neuseeland, Norwegen und Australien gesprochen. Neben Arabisch gehört Urdu zu den Immigrantensprachen mit den meisten Rednern in Katalonien. Kulturelle Identität Kolonialin Religiöse und soziale Atmosphären im frühen neunzehnten Jahrhundert British India spielte eine bedeutende Rolle in der Entwicklung des Urdu-Registers. Hindi wurde das deutliche Register, das von denen gesprochen wurde, die versuchten, eine hinduistische Identität angesichts der kolonialen Herrschaft zu konstruieren. Da Hindi sich von Hindustani trennte, um eine ausgeprägte spirituelle Identität zu schaffen, wurde Urdu eingesetzt, um eine endgültige islamische Identität für die muslimische Bevölkerung im britischen Indien zu schaffen. Urdus Verwendung war nicht nur in Nordindien beschränkt – es wurde als literarisches Medium für britische indische Schriftsteller aus der Bombay-Ratspräsidentschaft, der Provinz Bengal, Orissa und Tamil Nadu verwendet. Da Urdu und Hindi für Muslime und Hindus zum religiösen und sozialen Bau werden, entwickelte jedes Register ein eigenes Drehbuch. Nach der islamischen Tradition, Arabisch, die Sprache des Propheten Muhammad gesprochen und in der Offenbarung des Qur ́an ausgesprochen, hält geistige Bedeutung und Macht. Da Urdu als Mittel der Vereinigung für Muslime in Nordindien und später Pakistan beabsichtigte, nahm es eine modifizierte perso-arabische Schrift an. Pakistan Urdu setzte seine Rolle bei der Entwicklung einer muslimischen Identität fort, da die Islamische Republik Pakistan mit der Absicht gegründet wurde, eine Heimat für Muslime Südasiens aufzubauen.Mehrere Sprachen und Dialekte, die in den Regionen Pakistans gesprochen werden, stellten eine unmittelbare Notwendigkeit für eine einheitliche Sprache dar. Urdu wurde 1947 als Symbol der Einheit für den neuen Staat Pakistan gewählt, weil er bereits als Lingua-Franc unter Muslimen in Nord- und Nordwestenglischen Indiens diente. Urdu gilt auch als Repertoire für das kulturelle und soziale Erbe Pakistans. Während Urdu und Islam gemeinsam wichtige Rolle bei der Entwicklung der nationalen Identität Pakistans spielten, forderten Streitigkeiten in den 1950er Jahren (insbesondere in Ost-Pakistan, wo Bengali die beherrschende Sprache war), die Idee von Urdu als nationales Symbol und seine Praxis als lingua franca heraus. Die Bedeutung von Urdu als nationales Symbol wurde von diesen Streitigkeiten abgespielt, als Englisch und Bengali auch als Amtssprachen im ehemaligen Ost-Pakistan (jetzt Bangladesch) anerkannt wurden. Der offizielle Status Pakistan Urdu ist der einzige Staatsangehörige und eine der beiden Amtssprachen Pakistans (zusammen mit Englisch). Es wird im ganzen Land gesprochen und verstanden, während die staatlichen Sprachen (Sprachen in verschiedenen Regionen gesprochen) die Provinzsprachen sind, obwohl nur 7,57% der pakistanischen Sprache Urdu als ihre erste Sprache sprechen. Sein offizieller Status hat dazu geführt, dass Urdu in Pakistan als zweite oder dritte Sprache allgemein verstanden und gesprochen wird. Es wird im Bildungs-, Literatur-, Büro- und Gerichtswesen verwendet, obwohl in der Praxis Englisch anstelle von Urdu in den höheren Echelonen der Regierung verwendet wird. Gemäß Artikel 251 Absatz 1 der pakistanischen Verfassung wird Urdu als einzige Regierungssprache umgesetzt, obwohl Englisch weiterhin die am weitesten verbreitete Sprache an den höheren Echelonen der pakistanischen Regierung ist. Indien Urdu ist auch eine der offiziell anerkannten Sprachen in Indien und eine der fünf Amtssprachen von Jammu und Kashmir, eine der beiden Amtssprachen von Telangana und hat auch den Status der "zusätzlichen Amtssprache" in den indischen Staaten von Uttar Pradesh, Bihar, Jharkhand, West Bengal und der Landeshauptstadt Neu Delhi. In dem früheren Jammu- und Kaschmir-Staat heißt es in Abschnitt 145 der Verfassung von Kaschmir: "Die Amtssprache des Staates ist Urdu, aber die englische Sprache wird, sofern die Gesetzgeber nicht anderweitig vorgesehen sind, weiterhin für alle offiziellen Zwecke des Staates verwendet, für die sie unmittelbar vor Beginn der Verfassung verwendet wurde. "India gründete 1969 das Regierungsbüro für die Förderung von Urdu, obwohl die Direktion Central Hindi bereits 1960 gegründet wurde, und die Förderung von Hindi wird besser finanziert und fortgeschrittener, während der Status von Urdu durch die Förderung von Hindi untergraben wurde. Private indische Organisationen wie der Anjuman-e-Tariqi Urdu, Deeni Talimi Council und Urdu Mushafiz Dasta fördern die Nutzung und Erhaltung von Urdu, mit dem Anjuman erfolgreich eine Kampagne starten, die Urdu als offizielle Sprache von Bihar in den 1970er Jahren wieder einführte. Dialects Urdu hat ein paar anerkannte Dialekte, darunter Dakhni, Dhakaiya, Rekhta und Modern Vernacular Urdu (basierend auf dem Khariboli Dialekt der Region Delhi). Dakhni (auch bekannt als Dakani, Deccani, Desia, Mirgan) wird in Deccan Region Südindien gesprochen. Es unterscheidet sich durch seine Mischung aus Vokabular von Marathi und Konkani, sowie einige Vokabular aus Arabisch, Persisch und Chagatai, die nicht im Standarddialekt von Urdu gefunden werden. Dakhini ist weit verbreitet in allen Teilen von Maharashtra, Telangana, Andhra Pradesh und Karnataka gesprochen. Urdu wird wie in anderen Teilen Indiens gelesen und geschrieben. In diesen Staaten werden eine Reihe von Tageszeitungen und mehrere monatliche Zeitschriften in Urdu veröffentlicht. Dhakaiya Urdu ist ein Dialekt, der in der Stadt der alten Dhaka in Bangladesch, aus der Zeit der Mughal stammt. Doch seine Popularität, auch unter Muttersprachlern, ist seit der Bengali-Sprachbewegung im 20. Jahrhundert allmählich rückläufig. Sie wird von der Regierung von Bangladesch nicht offiziell anerkannt. Der Urdu, der von Stranded Pakistanis in Bangladesch gesprochen wird, unterscheidet sich von diesem Dialekt. Viele zweisprachige oder mehrsprachige Urdu-Lautsprecher, die mit Urdu und Englisch vertraut sind, zeigen Code-Schaltungen (als Urdisch bezeichnet) in bestimmten Ortschaften und zwischen bestimmten sozialen Gruppen. Am 14. August 2015 startete die Regierung von Pakistan die Ilm Pakistan Bewegung mit einem einheitlichen Lehrplan in Urdisch. Ahsan Iqbal, Bundesministerin von Pakistan, sagte: "Jetzt arbeitet die Regierung an einem neuen Lehrplan, um den Studenten ein neues Medium zu bieten, das die Kombination von Urdu und Englisch sein wird und es Urdisch nennen wird." Vergleich mit Modern Standard Hindi Standard Urdu wird oft mit Standard Hindi verglichen. Sowohl Urdu als auch Hindi, die als Standardregister derselben Sprache betrachtet werden, teilen Hindustani (oder Hindi-Urdu) einen Kernvokabular und Grammatik. Neben religiösen Vereinigungen sind die Unterschiede weitgehend auf die Standardformen beschränkt: Standard Urdu ist konventionell im Nastaliq-Stil des persischen Alphabets geschrieben und setzt stark auf Persisch und Arabisch als Quelle für den technischen und literarischen Vokabular, während Standard Hindi ist konventionell in Devanāgarī geschrieben und zieht auf Sanskrit. Beide teilen jedoch einen Kernvokabular von einheimischen Prakrit- und Sanskrit-Wörter und eine große Anzahl von arabischen und persischen Kreditworten, mit einem Konsens von Linguisten, die sie als zwei standardisierte Formen der gleichen Sprache betrachten und betrachten die Unterschiede soziolinguistisch zu sein; einige klassifizieren sie getrennt. Die beiden Sprachen gelten oft als eine einzige Sprache (Hindustani oder Hindi-Urdu) auf einem Dialekt Kontinuum von Persianisiert bis Sanskritisiertem Vokabular. Alte Urdu Wörterbücher enthalten auch die meisten Sanskrit Wörter jetzt in Hindi. Die gegenseitige Verständlichkeit verringert sich in literarischen und spezialisierten Kontexten, die sich auf akademische oder technische Vokabular verlassen. In einem längeren Gespräch sind Unterschiede in der formalen Vokabular und Aussprache von einigen Urdu-Telefone spürbar, obwohl viele Muttersprachlern Hindi-Lautsprecher auch diese Phoneme aussprechen. Auf phonologischer Ebene sind sich die Sprecher beider Sprachen oft der perso-arabischen oder Sanskrit-Ursprünge ihrer Wortwahl bewusst, die die Aussprache dieser Worte beeinflusst. Urdu-Lautsprecher werden oft Vokale einfügen, um konsonante Cluster, die in Wörtern von Sanskritic Herkunft gefunden werden, zu zerbrechen, aber wird sie richtig in Arabisch und Persischen Kreditwörtern aussprechen. Als Folge des religiösen Nationalismus seit der Teilung des britischen Indiens und der fortgesetzten kommunalen Spannungen behaupten Muttersprachlern sowohl von Hindi als auch von Urdu häufig, dass sie unterschiedliche Sprachen sind. Die Grammatik von Hindi und Urdu wird geteilt, obwohl formal Urdu mehr Gebrauch von dem persischen e izafat grammatikalischen Konstrukt (wie in Hammam-e-Qadimi, oder Nishan-e-Haider) als Hindi macht. Urdu verwendet häufiger persönliche Pronomen mit der ko-Form (wie in mujh-ko,), während Hindi häufiger die vertragliche Form (wie in mujhe.) Urdu-Lautsprecher nach LändernDie folgende Tabelle zeigt die Anzahl der Urdu-Lautsprecher in einigen Ländern. Phonologie Consonants NotesMarginal und non-universal phonemes sind in Klammern./ Ä ist post-velar. Vowels NoteMarginal und nicht-universale Vokale sind in Klammern. Vokabeln Syed Ahmed Dehlavi, ein Lexikograph aus dem 19. Jahrhundert, der das Wörterbuch Farhang-e-Asifiya Urdu kompilierte, schätzte, dass 75 % der Urdu-Worte ihre etymologischen Wurzeln in Sanskrit und Prakrit haben und etwa 99 % der Urdu-Verben ihre Wurzeln in Sanskrit und Prakrit haben. Urdu hat Wörter von Persisch und in geringerem Maße, Arabisch durch Persisch, im Umfang von etwa 25% bis 30% von Urdus Vokabular geliehen. Eine Tabelle, die vom Linguisten Afroz Taj der University of North Carolina am Chapel Hill illustriert wird, zeigt ebenfalls die Menge der persischen Darlehensworte zu nativen Sanskrit-erzeugten Wörtern im literarischen Urdu, die ein Verhältnis 1:3 enthalten. Der "Trend in Richtung Persianisation" begann im 18. Jahrhundert von der Delhi Schule der Urdu Dichter, obwohl andere Schriftsteller wie Meeraji in einer Sanskritisierten Form der Sprache geschrieben. Seit 1947 gibt es einen Schritt in Richtung Hyper-Persianisation in Pakistan, der von vielen der Schriftsteller des Landes angenommen wurde; als solche können einige Urdu-Texte aus 70% Perso-Arabic-Darlehenwörtern zusammengesetzt werden, wie einige persische Texte 70 % arabische Wortschatz haben können. Einige Pakistani Urdu-Lautsprecher haben Hindi-Vokabular in ihre Sprache als Folge der Exposition gegenüber indischen Unterhaltung aufgenommen. In Indien hat Urdu nicht so viel von Hindi wie in Pakistan divergiert. Die meisten geliehenen Wörter in Urdu sind Nouns und Adjektive. Viele der Wörter arabischer Herkunft wurden durch Perser angenommen und haben verschiedene Aussprachen und Nuancen von Bedeutung und Nutzung als sie in Arabisch. Es gibt auch eine kleinere Anzahl von Anleihen von Portugiesisch. Einige Beispiele für portugiesische Wörter in Urdu geliehen sind cabi (chave: key,) girja (igreja: kirche,) kamra (cámara: room,) qamīz (camisa: Shirt). Obwohl das Wort Urdu stammt aus dem türkischen Wort ordu (Armee) oder orda, aus dem auch englische Horde abgeleitet wird, Turkische Anleihen in Urdu sind minimal und Urdu ist auch nicht genetisch mit den türkischen Sprachen verbunden. Urdu-Wörter, die aus Chagatai und Arabisch stammen, wurden persisch geliehen und sind daher persischisierte Fassungen der ursprünglichen Worte. Zum Beispiel ändert sich die arabische ta' marbuta ( ا ) an ihm ( ه ) oder te ( ت .)Nevertheless, im Gegensatz zur Volksglaube, Urdu nicht aus der türkischen Sprache, sondern aus Chagatai, eine türkische Sprache aus Zentralasien. Urdu und Türkisch entlehnten sich beide von Arabisch und Persisch, daher die Ähnlichkeit bei der Aussprache von vielen Urdu und Türkische Wörter. Formalität Urdu in seinem weniger formalisierten Register wurde als eine rek̤h̤tah (رین, [reς,]) mit der Bedeutung "rough Mischung" bezeichnet. Das formalere Register von Urdu wird manchmal als zabān-i Urdū-yi muʿallá bezeichnet (Realبان Befreiung اونونونانان الوانان الواواوالواوالواربي الاربي الوالوربي الوالواوالوالواواواواوالواواوالوالوالواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوواواواوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  Die Etymologie des Wortes, das in Urdu verwendet wird, entscheidet, wie höflich oder raffiniert die Rede ist. Zum Beispiel würden Urdu-Lautsprecher zwischen Σانی pānī und Фب āb unterscheiden, beides bedeutet Wasser: Das ehemalige wird kolloquial verwendet und hat ältere Sanskrit-Ursprünge, während letztere formal und poetisch verwendet wird, von persischer Herkunft. Wenn ein Wort von persischer oder arabischer Herkunft ist, wird das Sprachniveau als formaler und größer angesehen. Wenn auch persische oder arabische Grammatikkonstrukte, wie z.B. das izafat, in Urdu verwendet werden, gilt das Sprachniveau auch als formaler und grandioser. Wenn ein Wort von Sanskrit vererbt wird, wird die Ebene der Rede als kolloquialer und persönlicher betrachtet. Das Schreibsystem Urdu ist rechts in einer Erweiterung des persischen Alphabets geschrieben, das selbst eine Erweiterung des arabischen Alphabets ist. Urdu ist mit dem Nastaʿlīq-Stil der persischen Kalligraphie verbunden, während Arabisch im Allgemeinen im Naskh- oder Ruq'ah-Stil geschrieben ist. Nasta’liq ist unvorhersehbar schwer zu artet, so Urdu Zeitungen wurden handschriftlich von Meistern der Kalligraphie, bekannt als kātib oder khush-nawīs, bis in die späten 1980er Jahre. Eine handschriftliche Urdu Zeitung, The Musalman, wird immer noch täglich in Chennai veröffentlicht. Eine hochpersianisierte und technische Form von Urdu war die lingua franca der Rechtsgerichte der britischen Regierung in Bengalen und den nordwestlichen Provinzen & Oudh. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden alle Verfahren und Gerichtsverfahren in diesem Urdu-Register offiziell in der persischen Schrift geschrieben. Im Jahre 1880 hat Sir Ashley Eden, der Oberstleutnant von Bengal in Kolonialin Indien, die Nutzung des persischen Alphabets in den Rechtsgerichten von Bengalen abgeschafft und die ausschließliche Verwendung von Kaithi, einem beliebten Drehbuch für Urdu und Hindi bestellt; in der Provinz Bihar wurde die Gerichtssprache Urdu in der Kaithi-Skript geschrieben. Kaithis Verein mit Urdu und Hindi wurde schließlich durch den politischen Wettbewerb zwischen diesen Sprachen und ihren Drehbüchern beseitigt, in dem das persische Drehbuch endgültig mit Urdu verknüpft wurde. Vor kurzem in Indien haben Urdu-Lautsprecher Devanagari für die Veröffentlichung von Urdu-Perioden angenommen und neue Strategien entwickelt, um Urdu in Devanagari zu markieren, wie von Hindi in Devanagari. Solche Verlage haben neue orthographische Merkmale in Devanagari eingeführt, um die perso-arabische etymologie der Urdu-Wörter darzustellen. Ein Beispiel ist die Verwendung von ξ (Devanagari a) mit Vokalzeichen, um Kontexte von ع (ain) unter Verletzung von Hindi orthographischen Regeln zu mimieren. Für Urdu-Verleger gibt die Verwendung von Devanagari ihnen ein größeres Publikum, während die orthographischen Veränderungen ihnen helfen, eine bestimmte Identität von Urdu zu bewahren. Dhakaiya Urdu ist ein kolloquialer, nicht standardisierter Dialekt von Urdu, der normalerweise nicht geschrieben wurde. Organisationen, die den Dialekt bewahren wollen, haben jedoch begonnen, den Dialekt im Bengali-Skript zu transkribieren. Siehe auch Liste der Urdu-Sprache Dichter Liste der Urdu-Sprachautoren National Translation Mission (NTM) Persian und Urdu Staaten von Indien von Urdu-Lautsprecher Urdu im Vereinigten Königreich Uddin und Begum Hindustani Romanisation Urdu Digest Urdu in Aurangabad Urdu Informatics Urdu Keyboard Glossary of the British Raj Notes Referenzen Weiter lesen Externe Links Urdu at Curlie. Typ in Urdu Stipendium-Maldonado Garcia Urdu Digital Library ترتیب وتینانانای ای نی ای ای اردولکری نDas Urdu Latin Alphabet von Adnaan Mahmood Haruf-e-Tana von Punya Pranava PasumartyAbortion in Armenien ist auf Anfrage bis zu 12 Wochen Schwangerschaft und unter besonderen Umständen zwischen 12 Wochen legal. Die Abtreibung ist seit dem 23. November 1955 legal, als Armenien eine Republik der Sowjetunion war. Schwangerschaften können auf Anfrage der schwangeren Frau bis zur zwölften Woche und aus medizinischen und sozialen Gründen bis zur zwanzigsten Woche mit der Zulassung eines Arztes beendet werden. Seit 2016, wenn ein Gesetz, das sex-selektive Abtreibung verboten wurde, ist obligatorische Beratung vor Abtreibung zusammen mit einer 3-tägigen Wartezeit erforderlich. Das Gesetz wurde als Vorwand kritisiert, den Zugang zur Abtreibung einzuschränken, obwohl die Regierung dies verweigerte, und behauptete, dass es nicht beabsichtigte, das Recht der Frauen auf Zugang zu einer sicheren Abtreibung in Frage zu stellen. Die Abtreibung wurde in Armenien als eine Art der Geburtenkontrolle verwendet und die Zahl der mütterlichen Todesfälle durch Abtreibungskomplikationen war sehr hoch (zwischen 10 und 20 % im Jahr 2000). Nach massiven Reformen ging die Zahl der Todesfälle 2005 auf 5 % zurück. Im Jahr 2014 endeten 21,77% der Schwangerschaften in Armenien in Abtreibung, ein leichter Anstieg vom Allzeit-Tief im Jahr 2010 (21,52%). Die Vereinten Nationen meldeten eine Abtreibungsrate (ausgedrückt als Anzahl der Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44) von 13,9 im Jahr 2004 und 16,9 im Jahr 2010. Sexselektive Abtreibung Armenien hat zusammen mit anderen Ländern, insbesondere China und Indien, ein Problem mit der sexselektiven Abtreibung. Dies hat große politische Debatten sowohl international als auch national geführt. Dennoch sind die Politiken, die Armenien zur Bewältigung dieses Problems angenommen hat, kontrovers und kritisiert worden. Im Jahr 2016 verabschiedete das Land Vorschriften, um diese Praxis zu drosseln. Sexselektive Abtreibung wurde 2016 ausdrücklich verboten. Doch schon vor 2016 wurde die sexselektive Abtreibung implizit verboten, da Armenien seit seiner Legalisierung der Abtreibung im Jahr 1955 nach dem sowjetischen Recht immer die Abtreibung nach dem ersten Trimester eingeschränkt hat, wenn sexselektive Abtreibungen geschehen, die einzige Sache, die sich mehrere Male in den Jahren geändert hat, ist die von der Regierung festgelegte Gründe für eine Abtreibung nach 12 Wochen genehmigt werden. Da die Sex-Auswahl nie ein anerkannter rechtlicher Grund war, waren solche Abtreibungen immer technisch illegal. Als solche wurde das Gesetz 2016 ausdrücklich eine Abtreibung aus Gründen der Geschlechtsauswahl als redundant und nicht durchsetzbar angesehen, und es kam mit einer großen Kontroverse: die Anforderung einer 3 Tage Wartezeit. Es gab Bedenken, dass arme Frauen aus ländlichen Gebieten nicht in der Lage sein werden, mehrmals in Städte zu reisen, um sichere Abtreibungen zu haben, wodurch die Rate der unsicheren Abtreibung im Land erhöht wird, vor allem angesichts der hohen Abtreibung im Allgemeinen. Eine Kritik an den Politiken Armeniens, die sich mit der Sex-Auswahl befassen, ist, dass sie sich nicht auf die Kultur konzentrieren, die Frauen als minderwertiger sieht und die Sex-Auswahl durch die Art und Weise, wie Mädchen entwertet werden, treibt. Siehe auch Gesundheit in Armenien Frauen in Armenien == Referenzen ==