Ein Dampfwagen ist ein Auto (Automobil) angetrieben von einem Dampfmotor. Ein Dampfmotor ist ein externer Verbrennungsmotor (ECE), bei dem der Kraftstoff außerhalb des Motors verbrannt wird, im Gegensatz zu einer Brennkraftmaschine (ICE), in der Kraftstoff innerhalb des Motors verbrannt wird. ECEs hat eine geringere thermische Effizienz, aber die Kohlenmonoxidproduktion wird leichter reguliert. Dampfkraftwagen waren bei frühen Käufern beliebt. Dampf war sicher, zuverlässig und vertraut. Die Menschen hatten jahrzehntelange Erfahrung damit in Zügen und Booten und sogar in experimentellen Straßenfahrzeugen. Aber frühe Dampfwagen erforderten ständige Pflege und Aufmerksamkeit - und bis zu 30 Minuten zu starten. Automatisierte Schnellbrennkessel lösten diese Probleme, aber nicht bevor effizientere Benzinmotoren den Markt dominierten und Dampfwagen veraltet. Die ersten experimentellen dampfbetriebenen Autos wurden im 18. und 19. Jahrhundert gebaut, aber erst nachdem Richard Trevithick den Einsatz von Hochdruckdampf um 1800 entwickelt hatte, wurden mobile Dampfmaschinen zu einem praktischen Vorschlag. In den 1850er Jahren war es sinnvoll, sie kommerziell herzustellen: Dampfstraßenfahrzeuge wurden für viele Anwendungen eingesetzt. Die Entwicklung wurde durch negative Rechtsvorschriften der 1860er Jahre behindert. und dann die rasche Entwicklung der Verbrennungsmotor-Technologie in den 1900er Jahren, was zu ihrem kommerziellen Niedergang führt. Nach dem Zweiten Weltkrieg blieben relativ wenige Dampffahrzeuge im Einsatz. Viele dieser Fahrzeuge wurden von Enthusiasten für die Erhaltung erworben. Die Suche nach erneuerbaren Energiequellen hat zu einer gelegentlichen Wiederbelebung des Interesses an der Nutzung der Dampftechnik an Kraftfahrzeugen geführt. Technologie Ein Dampfmotor ist ein externer Verbrennungsmotor (ECE: der Kraftstoff wird vom Motor abgebrannt), im Gegensatz zu einer Brennkraftmaschine (ICE: der Kraftstoff wird innerhalb des Motors verbrannt). Während mit Benzin betriebene ICE-Autos eine operative thermische Effizienz von 15% bis 30,% frühe Automobildampfeinheiten waren in der Lage, nur etwa die Hälfte dieser Effizienz. Ein wesentlicher Vorteil der ECE besteht darin, dass der Brennstoffbrenner für sehr geringe Emissionen von Kohlenmonoxid, Stickoxiden und unverbranntem Kohlenstoff im Abgas ausgelegt werden kann und somit Verschmutzungen vermieden werden. Die größten technischen Herausforderungen für den Dampfwagen haben sich auf seinen Kessel konzentriert. Dies stellt einen Großteil der Gesamtmasse des Fahrzeugs dar, wodurch das Auto schwer (ein Verbrennungsmotor-Motor-Motor-Fahrzeug benötigt keinen Kessel), und erfordert sorgfältige Aufmerksamkeit vom Fahrer, obwohl auch die Autos von 1900 hatte erhebliche Automatisierung, um dies zu verwalten. Die größte Beschränkung ist die Notwendigkeit, dem Kessel Speisewasser zuzuführen. Dies muss entweder getragen und häufig nachgefüllt werden, oder das Auto muss auch mit einem Kondensator, einem weiteren Gewicht und Unannehmlichkeiten ausgestattet werden. Dampfbetriebene und Elektroautos ausverkaufte Benzinmotoren in den USA vor der Erfindung des Elektrostarters, da die Verbrennungskraftwagen auf einer Handkurbel angelehnt waren, um den Motor zu starten, der schwierig und gelegentlich gefährlich zu bedienen war, da eine unsachgemäße Kurbelung zu einem Rückfeuer führen könnte, der den Arm des Bedieners brechen kann. Elektroautos waren in gewissem Maße populär, hatten aber eine kurze Strecke und konnten nicht auf der Straße geladen werden, wenn die Batterien niedrig liefen. Nach Erreichen des Arbeitsdrucks könnten die Frühdampfwagen sofort mit hoher Beschleunigung abgetrieben werden, sie nehmen jedoch typischerweise einige Minuten, um von der Kälte zu beginnen, plus Zeit, um den Brenner auf Betriebstemperatur zu bekommen. Um dies zu überwinden, wurde die Entwicklung auf Flash-Kesseln gerichtet, die eine viel kleinere Menge von Wasser erhitzen, um das Fahrzeug zu starten, und im Falle von Doble Autos, Zündung Dieselbrenner. Der Dampfwagen hat Vorteile gegenüber verbrennungsbetriebenen Fahrzeugen, obwohl die meisten von ihnen jetzt weniger wichtig sind als im frühen 20. Jahrhundert. Der Motor (ohne Kessel) ist kleiner und leichter als ein Verbrennungsmotor. Es ist auch besser auf die Geschwindigkeits- und Drehmomenteigenschaften der Achse abgestimmt, so dass die für eine Brennkraftmaschine erforderliche schwere und komplexe Übertragung vermieden wird. Der Dampfwagen ist auch ruhiger, auch ohne Schalldämpfer. Geschichte der Geschichte Das erste Dampffahrzeug wurde 1679 von Ferdinand Verbiest, einem flämischen Jesuiten in China, gebaut. Das Fahrzeug war ein Spielzeug für den chinesischen Kaiser. Obwohl nicht beabsichtigt, Passagiere zu tragen und daher nicht genau ein Auto, sondern ein Wagen, Verbiests Gerät ist wahrscheinlich das erste jemals Motor-Fahrzeug. Auch scheint es, dass das belgische Fahrzeug als Inspiration für den italienischen Grimaldi (vorher 1700) und den französischen Nolet (1748) Dampfwagen-Nachfolger diente. Ein französischer Erfinder, Nicolas-Joseph Cugnot, baute das erste selbstfahrende Land basierte mechanische Fahrzeug in zwei Versionen, eine in 1769 und eine in 1771 für den Einsatz durch die französische Armee. William Murdoch baute 1784 einen Dampfwagen in Modellform. 1791 baute er einen größeren Dampfwagen, den er verlassen musste, um andere Arbeiten zu tun. Auch William Symington baute 1786 einen Dampfwagen. Es gibt eine unbegründete Geschichte, dass ein Paar Yorkshiremen, Ingenieur Robert Fourness und sein Cousin, Arzt James Ashworth hatte einen Dampfwagen im Jahr 1788, nachdem ein britisches Patent Nr. 1674 vom Dezember 1788 erteilt. Eine Abbildung davon erschien sogar in Hergés Buch Tintin raconte l'histoire de l'automobile (Casterman, 1953). Die London Steam Carriage wurde 1803 von Richard Trevithick gebaut und lief erfolgreich in London, aber das Venture konnte kein Interesse gewinnen und bald gefaltet. Ein amphibischer Dampfwagen wurde 1805 von Oliver Evans gebaut. Der erste substantiierte Dampfwagen für den persönlichen Gebrauch war der von Josef Božek im Jahre 1815. 1821 folgten Julius Griffith, Timothy Burstall und John Hill 1824 und Thomas Blanchard 1825. Über dreißig Jahre vergangen, bevor es einen Flur von Dampfwagen ab 1850s mit Dudgeon, Roper und Spencer aus den Vereinigten Staaten, Leonard und Taylor aus Kanada, Rickett, Austin, Catley und Ayres aus England, Bordino und Manzetti aus Italien, andere folgten mit Bollée und Lejeune aus Frankreich, Thury aus der Schweiz und Kemna aus Deutschland. Diese frühe Periode sah auch die erste Repossession eines Automobils im Jahr 1867 und der erste Fluchtwagen im selben Jahr, sowohl von Francis Curtis von Newburyport, Massachusetts. Die 1880er Jahre sahen den Anstieg der ersten größeren Skalenhersteller, insbesondere in Frankreich, der erste war Bollée (1878), gefolgt von De Dion-Bouton (1883,) Whitney (1885,) Olds (1886,) Serpollet (1887) und Peugeot (1889). Die 1890er Jahre wurden von der Gründung zahlreicher Automobilhersteller dominiert. Der Verbrennungsmotor war in seiner Kindheit, während Dampfkraft war gut etabliert. Elektroautos wurden zur Verfügung gestellt, aber unter ihrer Unfähigkeit, längere Strecken zu fahren. Die Mehrheit der dampfbetriebenen Autohersteller aus dieser Zeit stammt aus den Vereinigten Staaten. Je bemerkenswerter davon war Clark von 1895 bis 1909, Locomobile von 1899 bis 1903, als es auf Benzinmotoren umgeschaltet wurde, und Stanley von 1897 bis 1924. Neben England und Frankreich versuchten auch andere Länder, Dampfwagen herzustellen: Cederholm of Sweden (1892,) Malevez of Belgium (1898-1905,) Schöche of Germany (1895,) und Herbert Thomson of Australia (1896-1901) Von allen neuen Herstellern aus den 1890er Jahren machten nach 1910 nur vier Dampfwagen. Sie waren Stanley (bis 1924) und Waverley (bis 1916) der Vereinigten Staaten, Buard of France (bis 1914) und Miesse of Belgium (bis 1926). Volumenproduktion 1900 bis 1913 Im Zeitraum von 1898 bis 1905 gab es eine große Anzahl neuer Unternehmen. Steam Autos übertrafen andere Formen der Antriebskraft unter sehr frühen Autos. In den USA in 1902, 485 von 909 neue Autoregistrierungen waren Dampfer. Ab 1899 hatte Mobile zehn Filialen und 58 Händler in den USA.Das Zentrum der US-Dampfproduktion war New England, wo 38 der 84 Hersteller lagen. Beispiele sind White (Cleveland,) Eclipse (Easton, Massachusetts,) Cotta (Lanark, Illinois,) Crouch (New Brighton, Pennsylvania,) Hood (Danvers, Massachusetts, dauerte nur einen Monat,) Kidder (New Haven, Connecticut,) Century (Syracuse, New York) und Sken Maine (Lebene. Bis 1903 waren 43 von ihnen verschwunden und bis Ende 1910 von jenen Unternehmen, die in den Jahrzehnten begannen, waren die links waren White, die bis 1911 dauerte, Conrad, die bis 1924, Turner-Miesse von England dauerte, die 1913, Morriss bis 1912, Doble bis 1930, Rutherford bis 1912 und Pearson-Cox bis 1916. Die Massenproduktion von Montagelinien von Henry Ford reduzierte die Kosten für den Besitz eines konventionellen Automobils drastisch, war auch ein starker Faktor im Absturz des Dampfwagens, da das Modell T sowohl billig als auch zuverlässig war. Darüber hinaus erzielte die Brennkraftmaschine während der Blütezeit von Dampfwagen stetige Effizienzgewinne, passte und übertraf dann den Wirkungsgrad eines Dampfmotors, wenn das Gewicht eines Kessels berücksichtigt wird. Decline 1914 bis 1939 Mit der Einführung des Elektrostarters wurde die Brennkraftmaschine populärer als Dampf, aber die Brennkraftmaschine war nicht unbedingt überlegen in Leistung, Reichweite, Kraftstoffverbrauch und Emissionen. Einige Dampf-Enthusiasten fühlen Dampf nicht erhalten seinen Anteil an Aufmerksamkeit auf dem Bereich der Automobileffizienz. Abgesehen von Brooks of Canada waren alle Dampfwagenhersteller, die zwischen 1916 und 1926 begannen, in den USA. Ausdauer (1924-1925) war der letzte Dampfwagenhersteller, der den Betrieb begann. American/Derr setzte die Nachrüstung von Produktionswagen verschiedener Marken mit Dampfmotoren fort und Doble war der letzte Dampfwagenhersteller. Es beendete das Geschäft im Jahr 1930. Luftverschmutzung, Kraftstoffkrisen, Aufstand und Enthusiasten Von den 1940er Jahren wurden verschiedene Dampfwagen gebaut, meist von Enthusiasten. Unter den genannten waren Charles Keen, Cal Williams' 1950 Ford Conversion, Forrest R Detricks 1957 Detrick S-101 Prototyp, und Harry Petersons Stanley powered Peterson. Der Detrick wurde von Detrick, William H Mehrling und Lee Gaeke gebaut, die den Motor auf Basis eines Stanley entworfen. Charles Keen begann 1940 mit dem Bau eines Dampfwagens mit der Absicht, die Dampfauto-Produktion neu zu starten. Keens Familie hatte in den 1830er Jahren eine lange Geschichte der Beteiligung an Dampfantrieb zurück zu seinem Urgroßvater, der beim Bau von Frühdampfloks half. Sein erstes Auto, ein Plymouth Coupe, benutzte einen Stanley-Motor. 1948 und 1949 beschäftigte Keen Abner Doble, um einen stärkeren Dampfmotor, einen V4 zu schaffen. Er benutzte dies in La Dawri Victress S4 Sportwagen. Beide Autos sind noch vorhanden. Keen starb 1969, bevor er ein weiteres Auto absolvierte. Seine Papiere und Muster wurden damals zerstört. In den 1950er Jahren war der einzige Hersteller, der Dampfwagen untersuchte, Paxton. Abner Doble entwickelte den Doble Ultimax-Motor für den Paxton Phoenix Dampfwagen, gebaut von der Paxton Engineering Division von McCulloch Motors Corporation, Los Angeles. Die maximale Leistung des Motors betrug 120 PS (89 kW). Ein Ford Coupe wurde als Testbett für den Motor verwendet. Das Projekt wurde schließlich 1954 abgebrochen. Im Jahr 1957, Williams Engine Company Incorporated von Ambler begann, Dampfmotor-Umbau für bestehende Produktionswagen. Als die Luftverschmutzung Mitte der 1960er Jahre zu einem bedeutenden Thema für Kalifornien wurde, ermutigte der Staat die Untersuchung der Verwendung von dampfbetriebenen Autos. Die Kraftstoffkrisen der frühen 1970er Jahre haben weitere Arbeiten ausgelöst. Keines davon führte zu einer erneuten Dampfautofertigung. Dampfwagen bleiben die Domäne von Enthusiasten, gelegentliche Experimente von Herstellern und diejenigen, die dampfbetriebene Landgeschwindigkeitsrekorde erstellen möchten. Auswirkungen der kalifornischen Gesetzgebung Im Jahr 1967 gründete Kalifornien den California Air Resources Board und begann mit der Umsetzung von Rechtsvorschriften, um die Abgasemissionen drastisch zu reduzieren. Dies führte zu einem erneuten Interesse an alternativen Kraftstoffen für Kraftfahrzeuge und einer Wiederaufregung von Interesse an dampfbetriebenen Fahrzeugen im Staat. Die Idee, mit Dampfmotoren ausgerüstete Patrouillenwagen zu haben, stammt aus einer informellen Sitzung im März 1968 der Mitglieder des California Assembly Transportation Committee. In der Diskussion schlug Karsten Vieg, ein Anwalt, der dem Komitee beigetreten ist, vor, dass sechs Autos mit Dampfmotoren ausgestattet werden, um von California District Police Chiefs zu testen. Eine Rechnung wurde von der Gesetzgeber übergeben, um den Prozess zu finanzieren. 1969 leitete der California Highway Patrol das Projekt unter Inspector David S Luethje ein, um die Machbarkeit der Verwendung von Dampfkraftwagen zu untersuchen. Zunächst hatten General Motors vereinbart, einen ausgewählten Anbieter zu zahlen $20.000 $(155,230 in 2020 Dollar) auf die Kosten der Entwicklung eines Rankine-Zyklus-Engine, und bis zu $100.000 $(776,148 in 2020 Dollar) für sechs Oldsmobile Delmont 88s als operationelle Patrouillenfahrzeuge. Dieser Deal fiel durch, weil die Rankine Motor-Hersteller das General Motors Angebot abgelehnt. Der Plan wurde überarbeitet und zwei 1969 wurden Dodge Polaras mit Dampfmotoren nachgerüstet. Ein Auto sollte von Don Johnson von Thermodynamic Systems Inc. und das andere von Industrialist William P Lear's Lear Motors Incorporated geändert werden. Zur Zeit führte die kalifornische Staatsgesetzgebung strenge Vorschriften zur Verschmutzungsbekämpfung für Kraftfahrzeuge ein und der Vorsitzende des Versammlungsverkehrsausschusses, John Francis Foran, unterstützte die Idee. Der Ausschuss schlug auch vor, in diesem Jahr vier Dampfbusse im San Francisco Bay Area zu testen. Anstelle einer Polara erhielten Thermodynamische Systeme (später General Steam Corp.) ein Spätmodell Oldsmobile Delmont 88. Lear erhielt eine Polara, aber es scheint nicht gebaut worden. Beide Unternehmen erhielten 6 Monate, um ihre Projekte am 1. August 1969 abzuschließen. Weder das Auto war bis zum Fälligkeitsdatum fertiggestellt worden, und im November 1969 wurde Lear berichtet, dass das Auto in 3 Monaten bereit sein würde. Lears bekannte Retrofit war ein Chevrolet Monte Carlo, der nicht mit dem Projekt zusammenhängt. Was das Projekt betrifft, so scheint es noch nie abgeschlossen worden zu sein, da Lear bis Dezember auszieht. Im Jahr 1969 kündigte die National Air Pollution Control Administration einen Wettbewerb für einen Vertrag zur Gestaltung eines praktischen Pkw-Dampfmotors an. Fünf Firmen sind eingetragen. Sie waren das Konsortium von Planning Research Corporation und STP Corporation, Battelle Memorial Institute, Columbus, Ohio, Continental Motors Corporation, Detroit, Vought Aeronautical Division von Ling-Temco-Vought, Dallas und Thermo Electron Corporation, Waltham, Massachusetts. General Motors führte 1969 zwei experimentelle Dampfkraftwagen ein. Einer war die SE 124 auf Basis einer konvertierten Chevrolet Chevelle und der andere wurde mit SE 101 auf Basis des Pontiac Grand Prix bezeichnet. Die SE 124 hatte ihren Standard-Benzinmotor ersetzt durch einen 50 PS starken Besler-Dampfmotor V4, unter Verwendung der 1920 Doble-Patente wurde die SE 101 mit einem 160 PS-Dampfmotor ausgestattet, der von GM Engineering entwickelt wurde. Die Leistung wurde über ein Toric Automatikgetriebe übertragen. Die Ergebnisse waren enttäuschend. Der Dampfmotor war schwer und gewichtet 300 kg mehr als ein Standard V8 und gab etwa die Hälfte der Leistung. Im Oktober 1969 stellte das Massachusetts Institute of Technology und das California Institute of Technology eine Herausforderung für ein Rennen August 1970 von Cambridge, Massachusetts nach Pasadena, Kalifornien für jedes College, an dem es teilnehmen wollte. Das Rennen war offen für Elektro-, Dampf-, Turbinen- und Verbrennungsmotoren: flüssigkeitsbetankte, gasbetankte Motoren und Hybriden. Zwei dampfbetriebene Autos kamen ins Rennen. University of California, San Diego modifizierte AMC Javelin und Worcester Polytech ic Institute's umgewandelt 1970 Chevrolet Chevelle genannt Teekessel. Beide fielen am zweiten Rennentag aus. Die kalifornische Versammlung verabschiedete 1972 Gesetze, um zwei Unternehmen zur Entwicklung von Dampfkraftwagen zu verpflichten. Sie waren Aerojet Liquid Rocket Company von Sacramento und Steam Power Systems von San Diego. Aerojet installierte eine Dampfturbine in einen Chevrolet Vega, während Steam Power Systems den Holländer gebaut, ein Auto benannt nach dem Gründer des Unternehmens, Cornelius Dutcher. Beide Autos wurden bis 1974 getestet, aber kein Auto ging in die Produktion. Der Holländer ist im Petersen Automotive Museum in Los Angeles vertreten. Indy Cars Sowohl Johnson als auch Lear hatten bereits in den frühen 1960er Jahren mit Controlled Steam Dynamics und 1968 mit Thermodynamischen Systemen und Lear für die Indy 500, Johnson geplant. Ein dritter Dampf-Rennwagen wurde von einem Konsortium von Planning Research Corporation und Andy Granatelli von STP Corporation betrachtet. Lear ging mit der Idee fort und baute ein Auto, aber lief aus Geld, während der Versuch, den Motor zu entwickeln. Das Auto ist gedacht, im National Automobile und Truck Museum der Vereinigten Staaten in Auburn, Indiana. Johnson wurde auch als Arbeiten an einem dampfbetriebenen Hubschrauber bemerkt. William D Thompson, 69-jähriger Ruhestand San Diego Automobil-Ingenieur, gab auch bekannt, dass er einen dampfbetriebenen Rennwagen betreten. Thompson arbeitete an einem $35.000 $(247,001 in 2020 Dollar) dampfbetrieben Luxusauto und er beabsichtigte, den Motor des Autos im Rennwagen zu verwenden. Er hatte behauptet, dass er fast 250 Aufträge für seine Autos hatte. Zum Vergleich kostete Rolls Royces etwa $17.000 $ (119.972 in 2020 Dollar) damals. Donald Healey Dampfwagen Mit Lear aus dem Versuch, einen Dampfwagen zu machen, entschied sich Donald Healey, eine Basis-Dampfwagen-Technologie mehr im Einklang mit Stanley oder Doble und richtete sich an Enthusiasten. Er plante, das Auto bis 1971 in Produktion zu haben. Der Falcon-Dampfwagen von Ted Pritchard schuf 1972 ein dampfbetriebenes Modell Ford Falcon. Sie wurde von der australischen Bundesregierung evaluiert und wurde auch zu Werbezwecken in die Vereinigten Staaten aufgenommen. Saab-Dampfwagen und Ranotor Als Ergebnis der Ölkrise von 1973 startete SAAB 1974 ein Projekt mit dem Codenamen ULF (kurz für utan luftföroreningar, Schwedisch für Ohne Luftverschmutzung) unter der Leitung von Dr. Ove Platell, das einen Prototyp Dampfkraftwagen machte. Der Motor nutzte einen elektronisch gesteuerten 28-Pfund-Multi-Parallelkreis-Dampfgenerator mit 1-Millimeter-Bohrrohr und 16 Gallonen pro Stunde Zündrate, die zur Herstellung von 160 PS (119 kW) Dauerleistung bestimmt war und etwa die gleiche Größe wie eine Standard-Autobatterie war. Längere Anfahrzeiten wurden vermieden, indem Luft verdichtet und gespeichert wurde, als das Auto anfing, bis ein ausreichender Dampfdruck aufgebaut wurde. Der Motor verwendet ein konisches Drehventil aus reinem Bornitrid. Zur Konservierung von Wasser wurde ein hermetisch abgedichtetes Wassersystem verwendet. Das Projekt wurde abgesagt und der Projektingenieur Ove Platell begann ein Unternehmen namens Ranotor, mit seinem Sohn Peter Platell seine Entwicklung fortzusetzen. Ranotor entwickelt einen Dampf-Hybrid, der die Abwärme eines normalen Benzinmotors verwendet, um einen kleinen Dampfmotor zu betreiben, um den Kraftstoffverbrauch um 20% zu reduzieren. 2008 sollen sich die LKW-Hersteller Scania und Volvo für das Projekt interessieren. Pelland Steamer 1974 produzierte der britische Designer Peter Pellandine den ersten Pelland Steamer für einen Vertrag mit der australischen Regierung. Es hatte ein Glasfaser-Monocoque-Chassis (basierend auf dem verbrennungsgestarteten Pelland Sports) und verwendet einen Doppelzylinder-Doppelwirkstoffmotor. Es wurde im National Motor Museum in Birdwood, South Australia erhalten. 1977 wurde der Pelland Mk II Dampfwagen gebaut, diesmal von Pelland Engineering in Großbritannien. Es hatte einen Dreizylinder-Doppelmotor in einer breitgefächerten Konfiguration, montiert in einem Stahlrohr mit einem Kevlar-Körper, was ein Bruttogewicht von nur 1.050 lb (476 kg). Unkompliziert und robust, der Dampfmotor wurde behauptet, störungsfreie, effiziente Leistung zu geben. Es hatte ein enormes Drehmoment (1.100 ft⋅lbf oder 1.500 N⋅m) bei Nullmotor Revs und konnte von 0 bis 60 mph (0 bis 97 km/h) in weniger als 8 Sekunden beschleunigen. Pellandine hat mehrere Versuche unternommen, den Landgeschwindigkeitsrekord für Dampfkraft zu brechen, wurde aber durch technische Probleme vereitelt. Pellandine zog in den 1990er Jahren nach Australien zurück, wo er den Steamer weiter entwickelte.Die neueste Version ist das Mark IV. Enginion Steamcell Ab 1996 entwickelte eine Tochtergesellschaft der Volkswagen-Gruppe Enginion AG ein System namens ZEE (Zero Emissions Engine). Es produzierte Dampf fast sofort ohne offene Flamme und dauerte 30 Sekunden, um maximale Leistung von einem Kaltstart zu erreichen. Ihr dritter Prototyp, EZEE03, war eine drei Zylindereinheit, die in ein Škoda Fabia Automobil passte. Der EZEE03 wurde als Zweitaktmotor (d.h. Eintaktmotor) von 1000 cc (61 cu in) Verlagerung beschrieben, der bis zu 220 PS (164 kW) (500 NLAm bzw. 369 ft⋅lbf) produziert. Die Abgase sollen weit unter dem SULEV-Standard liegen. Es hatte einen öllosen Motor mit keramischen Zylinderauskleidungen mit Dampf statt Öl als Schmiermittel. Enginion stellte jedoch fest, dass der Markt nicht für Dampfwagen bereit war, so dass sie sich stattdessen entschieden haben, das Steamcell-Stromgenerator/Heizsystem auf Basis ähnlicher Technologie zu entwickeln. Bemerkenswerte Hersteller Cederholm DampfwagenIn 1892, Maler Jöns Cederholm und sein Bruder, André, ein Schmied, entwarf ihren ersten Dampfwagen, ein zweisitziger, Einführung eines Kondensators in 1894. Sie wollten es für den Transport zwischen ihrem Haus in Ystad und ihrem Sommerhaus außerhalb der Stadt verwenden. Leider wurde das Auto in Schwedens ersten Autounfall zerstört, aber die Cederholm Brüder bauten bald eine zweite, verbesserte Version ihres Dampfwagens, der viele Teile von der ersten wieder verwendet. Das Auto ist in einem Museum in Skurup erhalten. Locomobiler Kreisverkehr Was von vielen als der erste marktfähige beliebte Dampfwagen angesehen wird erschien 1899 von der Locomobile Company of America, in Watertown, Massachusetts und ab 1900 in Bridgeport, Connecticut. Locomobile produzierte mehrere tausend seines Runabout-Modells in der Periode 1899–1903, entworfen um ein Motordesign von der Stanley Steamer Company gemietet. Das Unternehmen stoppte die Produktion von Dampfwagen im Jahr 1903 und änderte sich in begrenzte Produktion, verbrennungsbetriebene Luxusautos. 1922 wurde sie von Durant Motors erworben und 1929 mit dem Ausfall der Muttergesellschaft eingestellt. Stanley SteamerPerhaps der meistverkaufte und bekannteste Dampfwagen war der Stanley Steamer, produziert von 1896 bis 1924. Zwischen 1899 und 1905 verkaufte Stanley alle Benzin-Autos und war der zweite nur für die Elektroautos der Columbia Automobile Company in den USA. Es nutzte einen kompakten Feuerrohrkessel, um einen einfachen doppelt wirkenden Zweizylindermotor zu betreiben. Aufgrund des bei allen Motordrehzahlen zur Verfügung stehenden phänomenalen Drehmoments wurde der Motor des Dampfwagens typischerweise direkt an die Hinterachse gezahnt, ohne dass eine Kupplung oder ein variables Getriebe erforderlich ist. Bis 1914 entlüfteten Stanley-Dampfwagen ihren Abdampf direkt in die Atmosphäre, was eine häufige Nachfüllung des Wassertanks erforderte; nach 1914 wurden alle Stanleys mit einem Kondensator ausgestattet, der ihren Wasserverbrauch erheblich reduzierte. 1906 wurde der Land Speed Record von einem Stanley Dampfwagen gebrochen, der von Fred Marriott pilotiert wurde, der 127 mph (204 km/h) am Ormond Beach, Florida erreichte. Diese jährliche "Speed Week" war der Vorläufer der heutigen Daytona 500. Dieser Rekord wurde bis 1910 von keinem Auto überschritten. Doble Steam Auto Versuche wurden gemacht, mehr fortgeschrittene Dampfwagen auf dem Markt zu bringen, das bemerkenswerteste ist die Doble Steam Car, die die Start-up-Zeit sehr deutlich verkürzte, indem ein hocheffizienter Monotube Dampferzeuger, um eine viel kleinere Menge Wasser zu erhitzen zusammen mit effektiver Automatisierung der Brenner und Wasserzufuhrsteuerung. Bis 1923 konnten Dobles Dampfwagen von der Kälte mit der Drehung eines Schlüssels gestartet und in 40 Sekunden oder weniger abgetrieben werden. Wenn der Kessel maximalen Arbeitsdruck erreicht hatte, würde der Brenner herausgeschnitten, bis der Druck auf ein Mindestniveau gefallen war, worauf es herrschen würde, so konnte das Auto trotz seines Gewichts über 5.000 lb (2,268 kg) rund 15 Meilen pro Gallon (18,8 Liter/100 km) Kerosin erreichen. Letztlich, trotz ihrer unbestrittenen Qualitäten, Doble Autos scheiterte durch schlechte Unternehmensorganisation und hohe anfängliche Kosten. Toledo Dampfwagen Im Jahr 1900 hat die American Bicycle Co. von Toledo, Ohio, einen 6,25 PS Toledo Dampfwagen (eine Beschreibung aus dem pferden Alter, Dezember 1900) geschaffen. Das amerikanische Fahrrad Co gehörte zu den Unternehmen in Col. Albert Popes großen Konglomerat von Fahrrad- und Kraftfahrzeugherstellern. Der Toledo Dampfwagen war eine sehr gut gemachte, hochwertige Maschine, bei der jede Komponente, Bar die Reifen, Glocke, Instrumente und Lichter innerhalb der 245.000 qm großen Fabrik in Toledo, Ohio hergestellt wurden. Der Toledo gilt als einer der besten Dampfwagen, die damals produziert werden. Der Motor war besonders robust und die 2, 3" Durchmesser x 4" Hubkolben verwendet Kolben Stilventile anstelle von D Ventile, so dass eine bessere Balance und reduzierte Leckage von Dampf. Im September 1901 wurden zwei Toledo-Dämpfer, ein Modell B (ein Modell A Maschine 1000 bis 2.000 Pfund oder 454 bis 907 Kilogramm, aber mit dem Foul-Wetter-Getriebe, das es als Modell B bezeichnet) und eine Klasse E (öffentliches Lieferfahrzeug) vom American Bicycle Co. in den New Yorker zum Buffalo Endurance Contest von Mitte September 1901 eingetragen. Es gab 36 Autos in Klasse B und drei in Klasse E, die Klasse B Toledo gewann das Grosse Point Rennen. Am 4. Januar 1902 war ein speziell gebauter Toledo Dampfwagen das erste Auto, um einen Weg von Flagstaff, Arizona zum Südrand des Grand Canyon, eine Entfernung von 67 Meilen. Als Publicity-Übung war die Reise, das Potenzial des Startens eines Dampfbusdienstes zu bewerten, aber die erwartete Nachmittagsfahrt dauerte drei Tage aufgrund von Problemen mit der Versorgung des falschen Kraftstoffs. Obwohl der Toledo einen Anhänger mit zusätzlichen Kraftstoff-und Wasserversorgung gefüllt, verzichteten die vier Teilnehmer auf Nahrung, eine, der Journalist Winfield Hoggaboon, schrieb einen amüsanten Artikel in der Los Angeles Herald zwei Wochen später. Im Dezember 1901 wechselte das Unternehmen von der American Bicycle Company zur neu gegründeten International Motor Car Company, um sich auf dampf- und gasolingetriebene Modelle zu konzentrieren, wobei Elektrofahrzeuge von der separaten Waverly Electric Co gemacht wurden. Beide Dampf- und Benzinmodelle wurden hergestellt, aber, wie die Öffentlichkeit die Benzin-Modelle und Dampfwagenverkäufe waren langsam, Dampfwagenproduktion eingestellt im Juli 1902 und Benzin-Modelle wurden dann unter dem Namen Popeo gemacht. Die Gesamtproduktion der Dämpfer lag zwischen 285 und 325 Einheiten, bestätigt durch einen Brief des Internationalen Auto-Co-Buchhalters an den Buchhalter der Firmen im Juni 1902. Weißer Dampfer Der White Steamer wurde in Cleveland, Ohio, von 1900 bis 1910 von der White Motor Company hergestellt. Endurance Steam carThe Endurance Steam car war ein Dampfwagen in den Vereinigten Staaten von 1922 bis 1924. Das Unternehmen hatte seinen Ursprung im Coats Steam Car und begann die Produktion an der Ostküste, bevor es 1924 nach Los Angeles wechselte. Dort wurde ein einziges Tourenwagen mit einem 1923 Elcar 6-60 Körper gemacht, bevor die Fabrik wieder bewegt, diesmal nach Dayton, Ohio, wo ein weiteres Auto gebaut wurde, eine Limousine, bevor das Unternehmen gefaltet. Landgeschwindigkeitsrekordversuche Der Landgeschwindigkeitsrekord für dampfbetriebene Autos stand von 1906, als ein Stanley Dampfwagen, angetrieben von Fred Marriott, die 127 mph (204 km/h) in Ormond Beach, Florida erreichte. Trotz mehrerer Versuche, den Rekord zu brechen, stand er bis zum 25. August 2009, als Team Inspiration der British Steam Car Challenge einen neuen Geschwindigkeitsrekord von 139.843 mph (225.055 km/h) einstellte. Ein zweiter Versuch von Don Wales am 26. August erreichte eine durchschnittliche Geschwindigkeit von 238.679 km/h (148.308 mph). Der Stanley-Dampfwagen hielt den Landgeschwindigkeitsrekord für alle Fahrzeuge vier Jahre, bevor er durch ein Verbrennungsmotor-Landfahrzeug gebrochen wurde. Der Rekord von 2009 wurde von einem dampfturbinenbetriebenen Fahrzeug gegen das hin- und hergehende Kolben-Motor-Design von F.E und F.O Stanley 1906 gesetzt. Autocoast Vaporizer Ernest Kanzler, der Besitzer von Autocoast, näherte sich Ross (Skip) Hedrick begann im Herbst von 1968 mit der Idee, einen Dampfmotor in Hedrick's 1964 Indy Auto für einen Versuch auf dem 1906 Dampfwagen Rekord. Hedrick und Richard J Smith traten Autocoast zusammen, um den Motor zu entwerfen. Das Auto wurde für die Geschwindigkeitswoche von 1969 Bonneville gelesen, konnte aber nicht laufen, weil ein unerwarteter Regenstorm die Salzflächen zu wund machte. Barber-Nichols Engineering Im Jahr 1985 nutzte Barber-Nichols Engineering von Denver eine Dampfturbine, die sie für Lear und das Los Angeles Stadtbusprogramm entworfen hatten, um den dampfbetriebenen Landgeschwindigkeitsrekord zu gewinnen. Das Auto wurde bei Speed Week auf der Bonneville Salt Flats über einen Zeitraum von mehreren Jahren gefahren, schließlich erreicht eine gemessene Geschwindigkeit von 145.607 mph ein Pass. Ein Feuer verhinderte den Rücklauf und die Geschwindigkeit wurde von der FIA nicht erkannt. FIA-Landgeschwindigkeitsrekorde basieren auf einem Durchschnitt von zwei Abläufen (genannte Abläufe) in entgegengesetzte Richtungen, die innerhalb einer Stunde voneinander genommen werden. Am 25. August 2009 brach Team Inspiration of the British Steam Car Challenge den langjährigen Rekord für ein Dampffahrzeug, das 1906 von einem Stanley Steamer eingestellt wurde und einen neuen Geschwindigkeitsrekord von 139.843 mph (225.055 km/h) auf der Edwards Air Force Base in der Mojave Desert of California setzte. Dies war der längst stehende Automobilrekord der Welt. Es war seit über 100 Jahren abgehalten worden. Das Auto wurde von Charles Burnett III gefahren und erreichte eine maximale Geschwindigkeit von 136.103 mph (219.037 km/h) auf der ersten Strecke und 151.085 mph (243.148 km/h) auf der zweiten. Am 26. August 2009 brach das gleiche Auto, diesmal von Don Wales, dem Enkel von Sir Malcolm Campbell, einen zweiten Rekord, indem es eine durchschnittliche Geschwindigkeit von 238.679 km/h (148.308 mph) über zwei aufeinanderfolgende Strecken über einen gemessenen Kilometer erreichte. Dies wurde auch aufgezeichnet und wurde seither von der FIA ratifiziert. Steam Speed America Am 6. September 2014 versuchte Chuk Williams von Steam Speed America, den aktuellen Weltrekord in ihrem dampfbetriebenen Streamliner zu brechen. Das Auto erreichte 147 mph (236.57 km/h) auf seinem ersten Lauf, aber kippte und stürzte, als seine Bremsrutschen nicht öffneten; Williams wurde im Unfall verletzt, und das Auto schwer beschädigt. Siehe auch Anmerkungen Erläuterungen Citations Externe Links Hybrid-Vehicle.org: The Steamers The Steam Car Club of Großbritannien Technische Website über die Funktionsweise von Dampfwagen The Steam Automobile Club of America Stanley Register Online, ein weltweites Register bestehender Stanley Dampfwagen. Die British Steam Car Challenge (ein laufendes Projekt begann im Jahr 1999, um den Bodengeschwindigkeitsrekord für ein dampfbetriebenes Fahrzeug zu brechen). Übersicht über den Versuch, den bestehenden 101-jährigen Steam-Auto-Weltlandrekord zu brechen Eines Tages Steam Car Umwandlung, wo zwei Teams in der UK TV-Serie Scrapheap Challenge (Junkyard Wars in den USA) junk Autos in Kohlekraftwerke umgewandelt. Steam 101The Anti-Vivisection Coalition (AVC) ist eine Druckgruppe aus Großbritannien, die sich gegen Tierversuche richtet. Die AVC werden als "Haupttreiber" der Stop Vivisection Initiative bezeichnet, einer im November 2012 gestarteten Petition, die mehr als eine Million Unterschriften anzog. Die Initiative Stop Vivisection fordert die Europäische Union auf, Tierversuche zu verbieten. Wenn die Unterschriften überprüft werden, "die Initiative wird Anhörungen der Europäischen Kommission und des Europäischen Parlaments erteilt". Die AVC hat 2014 lokale Medien für Proteste gegen Primattests angezogen. Die Gruppe startete eine Online-Petition gegen die Verwendung von Steuergelder für die britische Regierung Finanzierung von Primattests, von Tausenden von Menschen unterzeichnet, und kritisierte Newcastle University Institute of Neuroscience für Experimente an Macaken, forderte die britische Regierung auf, die Finanzierung der Experimente zu stoppen und forderte die Newcastle University auf, die Tiere freizulassen. Mehr als fünfzig Menschen nahmen an einem Protest außerhalb des National Institute for Biological Standards and Control in Potters Bar teil, den die AVC-Anforderungen weiterhin alte Medikamente an Tieren unnötig testen. Das Nationale Institut beschrieb seine Experimente als entscheidend." Die AVC richtet sich auch gegen Experimente der Cambridge University auf Primaten. Die Bemühungen der Gruppe verjüngten eine frühere Kampagne gegen die Praxis, sagte: "2014 markiert 10 Jahre, seit die Briten gegen erkrankende Primatexperimente sprachen, indem ein neues Affenlabor in Cambridge aufgehalten wurde. Dies war ein Aufruf zur Veränderung, aber die Regierung stellt weiterhin Geld von den Menschen vor, die sich gegen diese Tests, um die Vivisektionisten zu finanzieren, die sie durchführen. " Universitätssprecher lehnten die Anrufe von der AVC ab, um die Tests zu stoppen, mit einem sagen, dass "Ohne Tierforschung, die nur verwendet wird, wenn es keine Alternative gibt, viele Behandlungen, die wir heute für selbstverständlich nehmen wäre nicht möglich. " Am 15. Februar 2014 versammelten sich Mitglieder des AVC außerhalb des Senatshauses in Cambridge, um sich gegen den Einsatz von Tierversuchen der Universität zu wehren. Die Mitglieder trugen rote Kesselanzüge und trugen beleuchtete Fackeln. Ein Sprecher für AVC erklärte: "Unsere Demonstration an der Universität Cambridge war es, der Öffentlichkeit das erkrankte Gesicht der Primattests zu zeigen, wo Tiere ihre Schädel aufgeschnitten und Elektroden in ihr Gehirn implantiert haben. " Universitätssprecher wiederholten ihre Unterstützung für Tierversuche und sagten, dass es "die größte Hoffnung auf effektive Behandlungen für Erkrankungen wie Krebs, Parkinson, Multiple Sklerose, Alzheimer, Schlaganfälle und Transplantationen" bietet. In diesem Monat sprach die Anti-Vivisection Coalition auch gegen Experimente, die am Harwell Science and Innovation Campus stattfinden. Die Gruppe ist seit Oktober 2015 nicht auf Facebook veröffentlicht, und ihre Website ist nicht mehr hoch. Das belgische/niederländische Gegenstück, Anti-Dierproeven Coalitie, bleibt jedoch aktiv. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website Anti-Vivisection Koalition auf Facebook