Ein Nationalstaat ist eine politische Einheit, in der der Staat und die Nation übereinstimmen. Es ist ein genaueres Konzept als das Land, denn ein Land braucht keine vorherrschende ethnische Gruppe. Eine Nation, im Sinne einer gemeinsamen ethnischen Zugehörigkeit, kann eine Diaspora oder Flüchtlinge umfassen, die außerhalb des Landes leben; einige Nationen dieses Sinnes haben keinen Staat, in dem diese ethnische Zugehörigkeit vorherrscht. In einem allgemeineren Sinne ist ein Nationalstaat einfach ein großes, politisch souveränes Land oder Verwaltungsgebiet. Ein Nationalstaat kann mit: Ein multinationaler Staat, in dem keine ethnischen Gruppen dominieren (wie ein Staat kann auch als multikultureller Staat angesehen werden, je nach Grad der kulturellen Integration verschiedener Gruppen). Eine Stadt, die sowohl kleiner als eine Nation im Sinne eines "großen souveränen Landes" ist und die möglicherweise oder nicht von allen oder einem Teil einer einzigen Nation im Sinne einer gemeinsamen ethnischen Zugehörigkeit dominiert werden. Reich, das aus vielen Ländern (möglicherweise nicht-sovereignen Staaten) und Nationen unter einer einzigen Monarchie oder einer staatlichen Regierung besteht. Eine Konföderation, eine Liga der souveränen Staaten, die die Nationalstaaten möglicherweise oder könnten. Ein federführender Staat, der in einem größeren Verband nur teilweise selbst angesiedelt ist (z.B. die Staatsgrenzen von Bosnien und Herzegowina werden nach ethnischen Linien bestimmt, aber diejenigen der Vereinigten Staaten sind nicht. In diesem Artikel wird vor allem die spezifischere Definition eines Nationalstaates als in der Regel souveränes Land erörtert, das von einer bestimmten ethnischen Zugehörigkeit dominiert wird. Komplexität Die Beziehung zwischen einer Nation (im ethnischen Sinne) und einem Staat kann komplex sein. Die Präsenz eines Staates kann die ethnogenese fördern, und eine Gruppe mit einer vorbeugenden ethnischen Identität kann Einfluss auf die Festlegung von territorialen Grenzen nehmen oder für politische Legitimation plädieren. Diese Definition eines Nationalstaates wird nicht allgemein akzeptiert. " Alle Versuche zur Entwicklung eines terminologischen Konsenses rund um die Nation haben zu einem Scheitern geführt“, schließt akademisches Valery Tishkov. Walker Connor diskutiert die Eindrücke über den Staat der Nation ("sovereign") und den Nationalismus. Connor, der den Begriff "nationalismus" breite Währung gab, diskutiert auch die Tendenz, Nation und Staat zu verwechseln und alle Staaten zu behandeln, als ob Länderstaaten. Geschichte und Herkunft Herkunft und Geschichte der Nationalstaaten sind umstritten. Eine wichtige theoretische Frage lautet: "Which kam zuerst, National oder Nationalstaat? " Wissenschaftler wie Steven Weber, David Woodward, Michel Foucault und Jeremy Black haben die Hypothese entwickelt, dass der Nationalstaat nicht aus politischer Ungenuität oder unbekannter und unbestimmter Quelle hervorgegangen ist, weder eine politische Erfindung noch eine politische Erfindung, sondern ein untrennbares Nebenprodukt von 15-jährigen intellektuellen Entdeckungen in der politischen Wirtschaft, dem Kapitalismus, der Quecksilbertilismus, der politischen Geographie und der Geographie zusammen mit Kartographie und Fortschritten in der Kartentechnik. Mit diesen intellektuellen Entdeckungen und technologischen Fortschritten, die der Nationalstaat entstanden ist. Für andere gab es zunächst nationale Bewegungen, die auf die Souveränität zurückzuführen sind, und der Nationalstaat wurde geschaffen, um dieser Forderung gerecht zu werden. Manche "Modernisierungstheorien" des Nationalismus sehen es als ein Produkt staatlicher Maßnahmen zur Vereinheitlichung und Modernisierung eines bereits bestehenden Staates. Die meisten Theorien sehen den Nationalstaat als 19. Jahrhundert europäisches Phänomen, das durch Entwicklungen wie staatliche Bildung, Massenkompetenz und Massenmedien erleichtert wird. Man vermerkt jedoch auch, dass in Portugal und der niederländischen Republik ein relativ einheitlicher Staat und eine relativ einheitliche Identität entstanden sind. In Frankreich argumentiert Eric Hobsbawm, der französische Staat hat die Bildung der französischen Völker vorausgegangen. Hobsbawm ist der Staat der französischen Nation, nicht der französische Nationalismus, der am Ende des 19. Jahrhunderts, der Zeit der Dreyfus Affair, entstanden ist. Zum Zeitpunkt der 1789 Französischen Revolution sprach nur die Hälfte der Franzosen einige Franzosen, und 12–13% sprachen die Version aus, die in der Literatur und in Bildungseinrichtungen zu finden war. Während der italienischen Vereinigung war die Zahl der Personen, die die italienische Sprache sprechen, sogar niedriger. Der französische Staat förderte den Austausch von verschiedenen regionalen Dialekten und Sprachen durch eine zentralisierte französische Sprache. Mit der Einführung von Verschreibungen und den Gesetzen der Dritten Republik von 1880 über öffentliche Anweisung erleichterte die Schaffung einer nationalen Identität unter dieser Theorie. Manche Nationalstaaten, wie Deutschland und Italien, haben im 19. Jahrhundert mindestens teilweise als Folge von politischen Kampagnen der Nationalisten ins Leben gerufen. In beiden Fällen wurde das Gebiet zuvor unter anderen Staaten aufgeteilt, einige von ihnen sehr klein. Der Sinn der gemeinsamen Identität war zunächst eine kulturelle Bewegung, wie in der Völkisch-Bewegung in deutschsprachigen Staaten, die schnell eine politische Bedeutung erlangte. In diesen Fällen liegt die nationale Einschätzung und die nationale Bewegung deutlich vor der Vereinigung der deutschen und italienischen Staaten. Historians Hans Kohn, Liah Greenfeld, Philip White und andere haben Nationen wie Deutschland oder Italien eingestuft, wo die kulturelle Vereinigung der ethnischen Nationen oder ethnischen Staatsangehörigen vorausging. staatliche Vereinigungen, wie in Frankreich, England oder China, sind jedoch eher in multiethnischen Gesellschaften zu gedeihen, die ein traditionelles nationales Erbe von Bürgerstaaten oder gebietsbezogene Staatsangehörigkeit erzeugen. Manche Autoren ebnen die Unterscheidung zwischen ethnischem Nationalismus und zivilem Nationalismus wegen der Unklarheit der Konzepte. Sie argumentieren, dass der Paradigmenfall von Ernest Renan eine Idealisierung ist, und es sollte innerhalb der deutschen Tradition und nicht in der Opposition interpretiert werden. Beispielsweise argumentierten sie, dass die von Renan auf der Konferenz verwendeten Argumente Was ist eine Nation? sind nicht mit seinem Denken vereinbar. Diese angebliche zivile Konzeption der Nation würde nur im Falle des Verlustes bestimmt werden, den Elsass und Lothringen im Franco-Prussischen Krieg. Die Idee eines Nationalstaates war und ist mit dem Anstieg des modernen Systems der Staaten verbunden, das häufig als "westliches System" im Zusammenhang mit dem Vertrag von Westfalen bezeichnet wurde (1648). Leistungsbilanz, die dieses System charakterisiert, hängt von seiner Wirksamkeit ab von klar definierten, zentral kontrollierten, unabhängigen Stellen, unabhängig davon, ob Reiche oder Länder, die die Souveränität und das Gebiet der jeweils anderen Seite anerkennen. Das bundesstaatliche System hat den Nationalstaat nicht geschaffen, aber der Nationalstaat erfüllt die Kriterien für seine Teilstaaten (nach Annahme, dass es kein Gebiet gibt). Der Nationalstaat erhielt eine philosophische Untermauerung in der Zeit des Kleinismus, zunächst als natürlicher Ausdruck der einzelnen Völker (romantic Nationalismus: siehe Johann Gottlieb Heus Vorstellung des Volkes, später gegen Ernest Renan. Der zunehmende Schwerpunkt im 19. Jahrhundert auf den ethnischen und rassistischen Ursprungs der Nation führte zu einer Neudefinition des Nationalstaates. Rassismus, der in den Theorien von Boulainvilliers inhärent antipatriotisch und antinationalistisch war, trat mit dem katalanischen Imperialismus und dem „kontinentalen Imperialismus“ zusammen, vor allem in gesamtdeutschen und pan-Slavic-Bewegungen. Der Zusammenhang zwischen Rassismus und ethnischem Nationalismus erreichte seine Höhe im 20-jährigen Föderismus und Nazism. Die spezifische Kombination von National (Menschen) und Staat, ausgedrückt in solchen Bedingungen, wie dem Völkisch-Staat und in Gesetzen wie dem Nürnberger Gesetz von 1935, machten faschistische Staaten wie frühe Nazi-Deutschland qualitativ anders aus als die nicht-faschistischen Staaten. Minderheiten wurden nicht als Teil der Menschen (Volk) angesehen und wurden daher verweigert, eine echte oder legitime Rolle in einem solchen Staat zu spielen. In Deutschland wurden weder Juden noch die Roma als Teil der Menschen angesehen und speziell auf Verfolgung ausgerichtet. deutsches Staatsangehörigkeitsrecht definiert Deutsch auf der Grundlage der deutschen Staatsangehörigkeit, ausgenommen alle nicht-deutschen Personen. In den letzten Jahren wurde der Anspruch eines Staates auf absolute Souveränität innerhalb seiner Grenzen kritisiert. Ein globales politisches System auf der Grundlage internationaler Abkommen und supranationaler Blöcke, das die Nachkriegszeit charakterisiert. Nichtstaatliche Akteure, wie internationale Konzerne und Nichtregierungsorganisationen, werden weithin als Erniedrigung der wirtschaftlichen und politischen Macht der Nationalstaaten angesehen. Laut Andreas Wimmer und Yuval Feinstein treten die Nationalstaaten tendenziell auf, wenn Machtverschiebungen es den Nationalisten erlauben, bestehende Regelungen zu überholen oder bestehende Verwaltungseinheiten zu absorbieren. Xue Li und Alexander Hicks verbinden die Häufigkeit der Nationalen Gründung auf Prozesse der Verbreitung, die von internationalen Organisationen ausgehen. Vor dem Nationalstaat in Europa im 18. Jahrhundert waren die klassischen nicht-nationalen Staaten die multiethnischen Reiche, das österreichische Reich, das Königreich Frankreich, das Königreich Ungarn, das Russische Reich, das Portugiesische Reich, das Spanische Reich, das Osmanische Reich, das britische Reich und die kleineren Nationen auf dem Niveau, das jetzt als substaatlicher Ebene bezeichnet wird. Das multiethnische Reich war eine absolute Monarchie, die von einem König, Kaiser oder Sultan entschieden wurde. Die Bevölkerung gehörte zu vielen ethnischen Gruppen und sprach viele Sprachen. Das Reich wurde von einer ethnischen Gruppe dominiert, und ihre Sprache war in der Regel die Sprache der öffentlichen Verwaltung. Die Entscheidungsdynamik war in der Regel, aber nicht immer von dieser Gruppe. Diese Art von Staat ist nicht spezifisch auf Europa: solche Reiche gab es in Asien, Afrika und Amerika. In der muslimischen Welt, unmittelbar nach dem Tod von Mohammed in 632 wurden Kaliphate gegründet. Kaliphates waren die islamischen Staaten unter der Führung eines politisch fördernden Nachfolgers des Islamischen Islam Mohammed. In multiethnische transnationale Reiche entwickelt. Selim I (1512–1520) hat den Titel von Kaliph, der im Streit und in den Jahrhunderten des Abbasid-Mauk Caliphate seit dem Auftauen von Baghdad und dem Ermorden des letzten Abbasidpphs in Baghdad, dem Irak 1258, in Anspruch genommen. Im Rahmen der Reformen von Banafa Kemal, wurde das ossische Kaliphate als Büro des osischen Reiches im Jahr 1924 abgeschafft. Manche der kleineren europäischen Staaten waren nicht so ethnisch vielfältig, waren aber auch dynamische Staaten, die von einem königlichen Haus ausgeschlossen wurden. Ihr Gebiet könnte durch Lizenzverflechtung erweitert oder mit einem anderen Staat zusammengelegt werden, wenn die Dynamik zusammengebrochen ist. In einigen Teilen Europas, insbesondere in Deutschland, gab es sehr kleine Gebietseinheiten. Sie wurden von ihren Nachbarn als eigenständig anerkannt und hatten eigene Regierung und Gesetze. Manche wurden von Prinzen oder anderen Hereditären entschieden, einige wurden von Bischofn oder Abboten regiert. Da sie so klein waren, hatten sie jedoch keine eigene Sprache oder Kultur: die Einwohner teilen die Sprache der Umgebung. In einigen Fällen wurden diese Staaten einfach überholt, indem sie sich im 19. Jahrhundert auf nationaler Ebene aufhalten. Liberale Ideen des freien Handels spielen eine Rolle in der deutschen Vereinigung, die von einer Zollunion, dem Zollverein, vorausging. Jedoch waren die Austro-Prussischen Kriege und die deutschen Bündnisse im Franco-Prussischen Krieg entscheidend für die Vereinigung. Das Austro-Ungarische Reich und das Osmanische Reich brachen nach dem Ersten Weltkrieg, und das russische Reich wurde nach dem russischen Bürgerkrieg zur Sowjetunion. Einige der kleineren Staaten überlebten: die unabhängigen Hauptstädte Liechtenstein, Andorra, Monaco und die Republik San Marino. (Vatican City ist ein Sonderfall. Alle größeren Papal-Staaten sparen den Vatikan selbst und wurden bis 2030 von Italien aufgenommen. Mit dem Anstieg des modernen Zustands im Rahmen der 1929-Verträge zwischen Italien und dem Heiligen Stuhl wurde die daraus resultierende Romanfrage gelöst. Merkmale "Legitimate Staaten, die effektiv und dynamisch sind, gelten heute als die Definitionsmerkmale eines modernen Nationalstaates. „Nation Staaten haben eigene Merkmale, die sich von denen der vornationalen Staaten unterscheiden. Anfangs haben sie eine unterschiedliche Haltung gegenüber ihrem Hoheitsgebiet im Vergleich zu den dynamischen Monarchien: sie ist halber und nicht übertragbar. Keine Nation würde das Gebiet mit anderen Staaten einfach vertauschen, zum Beispiel weil die Tochter des Königs verheiratet ist. Sie haben eine andere Grenzart, im Prinzip nur im Bereich der Siedlung der nationalen Gruppe definiert, obwohl viele Länder auch natürliche Grenzen suchten (Rinder, Berggebiete). Sie ändern sich ständig in der Bevölkerungsgröße und -leistung aufgrund der begrenzten Grenzen ihrer Grenzen. Kennzeichnend ist der Grad, an dem die Nationalstaaten den Staat als Instrument der nationalen Einheit im wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Leben verwenden. Der Staat förderte die wirtschaftliche Einheit, indem er die internen Zoll- und Mautgebühren abgeschafft hat. In Deutschland, diesem Verfahren, der Schaffung des Zollvereins, vorausgegangene formelle nationale Einheit. Länder haben in der Regel eine Politik zur Schaffung und Erhaltung einer nationalen Verkehrsinfrastruktur, die den Handel und die Reise erleichtert. Im 19. Jahrhundert war die Expansion der Schienenverkehrsnetze in erster Linie Sache privater Eisenbahnunternehmen, aber allmählich unter Kontrolle der nationalen Regierungen. Das französische Eisenbahnnetz, mit seinen Hauptlinien, die von Paris bis zu allen französischen Ecken ratifiziert wurden, wird oft als Reflexion des zentralisierten französischen Nationalstaates angesehen, der seinen Bau betraf. Nationalstaaten bauen z.B. insbesondere nationale Autobahnnetze weiter auf. Konkret transnationale Infrastrukturprogramme wie die transeuropäischen Netze sind eine jüngste Innovation. Die Nationalstaaten hatten in der Regel eine zentralisierte und einheitlichere öffentliche Verwaltung als ihre Vorgänger: sie waren kleiner und die Bevölkerung weniger vielfältig. Die innere Vielfalt des ossischen Reichs war beispielsweise sehr groß.) Nach dem 19. Jahrhundert des Nationalstaates in Europa war die regionale Identität in Regionen wie Elsass-Lorraine, Katalonien, Bretagne und Korsika nachgeordnet. In vielen Fällen war die Regionalverwaltung auch einer Zentralregierung (nationale) nachgeordnet. Mit der Einführung verschiedener Formen der regionalen Autonomie, in früheren zentralisierten Staaten wie Frankreich, wurde dieser Prozess teilweise von den siebziger Jahren umgekehrt. Die offensichtlichste Auswirkung des Nationalstaates im Vergleich zu seinen nicht-nationalen Vorgängern ist die Schaffung einer einheitlichen nationalen Kultur durch staatliche Maßnahmen. Das Modell des Nationalstaates bedeutet, dass seine Bevölkerung eine Nation ist, die durch einen gemeinsamen Abgang, eine gemeinsame Sprache und viele Formen der gemeinsamen Kultur vereint ist. Wenn die implizierte Einheit fehlte, versucht der Staat oft, sie zu schaffen. Sie förderte eine einheitliche nationale Sprache durch die Sprachenpolitik. Die Schaffung nationaler Systeme der obligatorischen Grundschulbildung und einer relativ einheitlichen Lehrpläne in Sekundarschulen war das wirksamste Instrument der Verbreitung der nationalen Sprachen. Die Schulen unterrichteten auch die nationale Geschichte, oft in einer propagandistischen und Mythologenversion, und (vor allem bei Konflikten) einige Länder unterrichten diese Art der Geschichte immer noch. Sprache und Kulturpolitik waren manchmal negativ, um nicht-nationale Elemente zu unterbinden. Sprachverbote wurden manchmal verwendet, um die Annahme nationaler Sprachen und den Rückgang von Minderheitensprachen zu beschleunigen (siehe Beispiele: Anglicisierung, Bulgarisierung, Croatisierung, Tschechische Republik, Francisisation, Italienischisierung, Deutschisierung, Hispanicisierung, Magyarisierung, Polonisierung, Russifizierung, Serbisierung, Serbisierung, Slowakisierung). In einigen Fällen haben diese Politiken bittere Konflikte und weitere ethnische Trennung ausgelöst. Wo sie arbeitete, stieg die kulturelle Einheit und Homogenität der Bevölkerung. Umgekehrt wurde die kulturelle Divergenz an der Grenze verschärft: in der Theorie wird eine einheitliche französische Identität von der Atlantikküste bis zum Rhein und an der anderen Rheinbank, eine einheitliche deutsche Identität beginnt. Um dieses Modell durchzusetzen, haben beide Seiten unterschiedliche Sprachenpolitik und Bildungssysteme. In einigen Fällen sind die geografischen Grenzen einer ethnischen Bevölkerung und ein politischer Staat weitgehend übereinstimmend. In diesen Fällen gibt es wenig Einwanderung oder Auswanderung, wenige Angehörige ethnischer Minderheiten und wenige Mitglieder der häuslichen ethnischen Zugehörigkeit in anderen Ländern. Länder, in denen eine einzige ethnische Gruppe mehr als 85 % der Bevölkerung aufnimmt, umfassen: Albanien: Die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung ist ethnisch albanisch bei etwa 98,6% der Bevölkerung, wobei die restlichen aus einigen kleinen ethnischen Minderheiten bestehen. Armenien: Die große Mehrheit der armenischen Bevölkerung besteht aus ethnischen armenischen Armen mit rund 98 % der Bevölkerung, wobei der Rest aus einigen kleinen ethnischen Minderheiten besteht. Bangladesch: Die überwiegende Mehrheit der ethnischen Gruppe von Bangladesch sind die adighanischen Bevölkerungsgruppen mit 98 % der Bevölkerung, wobei die restlichen aus den meisten Migranten von Bihari und indigenen Tribalgruppen bestehen. Bangladeschs Gesellschaft ist daher in großem Maße sprachliche und kulturelle Homogenität, mit sehr kleinen Bevölkerungsgruppen ausländischer Ausländer und Arbeitnehmer, obwohl es eine große Zahl von ins Ausland lebenden Menschen aus Bhutan gibt. China: Die große Mehrheit der chinesischen Bevölkerung ist Han, wovon 92% der Bevölkerung ausmachen und auf der Ostseite Chinas geografisch verteilt werden. Die Regierung erkennt auch 55 ethnische Minderheiten an, darunter Türkische, tibetische, mongolische und andere. Manche Wissenschaftler sind der Meinung, dass China kein typischer Nationalstaat ist, sondern ein Zivilisationsstaat. Ägypten: Die große Mehrheit der ägyptischen Bevölkerung besteht aus ethnischen Ägyptern mit rund 99 % der Bevölkerung, wobei die restlichen aus einigen kleinen ethnischen Minderheiten sowie Flüchtlingen oder Asylsuchenden bestehen. Moderne ägyptische Identität ist eng an die Geographie Ägyptens und seine lange Geschichte gebunden; ihre Entwicklung über die Jahrhunderte sah Überschneidungen oder Konflikten. Obwohl heute ein arabischer Volk ist dieser Aspekt für die ägyptischen Bevölkerung eine kulturelle Dimension ihrer Identität, nicht ein notwendiges oder notwendiges Mittel für ihre nationale Politik. heute Ägyptens sehen sich selbst, ihre Geschichte, Kultur und Sprache (die ägyptische Variante arabischer Sprache) als spezifisch ägyptischer und zugleich Teil der arabischen Welt. Estland: Estland war in seiner Verfassung von 1920 bis zum Übergangszeitraum der Sowjetunion ein sehr homogener Staat mit 88,2 % der Einwohner Estlands, 8,2 % Russen, 1,5 % Deutsche und 0,4 % Juden nach der Volkszählung von 1934. Infolge der sowjetischen Politik hat sich die demografische Situation mit der Ankunft der russischen Sprachabtauscher erheblich verändert. Heute bilden Estland 69,% Russen 25.4,% Ukrainer 2,04% und Belarus 1,1% der Bevölkerung (2012). Ein signifikanter Anteil der Einwohner (84.1) % sind Bürger Estlands, rund 7,3 % sind Bürger Russlands und 7,0 % noch nicht definierter Bürgerschaft (2010). Eswatini: Die große Mehrheit der Bevölkerung ist ethnisch-hoerisch bei etwa 98,6% der Bevölkerung, wobei die restlichen kleinen ethnischen Minderheiten angehören. Griechenland: 91,6 % der ständigen Einwohner sind ethnische Griechen; die verbleibenden 911929 Einwohner bestehen aus Einwanderern aus Albanien (480,824) Bulgarien (75,915) Rumänien (46,253) ehemalige UdSSR (70.000) Westeuropa (7.000) und dem Rest der Welt (161,937). Ungarn: Die ungarische Bevölkerung (oder Magyar) besteht aus etwa 95 % der Bevölkerung, mit einer kleinen Roma und einer deutschen Minderheit: Demografie Ungarns. Island: Auch wenn die Einwohner ethnischen Zusammenhang mit anderen skandinavischen Gruppen haben, findet die nationale Kultur und Sprache nur in Island statt. Es gibt keine grenzüberschreitenden Minderheiten, da das nächstgelegene Land zu weit entfernt ist: siehe Demografie Islands. Japan: Japan ist auch traditionell als Beispiel eines Nationalstaates und auch der größte der Nationalstaaten mit über 120 Millionen Einwohnern zu sehen. Japan verfügt über eine kleine Anzahl von Minderheiten wie Ryūkyū-Menschen, Koreanische und chinesische sowie auf der Nordinsel Hokkaidyo, der indigenen Aout-Minderheit.Jedoch sind sie entweder numerisch unerheblich (Aout), ihre Differenz ist nicht so ausgeprägt (wenn die Ryukyuan-Kultur eng mit der japanischen Kultur verknüpft ist, ist sie jedoch unerheblich, weil sie in der Vergangenheit viel stärker von China betroffen ist und politische und nichtpolitische und religiöse Traditionen getrennt hat) oder gut simuliert (Zainichi-Bevölkerung kollidiert sich aufgrund von Assimilation/Naturisierung). Libanon: Die libanesischen arabischen Völker umfassen etwa 95 % der Bevölkerung, wobei die restlichen aus einigen kleinen ethnischen Minderheiten sowie Flüchtlinge oder Asylsuchenden bestehen. Moderne libanesische Identität ist eng mit der Geographie Libanons und seiner Geschichte verknüpft. Obwohl sie nun ein arabisches Volk und ethnische Homogenität sind, überwacht ihre Identität Überschneidungen oder Konflikten zwischen seinem Phoenischen Erbe und dem arabischen Erbe. Manche Libane betrachten sich als arabische, einige libanesische Christen, vor allem die Maronites, betrachten sich selbst, ihre Geschichte und ihre Kultur als Phoenician und nicht arabischen, während sich auch andere Libane als beide betrachten. Lesotho: Die ethisch-linguistische Struktur vonLesotho besteht fast ausschließlich aus dem Basotho (singular Mosotho), einem Bantu-sprachigen Volk; rund 99,7% der Bevölkerung sind Basotho. Malediven: Die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung ist ethnisch Dhivehi bei etwa 98 % der Bevölkerung, mit dem Rest aus ausländischen Arbeitnehmern; es gibt keine einheimischen ethnischen Minderheiten. Malta: Die große Mehrheit der Bevölkerung ist ethnisch bei rund 95,3 % der Bevölkerung, wobei die restlichen aus einigen kleinen ethnischen Minderheiten bestehen. Mongolei: Die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung ist die ethnische Mongolei bei etwa 95,0 % der Bevölkerung, wobei die restlichen aus einigen ethnischen Minderheiten bestehen, die in Kazakhs enthalten sind. Nordkorea gehört zu den ethnisch und sprachlichen homogenen Ländern der Welt. Laut dem World Factbook ist Nordkorea homogen. Südkorea wird als einer der ethnisch homogensten Gesellschaften der Welt angesehen, die rund 96% der Gesamtbevölkerung repräsentieren. Polen: Nach dem Zweiten Weltkrieg, mit dem Völkermord der Juden durch die invaden Deutschen Nazis während des Holocausts, der Ausweisung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg und dem Verlust der ostdeutschen Gebiete (Kresy), 96,7 % der polnischen Staatsangehörigkeit, während 97,8 % erklärten, dass sie Polnisch zu Hause sprechen (Census 2002). mehrere Polynesiener Länder wie Tonga, Samoa, Tuvalu, usw. Portugal: Obwohl die portugiesische Nation von anderen Landen und Völkern umgeben ist, hat sie das gleiche Gebiet seit der lateinischen Zivilisation oder der Latinisierung der einheimischen Bevölkerung im Zeitalter des Romans besetzt. Die moderne Portugiesische Nation ist ein sehr altes Amalgam früherer eigener historischer Bevölkerungsgruppen, die im Gebiet des modernen Portugals durch und dort niedergelassen sind: einheimische iberische Völker, Celts, alte Mittelmeerer (Greeks, Phoenicians, Romane, Juden), unweigerlich deutsche Völker wie Suebi und Visigoths und Muslime und arabischer. Die meisten Menschen/Arabisch und die Juden wurden während des Repils und der Wiederbevölkerung von Christen von der iberischen Halbinsel ausgetragen. San Marino: Die Sammarinese macht rund 97 % der Bevölkerung aus und alle sprechen Italienisch und sind ethnisch und sprachliche identisch mit den italienischen. San Marino ist eine von Italien umgebende enklavee. Der Staat hat rund 30.000 Einwohner, darunter 1.000 Ausländer, von denen die meisten Italiener sind. Der Begriff einer „nationalen Identität“ erstreckt sich auch auf Länder, die mehrere ethnische oder sprachliche Gruppen wie Indien beherbergen. Zum Beispiel ist die Schweiz verfassungsmäßig eine Vereinigung der Kantone und verfügt über vier Amtssprachen, aber sie verfügt auch über eine Schweizer nationale Identität, eine nationale Geschichte und ein klassisches nationales Hero, Wilhelm Sag. In Zahlenbare Konflikte sind entstanden, wenn politische Grenzen nicht mit ethnischen oder kulturellen Grenzen übereinstimmen. Nach dem Zweiten Weltkrieg in der Ära der Jup Broz Tito wurde der Nationalismus für die Einheit der südslawischen Bevölkerung appelliert. Nach der Auflösung der Sowjetunion appellierten die Staats- und Regierungschefs an alte ethnische Ausbrüche oder Spannungen, die einen Konflikt zwischen den Serben, Kroaten und Slowenien sowie Bosnienks, Montenegrins und Mazedonien auslösen, und schließlich die langjährige Zusammenarbeit der Völker beenden. Ethnische Reinigung wurde in den Balkanländern durchgeführt, was zur Zerstörung der ehemals sozialistischen Republik und zur Herstellung der Bürgerkriege in Bosnien und Herzegowina im Zeitraum 1992-95 führte, was zu Massenvertreibungen und Segregationen führte, dass das radikal veränderte, was einmal eine sehr vielfältige und intermixierte ethnische Zugehörigkeit der Region war. In diesen Konflikten geht es vor allem darum, einen neuen politischen Rahmen von Staaten zu schaffen, von dem jeder ethnisch und politisch homogen wäre. Serben, Kroaten und Bosnien wiesen darauf hin, dass sie ethnischer Natur seien, obwohl viele Gemeinden eine lange Geschichte der Intermarriage hatten. Kroatien (90,4 % Croat) und Serbien (83 % Serben) könnten gegenwärtig als Länder eingestuft werden, während Nordmakedonien (66 % Mazedonien), Montenegro (42 % Montenegrin) und Bosnien und Herzegowina (50,1 % Bosnienk) multinationale Staaten sind. Belgien ist ein klassisches Beispiel eines Staates, der kein Nationalstaat ist. Der Staat wurde 1830 vom Vereinigten Königreich der Niederlande gebildet, deren Neutralität und Integrität durch den Vertrag von London 1839 geschützt wurde; er diente somit als Pufferstaat nach dem Zweiten Weltkrieg zwischen den europäischen Mächten Frankreich, Preußen (nach dem Deutschen Reich) und dem Vereinigten Königreich bis zum Weltkrieg, als seine Neutralität durch die Deutschen verletzt wurde. Belgien ist derzeit zwischen den Flemings im Norden, der französischsprachigen Bevölkerung im Süden und der deutschsprachigen Bevölkerung im Osten aufgeteilt. Die Flämische Bevölkerung im Norden spricht Niederländisch, die wallonische Bevölkerung im Süden spricht entweder Französisch oder im Osten der Provinz Liège Deutsch. Die Brüsseler Bevölkerung spricht Französisch oder Niederländisch. Die flämische Identität ist auch kultureller Art und es gibt eine starke, voneinander abweichende Bewegung, die von den politischen Parteien, dem richtigen Vlaams Belang und der Nieuw-Vlaamse Alliantie verbreitet wird. Die französischsprachige Walloon-Identität Belgiens ist sprachlicher und regionaler Ausdruck. Es gibt auch einen einheitlichen belgischen Nationalismus, mehrere Versionen eines großen niederländischen Ideals und eine Deutschsprachige Gemeinschaft Belgiens, die im Jahr 1920 in Deutschland aufgenommen wurde, und die von Deutschland im Zeitraum 1940-44 wieder aufgenommen wurde. Jedoch sind diese Ideologien alle sehr marginal und politisch unerheblich bei den Wahlen. China deckt ein großes geografisches Gebiet ab und nutzt das Konzept der "Zhonghua minzu" oder der chinesischen Staatsangehörigkeit im Sinne ethnischer Gruppen, aber es erkennt auch die Mehrheit an Han ethnische Gruppe, die mehr als 90 % der Bevölkerung ausmacht, und nicht weniger als 55 ethnische Minderheiten. Laut Philip G. Roeder ist die Republik Moldau ein Beispiel für ein Segment der Sowjetzeit (Moldavian SSR), in dem das "staatliche Projekt des Segment-Staats, das das Nationalprojekt der vorherigen Staatsführung darstellt. In der Republik Moldau, trotz einer starken Agitation von Universitätsprofessoren und Studenten für die Wiedervereinigung mit Rumänien, ist das Nationalprojekt, das im Rahmen der moldauischen SSR geschmiedet wird, das Projekt für eine Rückkehr zum Konflikt-Nationalprojekt von Greater Romania. Lesen Sie weitere Informationen über die sprachliche und ethnische Identität in Moldau. Israel wurde 1948 als jüdischen Staat gegründet. Seine "Grundgesetze" beschreiben sie als einen jüdischen und demokratischen Staat. Das Grundgesetz: Israel als Staat der jüdischen Bevölkerung Kokosns erklärt ausdrücklich die Natur des Staates Israel als Nationalstaat des jüdischen Volkes. Laut Israel Central Bureau of Statistics sind 75,7 % der israelischen Bevölkerung Juden. Araber, die 20,4 % der Bevölkerung ausmachen, sind die größte ethnische Minderheit in Israel. Israel verfügt auch über sehr kleine Gemeinden Armeniens, Circassians, Amphibien, Moslems. Man gibt auch einige nicht-Jewische Ehegatten von israelischen Juden. Diese Gemeinden sind jedoch sehr klein und in der Regel nur in den Hunderttausenden. Königreich der Niederlande Das Königreich der Niederlande stellt ein ungewöhnliches Beispiel dar, in dem ein Königreich vier getrennte Länder vertritt. Die vier Länder des Königreichs der Niederlande sind: Niederlande (einschließlich der Provinzen in Kontinentaleuropa und der Sondergemeinden von Madeira, Sint Eustatius und Saba)Aruba Curaçao Sint MaartenEach wird ausdrücklich als Land im niederländischen Recht durch die Charta für das Königreich der Niederlande bezeichnet. Im Gegensatz zu den deutschen Bundesländern und den österreichischen Bundesländern wird Evonik als Länder der niederländischen Regierung konsequent übersetzt. Pakistan, selbst ein ethnisch vielfältiges Land und offiziell ein Verband, wird aufgrund seiner ideologischen Grundlage als Nationalstaat angesehen, auf dem es Unabhängigkeit von British India als eigenständige Nation statt als Teil eines einheitlichen Indiens erhielt. Verschiedene ethnische Gruppen in Pakistan werden stark durch ihre gemeinsame muslimische Identität, gemeinsame kulturelle und soziale Werte, gemeinsames historisches Erbe, ein nationaler lingua Franca (Urdu) und gemeinsame politische, strategische und wirtschaftliche Interessen geknüpft. Vereinigtes Königreich Ebenso wie das Königreich der Niederlande ist das Vereinigte Königreich ein ungewöhnliches Beispiel eines Nationalstaates aufgrund seiner behaupteten "Länder innerhalb eines Landes"-Status. Das Vereinigte Königreich, das von der Union Englands, Schottlands, Wales und Nordirland gebildet wird, ist ein einheitlicher Staat, der zunächst aus dem Zusammenschluss zweier unabhängiger Königreiche, dem Königreich England (die bereits Wales enthalten) und dem Königreich Schottlands besteht, aber der Vertrag der Union (1707), der die vereinbarten Bedingungen festlegt, hat die Fortführung der verschiedenen Merkmale jedes Staates, einschließlich getrennter Rechtssysteme und eigener nationaler Kirchen, sichergestellt. 2003 bezeichnete die britische Regierung das Vereinigte Königreich als "Länder in einem Land". Während das Amt für nationale Statistiken und andere das Vereinigte Königreich als "Landstaat" bezeichnen, beschreiben andere, darunter ein damaligen Premierminister, es als "multinationaler Staat" bezeichnet, und die Begriffsbestimmung der Home Nations wird verwendet, um die vier nationalen Teams zu beschreiben, die die vier Nationen des Vereinigten Königreichs repräsentieren (England, Nordirland, Schottland, Wales). Manche verweisen auf sie als "Unionsstaat". Es wurde akademische Debatte darüber geführt, ob das Vereinigte Königreich rechtlich gelöst werden kann, da es in der Regel international als einheitlicher Staat anerkannt wird. Englisch-Rechtsrichter A.V Dicey aus einer englischen Rechtsperspektive schrieb, dass die Frage darauf beruht, ob die Rechtsvorschriften, die zur Union führen (die Union mit dem schottischen Gesetz), eines der beiden Rechtsakte, die den Staat geschaffen haben, aufgehoben werden können. Dicey beantragte, weil das Gesetz von England nicht das Wort unkonstitutional anerkennt, da es in englischer Sprache aufgehoben werden kann. Er sagte auch, dass jede Manipulation mit den Unionsgesetzen 1707 politische Anteilnahme wäre. Minderheiten Die offensichtlichste Abweichung vom Ideal "eine Nation, ein Staat" ist das Vorhandensein von Minderheiten, insbesondere ethnischen Minderheiten, die eindeutig nicht Mitglieder der Mehrheit sind. Eine ethnische nationale Definition einer Nation ist zwangsläufig ausschließlich: ethnische Nationen haben in der Regel keine Mitgliedschaft. In den meisten Fällen gibt es eine klare Idee, dass die umliegenden Nationen unterschiedlich sind und Mitglieder dieser Nationen, die auf der "falschen Seite" der Grenze leben, umfassen. Historische Beispiele von Gruppen, die speziell als Ausländer eingeführt wurden, sind die Roma und Juden in Europa. Negative Reaktionen auf Minderheiten innerhalb des Nationalstaates haben sich von der durch den Staat vollstreckten kulturellen Integration bis hin zur Ausweisung, Verfolgung, Gewalt und Ausscheidung reichen lassen. In der Regel werden die Assimilationspolitiken vom Staat durchgesetzt, aber Gewalt gegen Minderheiten ist nicht immer staatlich initiiert: es kann in Form von Gewalt wie Luchs oder Pogroms auftreten. Nationalstaaten sind für einige der schlimmsten historischen Beispiele von Gewalt gegen Minderheiten verantwortlich, die nicht als Teil der Nation angesehen werden. Viele Länder akzeptieren jedoch bestimmte Minderheiten als Teil der Nation, und die nationale Minderheit wird häufig in diesem Sinne verwendet. Sorbs in Deutschland ist ein Beispiel: Seit Jahrhunderten haben sie in deutschsprachigen Staaten gelebt, die von einer viel größeren ethnischen deutschen Bevölkerung umgeben sind, und sie haben kein anderes historisches Gebiet. Sie gelten nun allgemein als Teil der deutschen Nation und werden von der Bundesrepublik Deutschland als solche akzeptiert, die ihre kulturellen Rechte konstitutionellen. Von den Tausenden von ethnischen und kulturellen Minderheiten in den Nationalstaaten der Welt haben nur wenige dieser Grad an Akzeptanz und Schutz. Multikulturalität ist eine offizielle Politik in vielen Staaten, die das Ideal der friedlichen Existenz zwischen verschiedenen ethnischen, kulturellen und sprachlichen Gruppen schafft. Viele Nationen haben Gesetze zum Schutz der Minderheitenrechte. Wenn nationale Grenzen, die nicht ethnischen Grenzen entsprechen, wie z.B. in den Balkanländern und Zentralasien, ethnische Spannungen, Massenacres und sogar Völkermord, manchmal historischer Art (siehe bosnische Völkermorde und Südafrikas ethnische Konflikte im Jahr 2010). Bewässerung Idealerweise reicht die Grenze eines Nationalstaates weit genug, um alle Mitglieder der Nation und alle nationalen Heimatländer einzubeziehen. In der Praxis leben einige von ihnen immer auf der "falschen Seite" der Grenze. Teil des nationalen Heimatlandes kann es sein, und es kann von der falschen Nation geregelt werden. Die Reaktion auf die Nichtaufnahme von Gebieten und Bevölkerung kann in Form von Unregelmäßigkeiten erfolgen: Anforderungen an den Anhang, der nicht als Gebiet gilt und in den Nationalstaat integriert. Irreführende Forderungen basieren in der Regel darauf, dass ein erkennbarer Teil der nationalen Gruppe über die Grenzen hinweg lebt. Sie können jedoch Forderungen in Gebiete umfassen, in denen derzeit keine Mitglieder dieser Nation leben, weil sie in der Vergangenheit gelebt haben, die nationale Sprache wird in dieser Region gesprochen, die nationale Kultur hat sie beeinflusst, die geografische Einheit mit dem bestehenden Hoheitsgebiet oder eine Vielzahl anderer Gründe. Künftig geht es in der Regel um und kann zu Revanchismus führen. Es ist manchmal schwer zu unterscheiden, dass sich der Unregelmäßigkeitsgrundsatz von gesamtnationalismus unterscheidet, da beide behaupten, dass alle Mitglieder einer ethnischen und kulturellen Nation in einem bestimmten Staat gehören. Pan-nationalismus ist weniger wahrscheinlich, den Nationalen ethnischen Charakter anzugeben. Varianten von Pan-Deutschismus haben beispielsweise unterschiedliche Ideen über das, was Greater Germany darstellt, einschließlich der verwirrenden Bezeichnung Grossdeutschland, die in der Tat die Aufnahme von riesigen slawischen Minderheiten aus dem Austro-Ungarn Reich bedeutet. In der Regel sind unparteiische Forderungen zunächst von Mitgliedern nichtstaatlicher nationaler Bewegungen gemacht. Wenn sie von einem Staat angenommen werden, führen sie in der Regel zu Spannungen, und die tatsächlichen Versuche, die Anhänge zu schließen, werden immer als ein Konfliktfall angesehen. In vielen Fällen führen solche Forderungen zu langfristigen feindlichen Beziehungen zwischen benachbarten Staaten. Irreführende Bewegungen werden in der Regel Karten des beanspruchten nationalen Gebiets, des größeren Nationalstaates. Dieses Gebiet, das oft viel größer ist als der bestehende Staat, spielt in ihrer Propaganda eine zentrale Rolle. Irredentismus sollte nicht mit Forderungen an überseeische Kolonien verwechselt werden, die nicht allgemein als Teil des nationalen Heimatlandes gelten. Manche französischen überseeischen Kolonien wären eine Ausnahme: Französische Herrschaft in Algerien hat die Kolonie als Teilung Frankreichs erfolglos behandelt. Zukunft Es wurde von beiden Befürwortern der Globalisierung und verschiedenen Science-Fiction- Schriftstellern spekuliert, dass das Konzept eines Nationalstaates mit der zunehmenden Verflechtung der Welt verschwinden kann. Solche Ideen werden manchmal auf Konzepte einer Weltregierung zum Ausdruck gebracht. Eine weitere Möglichkeit ist ein gesellschaftlicher Zusammenbruch und Übergang zu einer gemeinschaftsweiten oder Null-Weltregierung, in der die Nationalstaaten nicht mehr existieren. Globalisierung hat insbesondere dazu beigetragen, die Diskussion über das Verschwinden der Nationalstaaten zu führen, da der globale Handel und der Aufstieg der Begriffe eines "globalen Bürgers" und einer gemeinsamen Identität dazu beigetragen haben, Unterschiede und Entfernungen zwischen einzelnen Staaten, insbesondere im Hinblick auf das Internet, zu verringern. Zerschlag der Zivilisationen Die Theorie des Zusammentreffens der Zivilisationen liegt in direktem Gegensatz zu kossionspolitischen Theorien über eine immer enger vernetzte Welt, die keine nationalen Staaten mehr erfordert. Laut dem politischen Wissenschaftler Samuel P. Hilton werden die kulturellen und religiösen Identitäten der Menschen die Hauptquelle des Konflikts in der Nachkriegs Welt sein. Die Theorie wurde ursprünglich in einem Vortrag des amerikanischen Unternehmensinstituts aus dem Jahr 1992 formuliert, der dann in einem Artikel für auswärtige Angelegenheiten aus dem Jahr 1993 "The Clash of Civilizations,?" als Reaktion auf das Buch von Francis Shinyama 1992, The End of History and the Last Man. Hilton hat seine Arbeit später in einem 1996 veröffentlichten Buch The Clash of Civilizations and the Remaking of World Order erweitert. Hilton begann seine Idee, indem er die unterschiedlichen Theorien über die Natur der globalen Politik in der Nachkriegszeit untersuchte. Manche Autoren und Schriftsteller machten geltend, dass Menschenrechte, liberale Demokratie und Kapital freie Marktwirtschaften die einzige ideologische Alternative für Nationen in der Nachkriegs Welt geworden seien. Konkret argumentierte Francis Shinyama, Ende der Geschichte und des letzten Mannes, dass die Welt ein Hegelian "Ende der Geschichte" erreicht habe. Hilton glaubte, dass die Welt während des Endes der Ideologie nur auf einen normalen Zustand der durch den kulturellen Konflikt gekennzeichneten Angelegenheiten verzichtet habe. In seiner Geschichte argumentierte er, dass die Hauptachse des Konflikts in der Zukunft mit kulturellen und religiösen Linien zusammentreffen wird. Er weist darauf hin, dass das Konzept der verschiedenen Zivilisationen als höchster Rang der kulturellen Identität zunehmend nützlich wird, um das Konfliktpotential zu analysieren. Lebensmittelzusatzstoffe aus dem Jahr 1993: Es ist meine Hypothese, dass die fundamentale Konfliktquelle in dieser neuen Welt nicht in erster Linie ideologisch oder primär wirtschaftlich sein wird. Die großen Spaltungen zwischen Humankind und Konfliktquelle sind Kultur. Nationalstaaten werden weiterhin die leistungsstärksten Akteure in der Welt bleiben, aber die wichtigsten Konflikte der globalen Politik werden zwischen Nationen und Gruppen verschiedener Zivilisationen auftreten. Das Zusammentreffen der Zivilisationen wird die globale Politik dominieren. Die Weichenlinien zwischen Zivilisationen werden die Schlachtlinien der Zukunft sein. Sandra Joireman schlägt vor, dass sich das Lebensmittel als neoprimordialist bezeichnen kann, da er Menschen als starke Bindungen zu ihrer ethnischen Zugehörigkeit sieht, ist er der Ansicht, dass diese Bindungen immer bestehen. Seinetoriographie Historians sehen oft die Vergangenheit, um die Herkunft eines bestimmten Nationalstaates zu finden. Konkret legen sie oft so viel Gewicht auf die Bedeutung des Nationalstaates in modernen Zeiten, dass sie die Geschichte früherer Zeiträume verfälschen, um die Frage der Herkunft zu unterstreichen. Lansing und Englisch argumentieren, dass viele der mittelalterlichen Geschichte Europas strukturiert waren, um die historischen Gewinner zu verfolgen – vor allem die Nationalstaaten, die in Paris und London entstanden sind. Wichtige Entwicklungen, die nicht direkt zu einem Nationalstaat geführt haben, werden vernachlässigt: Ein Effekt dieses Ansatzes war es, historische Gewinner, Aspekte des mittelalterlichen Europas, die in späteren Jahrhunderten wichtiger geworden sind, vor allem im Nationalstaat....Die Lebensgrundlage für kulturelle Innovationen im 13. Jahrhundert war das Mittelmeer, konzentrierte sich auf das Polyglot-Gericht und die Verwaltung von Frederick II in Palermo...Sicily und das italienische Süd im späteren Jahrhunderten auf eine lange Abwanderung in Armut und Margin. Textbuch-Geschichten konzentrieren sich daher nicht auf das mittelalterliche Palermo mit seinen muslimischen und jüdischen Bürokratien und dem arabischen Monarchen, sondern auf die historischen Gewinner, Paris und London. Siehe auch Balkanisierung Caliphate City-state Civilization State Nationalism Nationalism Nationalism Nationalism Nationalism National personification Titular National Westfalens Souveränitätsreferenz Anderson, Benedict 1991.Gemeinschaften. ISBN 0-86091-329-5.Colomer, Josep M. 2007. Grand Reichs, Small Nations. Zukunft des Sovereign State.ISBN 0-415-43775-X. Gellner, Ernest 1983 Vereinte Nationen und Nationalismus. Ithaca: Cornell University Press.ISBN 0-8014-1662-0.Hobsbawm, Eric J. (1992). Vereinte Nationen und Nationalismus Seit 1780: Programm, Myth, Wirklichkeit.2nd ed.Cambridge University Press.ISBN 0-521-43961-2.James, Paul (1996). National Formation: Hin zu einer Theorie der Europäischen Union: Sage Veröffentlichungen.ISBN 4.0619-5072-9.Khan, Ali (1992). Extensivierung der Nationalstaaten Renan, Ernest. 1882."Qu'est-ce-Leune Nation?" (Was ist eine Nation?") Kubsevic, Sinisa (2006). Identität als Ideology: Vereinbarung Ethnicity and Nationalism New York: Palgrave.Smith, Anthony D. (1999). Ethnische Herkunft der Vereinten Nationen London: Basil Blackwell.pp 6-18.ISBN 0-631-15205-9. White, Philip L. (2006). "Globalisierung und Mythologie des Nationalstaates" In A.G. Hipkins, ed. Globale Geschichte: Interaktionen zwischen der Universal und der lokalen Palgrave Macmillan, pp.257-284. [1] Außenbeziehungen von Paris nach Kairo: Widerstand gegen die Unakkumulation auf Identität und Nationalstaat.