Die Beziehung zwischen Frauen und Videospielen hat umfangreiche akademische und mediale Aufmerksamkeit erhalten. Seit den 1990er Jahren gelten weibliche Gamer allgemein als Minderheit, aber Branchenerhebungen haben gezeigt, dass im Laufe der Zeit die Geschlechterquote näher an der gleichen ist, und seit den 2010er Jahren haben Frauen festgestellt, dass rund die Hälfte aller Gamer ausmachen. Das Geschlechtsverhältnis unterscheidet sich deutlich zwischen Spielgenres, und Frauen sind in Genres wie First-Person-Shooter und Grand-Strategie-Spiele stark unterrepräsentiert. Sexismus in Videospielen, einschließlich sexueller Belästigung, sowie Unterrepräsentation von Frauen als Zeichen in Spielen, ist ein zunehmendes Thema der Diskussion in Videospielkultur. Die Befürworter für die Erhöhung der Zahl der weiblichen Gamer betonen die Probleme, die an der Disenfranchisement von Frauen aus einem der am schnellsten wachsenden kulturellen Reiche sowie die weitgehend ungenutzte Natur des weiblichen Gamermarktes teilnehmen. Die Bemühungen, eine größere weibliche Teilnahme am Medium einzubeziehen, haben die Probleme der geschlechtsspezifischen Werbung, der sozialen Stereotypisierung und des Fehlens weiblicher Videospiel-Ersteller (Coder, Entwickler, Produzenten, etc.) angesprochen. Der Begriff "Mädchenspieler" wurde als reangemessener Begriff für weibliche Spieler verwendet, um sich selbst zu beschreiben, aber es wurde auch als kontraproduktiv oder offensiv kritisiert. Die Bevölkerung von weiblichen Spielern Weibliche Teilnahme an Spielen nimmt zu. Laut einer Umfrage zur Unterhaltungssoftware Association stiegen die Spielerinnen in den USA von 40% im Jahr 2010 auf 48% im Jahr 2014. Heute, trotz der dominanten Wahrnehmung, dass die meisten Spieler Männer sind, ist das Verhältnis von weiblichen zu männlichen Spielern ziemlich ausgeglichen, Spiegelung der Bevölkerung im großen. Im Jahr 2008 fand eine Pew Internet & American Life Project Studie heraus, dass sich unter Jugendlichen 65% der Männer und 35% der Frauen als tägliche Spieler beschreiben. Dieser Trend hat sich als stärker erwiesen, je jünger die Altersgruppe ist. Die Studie fand, dass, während erwachsene Männer sind deutlich wahrscheinlicher, Konsolenspiele spielen als erwachsene Frauen, auf anderen Plattformen sind sie gleichermaßen wahrscheinlich zu spielen. Aber auch in diesem Bereich bewegen sich die Zahlen in Richtung Gleichheit: 2012 berichtete Nintendo, dass die Hälfte seiner Nutzer Frauen waren, und in 2015 eine weitere Pew-Studie fand, dass mehr amerikanische Frauen (42%) als Männer (37%) im Besitz von Videospiel-Konsolen. Im Jahr 2013 berichtete Variety, dass die weibliche Beteiligung mit dem Alter (61% der Frauen und 57% der Männer im Alter von 45 bis 64 Spielen) zugenommen hatte. Eine Umfrage von UKIE Mitte 2015 zeigt, dass 42% der britischen Spieler weiblich sind. Datenerhebung In Nordamerika wurden seit mindestens 1997 nationale demografische Erhebungen von der US Entertainment Software Association (ESA) und der Canadian Entertainment Software Association of Canada (ESAC) seit 2006 durchgeführt. Andere Organisationen, darunter der Australian/New-Zealander Interactive Games & Entertainment Association (IGEA) seit 2005, erheben und veröffentlichen demografische Daten über ihre konstituierenden Populationen auf halb-regulärer Basis. In Europa haben seit 2012 auch die regionale Interactive Software Federation of Europe (ISFE) und zahlreiche kleinere nationale Gruppen wie die Belgische Entertainment Association (BEA), die Nederlandse Vereniging van Producenten en Importeurs van beeld-en geluidsdragers (NVPI) und der Verband für UK Interactive Entertainment (UKIE) begonnen, Daten über weibliche Videospieler zu sammeln. Ein-off-Markt-Forschungs- und Kulturerhebungen wurden von einer Vielzahl von anderen Quellen produziert, darunter auch einige Segmente der Gaming-Presse und andere Kulturschriftsteller seit den 1980er Jahren. Nicht nur die allgemeine weibliche Gaming-Bevölkerung wurde verfolgt, sondern die Verbreitung dieser Bevölkerung wurde über viele Facetten des Spielens verfolgt. Seit mehr als 10 Jahren haben Gruppen wie die ESA und ESAC Daten über das Geschlecht der Videospielkäufer gesammelt, der Anteil der Frauen Gamer innerhalb bestimmter Altersstufen, und die durchschnittliche Anzahl der Jahre Frauen Gamer sind Gaming. Insbesondere die ESAC ist in eine tiefgreifende, altersbedingte Segmentierung des Marktes zwischen männlichen und weiblichen Spielern gegangen. Andere Statistiken wurden von Zeit zu Zeit auf einer Vielzahl von Facetten gesammelt, die den Videospielmarkt beeinflussen. Erhebungsdaten Historische Prävalenz Der Autor von Pac-Man, Toru Iwatani, versuchte, ein breiteres Publikum zu appellieren – über die typischen Demographien von jungen Jungen und Jugendlichen. Seine Absicht war, Mädchen zu Arkaden anziehen, weil er fand, dass es sehr wenige Spiele, die von Frauen in der Zeit gespielt wurden. Electronic Games berichtete 1982, dass es "das erste kommerzielle Videospiel war, um große Anzahl von Frauen als Spieler einzubeziehen;" der neun Arcade-Spiele, die How to Win Video Games (1982) diskutierten, Pac-Man war der einzige mit Frauen als Mehrheit der Spieler.Die 1981 ins Leben gerufene Fortsetzung von Frau Pac-Man war ein weiblicher Protagonist. Der Erfolg von Pac-Man führte zu mehr Frauen, die Videospielentwicklung verfolgen. Im Mai 1982, Soziologe Sidney J. Kaplan berichtete die Zusammensetzung der Arcade-Videospiel-Spieler zu etwa 80% männlich und 20% weiblich. In einer von Electronic Games durchgeführten Umfrage von 1982 waren die Demografien von Arcade-Spielern von Frauen weitgehend ähnlich wie ihre männlichen Kollegen. Das mittlere Alter für weibliche Arcade-Spieler war 26, mit einem Viertel unter 16, ein Viertel zwischen 16-25, 42 % zwischen 26-40 und 8 % über 40. Wie man Video Games schätzt, dass Männer 95% der Verteidiger und 90% der Omega Race-Spieler waren, während Frauen waren die Hälfte der Spieler von Centipede, Donkey Kong und drei andere Spiele. 1983 veröffentlichte der Forscher John W. Trinkaus Ergebnisse, dass es 8 männliche Spieler zu allen 3 weiblichen Spielern in Videospiel-Arkaden gab. 1983 erklärte eine Coleco-Exekutive in der Boston Computer Society, dass das Zielpublikum für den neuen Adam-Home-Computer, basierend auf seiner ColecoVision-Konsole, war "Jungen Alter 8 bis 16 und ihre Väter. Wir glauben, dass dies die beiden Gruppen sind, die wirklichkäufe von Computern machen". Als Publikumsmitglieder schworen, fügte er hinzu, dass die Marketingstrategie auf der Verbraucherforschung basiert. 1988, CEO von Epyx David Shannon Morse sagte, dass California Games das erste Spiel von seiner Firma war, um gleichermaßen auf Jungen und Mädchen während der Wiedergabe zu appellieren. Im Jahr 1988, Playthings berichtet, dass unter primären Videospiel-Benutzer, Frauen repräsentiert 21% aller Spieler. 1988 berichtete eine Studie von Nintendo, dass 27% der NES-Spieler in den Vereinigten Staaten weiblich waren. Eine 1993 selbst gemeldete Umfrage von Computer Gaming World fand heraus, dass 7% seiner Leser weiblich waren. 1994 berichtete eine Umfrage von Electronic Games, dass die Sega Genesis unter den amerikanischen Spielern am beliebtesten war, mit 75% Besitz, gefolgt von den SNES mit 58,3% Eigentum, der Game Boy mit 58,% und MS-DOS mit 50%. 1996 veröffentlichte Mattel, Inc. Barbie Fashion Designer, verkaufte über 600.000 Exemplare. Das Spiel wurde als ein wichtiger Schritt bei der Förderung eines Interesses an der Gestaltung von Spielen für Frauen betrachtet. 1998 erklärte The Boston Globe, dass der Videospielmarkt für junge Mädchen mit Titeln wie The American Girls Premiere explodierte. Selbstidentifizierung als Gamer Während 48% der Frauen in den Vereinigten Staaten ein Videospiel gespielt haben, identifizieren sich nur 6% als Gamer, verglichen mit 15% der Männer, die als Gamer identifizieren. Dies steigt auf 9 % bei Frauen im Alter von 18–29 Jahren, verglichen mit 33 % der Männer in dieser Altersgruppe. Die Hälfte der weiblichen PC-Spieler in den USA betrachten sich als Kern oder Hardcore-Spieler. Im Jahr 2012 fand eine EEDAR-Umfrage, dass fast 60% der mobilen Gamer Frauen waren und dass 63% dieser weiblichen mobilen Gamer Online-Multiplayer-Mobilspiele gespielt. Konnotationen von Gamer mit Sexismus auf dem Rand der Spielkultur hat Frauen weniger bereit, das Label zu übernehmen. "Girl Gamer" oder "Gamer Girls" ist ein Label für Frauen, die regelmäßig Spiele spielen. Während einige Kritiker sich für die Verwendung des Etiketts als reangemessener Begriff ausgesprochen haben, haben andere den Begriff als nicht behilflich, beleidigend und sogar schädlich oder irreführend beschrieben. Das Wortmädchen ist zum Beispiel als ein inhärenter altersverknüpfter Begriff angesehen worden, der über den Unterschied zwischen Frauen über 30 und jüngeren Frauen hinausgeht. Der Begriff "Mädchen-Spieler" anstatt einfach Gamer wurde auch als fortwährend der Minderheit Position der weiblichen Spieler beschrieben. Für viele Kritiker unbequem mit dem Begriff "Mädchen-Spieler", seine Überbetung kann zu der Verewigung negativer Stereotypen von weiblichen Spielern als übersexuell, lässig, und manchmal trotzig oder konfrontativ. Dies wiederum kann zu einem schlechten Spieldesign führen. Diese Kritiker legen vor, dass es keine einzige Definition eines weiblichen Gamers gibt, und dass Frauen Gamer sind so vielfältig wie jede andere Gruppe von Menschen. Ein Mangel an Rollenmodellen für weibliche Gamer trägt zu einem Gefühl bei, dass sie ihre Weiblichkeit bearbeiten sollten, um Glaubwürdigkeit als Gamer zu erhalten, und dass sie in die karikaturierte Rolle des "Mädchenspielers" passen müssen, um akzeptiert zu werden. Negative Stereotypisierung von weiblichen Videospielspielern als "Mädchenspieler" kommt oft von männlichen Spielern, die selbst von der breiteren Gesellschaft negativ stereotypisiert wurden. Soziales Stigma gegen Spiele hat einige Frauen beeinflusst, um sich von dem Begriff Gamer zu distanzieren, obwohl sie regelmäßig spielen können. Parentaler Einfluss wurde theorisiert, um einige der Stereotypen, die weibliche Spieler Gesicht als Jungen gekauft werden Geschenke wie Xboxes, während Mädchen gekauft werden Mädchen fokussierte Spiele wie Barbie oder Bildungsspiele.Kontroverserweise haben einige Kritiker wie Simon Parkin vorgeschlagen, dass der Begriff Gamer dem stereotypischen männlichen Publikum endemisch ist und von den sich verändernden Demografien der Branche übertroffen ist. Genre Vorlieben Es gibt Unterschiede zwischen den Videospiel-Genres bevorzugt, im Durchschnitt, von Frauen und Männern.Ein 2017 Bericht des Videospiel-Analyse-Unternehmens Quantic Foundry, basierend auf Umfragen von etwa 270.000 Spielern, fand unterschiedliche Anteile von männlichen und weiblichen Spielern in verschiedenen Spielgenres. Die Studie hat nicht die Ursache von Unterschieden in Prozent auf das Geschlecht allein zugeschrieben, eine Korrelation zwischen Spielen, die weniger von Frauen gespielt und Funktionen, die Frauen entmutigen, wie ein Mangel an weiblichen Protagonisten, erforderliche Kommunikation mit Fremden online, oder Tendenz, Bewegungskrankheit zu verursachen. In der Studie wurde auch erwähnt, dass einige spezifische Spiele innerhalb desselben Genres einen deutlich höheren oder niedrigeren Anteil von Frauen zeigen als andere ähnliche Titel. Die Studie berichtete über folgende Anteile von männlichen und weiblichen Spielern in Bezug auf bestimmte Genres: Während männliche Zuschauer schnelllebige, explosive Aktion und Kampf bevorzugen, bevorzugen Frauen in Spielkommunikation und zwischenmenschliche Beziehungen (Charakterentwicklung und Plotdynamik). Frauen wurden auch gezeigt, um Rollenspiel-Videospiele zu First-Person-Shooter bevorzugen, und Thomas W. Malone der Stanford University fand, dass Mädchen bevorzugt ein Hangman-Videospiel über eine Darts-Simulation spielen, die Jungs genossen. In-Game Aktivitäten können auch zwischen den Geschlechtern in Spielen mit weniger linearen Plots wie der Grand Theft Auto Serie unterscheiden. Frauen sind oft als bevorzugte Story-getriebene Spiele oder konstruktive Spiele wie die Sims oder Zivilisation, aber das ist nicht universell wahr. Im Jahr 2013 berichtete Variety, dass 30% der Frauen spielen mehr gewalttätige Spiele. Von diesem 30,% 20% gespielt Call of Duty und 15% spielte Grand Theft Auto. Es gab anhaltendes Interesse an Action-Adventure-Spielen und MMORPGs wie World of Warcraft und Second Life. Im Vergleich zu Männern, weibliche MMORPG-Spieler neigen dazu, stärker auf die Sozialisierung im Vergleich zu erfolgsorientiertem Spiel zu legen. Diese Betonung der Sozialisation reicht über das Spiel selbst hinaus: In einer 2009 im Journal of Communication veröffentlichten Studie fanden Forscher heraus, dass 61% der weiblichen MMORPG-Spieler mit einem romantischen Partner gespielt haben, verglichen mit 24% der Männer. Laut Daten, die 2016 von Quantic Foundry erhoben wurden, unterscheiden sich die primären Motivationen, warum Menschen Videospiele spielen, im Durchschnitt nach Geschlecht. Während Männer oft wollen, dass die meisten mit anderen konkurrieren und Dinge zerstören, Frauen wollen oft die meisten Herausforderungen erfüllen und sich in andere Welten eintauchen: Während Videospiele und Werbung zunächst geschlechtsneutral waren, begann die Werbung ihren Fokus auf junge Jungs als Zielmarkt nach dem Videospielabsturz von 1983 zu verengen. Obwohl kommerzielle Hits wie Myst und The Sims an Frauen appellierten, wurden diese dennoch von einigen als außerhalb des Gaming-Mainstream gesehen. Kritische Ian Bogost opined, "Wir schauen, wo es keine Vielfalt gibt und wir sagen, dass diese Spiele die gültigsten Spiele sind. "Industriestudien über das Fehlen von Frauen in Spielen haben auch manchmal unter Vorurteilen der Interpretation gelitten. Kevin Kelly von Joystiq hat vorgeschlagen, dass ein hoher Grad der kreisförmigen Argumentation offensichtlich ist, wenn männliche Entwickler verwenden Fokusgruppen und Forschungszahlen zu bestimmen, welche Arten von Spielen Mädchen spielen. Nach einem schlechten Spiel, das auf die von der Marketing-Forschung vorgeschlagenen Bereiche abzielt, wird der Mangel an Popularität bei beiden Geschlechtern oft auf die falsche Vorurteile zurückzuführen, dass "Mädchen nicht spielen Spiele" anstatt die wahren zugrunde liegenden Probleme wie schlechte Qualität und Spielbarkeit des Spiels. Während Marktdaten und Forschung wichtig sind, um zu zeigen, dass Märkte existieren, argumentiert Kelly, sollten sie nicht der entscheidende Faktor sein, um ein Spiel zu machen, das Mädchen anspricht. Das Argument wurde auch vorangeschritten, dass der Schwerpunkt auf Marktforschung oft von den Teilnehmern der Studie gesät wird. In Studien über männliche Gamer der Baby-Boomer-Generation zeigten beispielsweise Spieler eine deutliche Abneigung gegen Gewalt. Die falsche Schlussfolgerung, die aus diesem Ergebnis gezogen werden könnte – dass Männer gewalttätige Spiele nicht mögen – kann auch mit falschen Schlussfolgerungen aus einigen weiblichen Gaming-Studien vergleichbar sein. Es wurde vorgeschlagen, dass Entwickler lernen können, was Mädchen in einem Spiel wollen, indem Sie Ähnlichkeiten beobachten, wie verschiedene Mädchen-Teams reagieren und ändern ein Spiel, wenn die Gelegenheit gegeben. In der Vergangenheit wurden "Mädchenspiele" häufig durch die Anpassung von mädchenorientiertem Material in anderen Medien wie The Baby-Sitters Club, Barbie und Nancy Drew geschaffen, während sie männlich-gezielte Genres wie Sport und Fahrsims, Rollenspiel-Spiele und First-Person-Shooter an die Jungs hinterlassen.Dies hat jedoch begonnen, sich zu ändern, mit der Erweiterung des unternehmerischen Feminismus und dem Konzept der "Spiele von Mädchen für Mädchen", die von Unternehmen wie Her Interactive, Silicon Sisters und Purple Moon umarmt wurde - alle Videospiele beginnen, die weibliche und weitgehend weibliche Mitarbeiter sind. Spiele zu schaffen, die in Bezug auf soziologische, psychologische und kognitive Forschung auf die kulturellen Interessen von Mädchen entworfen wurden, hoffen solche Unternehmen, einen weiblichen Markt zu erwecken, der grundlegende Unterschiede zwischen dem, was Mädchen wollen und was Jungen im Spiel wollen. Die Bewegung, den bestehenden Markt zu erweitern, um Frauen durch die Entwicklung geschlechtsneutraler Spiele aufzunehmen, hatte auch eine Reihe von Befürwortern. Kritiken haben vorgeschlagen, dass weibliche Spieler, vor allem ältere weibliche Spieler bevorzugen geschlechtsneutrale Spiele wie Tetris, Wo in der Welt ist Carmen Sandiego?, oder die King's Quest Spiele zu "Mädchenspiele". Bei der Untersuchung von Spielgewohnheiten in Internet-Cafès hat Südkorea einen Anstieg der weiblichen Spieler öffentlich spielen Spiele wie Lineage gesehen, während in anderen asiatischen Ländern diese Art von öffentlichen weiblichen Spiele blieb selten; ähnlich werden Spiele wie Tamagotchi als Geschlecht neutral in Japan gesehen, aber als Mädchen Spiele im Westen angesehen. In anderen Fällen können weibliche Tendenzen in einem Land Indikatoren für assoziierte Veränderungen in anderen sein, wie bei einer steigenden Anzahl weiblicher Lineage-Spieler in Korea, die zu einer erhöhten Anzahl weiblicher Lineage-Spieler in Taiwan geführt haben. In Japan hat der Anstieg der niedlichen Kultur und ihr damit verbundenes Marketing Spiele für Mädchen zugänglich gemacht, und dieser Trend hat auch nach Taiwan und vor kurzem China (beide Länder, die sich zuvor hauptsächlich auf MMOs konzentrierten und in denen Eltern gewöhnlich härtere Einschränkungen auf Töchter als auf Söhne setzen). Fähigkeiten Ein Aspekt des Spieldesigns, das als negativ beeinflussendes weibliches Interesse identifiziert wurde, ist der Grad der Expertise mit Gaming-Konventionen und Vertrautheit mit Spielsteuerungen, die erforderlich sind, um das Spiel zu spielen. In-Game-Tutorials wurden gefunden, um beide Geschlechter in Spiele schneller zu bringen, und neue Controller wie Nintendo Wii Remote, Microsofts Kinect, und die verschiedenen Rhythmus-Spiel-Controller haben die demografischen beeinflusst, indem Spiele einfacher zu holen und durch die Bereitstellung eines Level-Spielfeldes. Dieser Trend hat sich durch die Bemühungen von Nintendo in seiner Veröffentlichung von Wii.Leigh Alexander fortgesetzt, dass die Berufung auf Frauen nicht notwendigerweise weniger Schwierigkeiten oder Komplexität mit sich bringt. 2012 wurden die Entwickler von Borderlands 2 kritisiert, weil sie sich auf eine reduzierte Schwierigkeitsoption als "Freund-Modus" beziehen. Die wahrgenommene Qualifikations- oder Leistungslücke zwischen Männern und Frauen kann jedoch neben dem Geschlecht durch andere Faktoren beeinflusst werden. In einer 2016 im Journal of Computer-Mediated Communication veröffentlichten Studie fanden Forscher heraus, dass Frauen Spieler nach der Kontrolle für Konfunde wie die Menge an Spielzeit und Gildenmitgliedschaft mindestens so schnell vorankommen wie Männer in zwei MMOs, der Western EverQuest II und der chinesischen Chevaliers Romance III. Männliches Verhalten gegenüber weiblichen SpielernA 2015 Studie festgestellt, dass weniger qualifizierte männliche Spieler von Halo 3 waren mehr feindselig gegenüber Teamkollegen mit einer weiblichen Stimme, aber verhalten sich submissiv zu Spielern mit einer männlichen Stimme. Höherqualifizierte männliche Spieler hingegen verhalten sich positiv gegenüber weiblichen Spielern. Die Autoren argumentierten die männliche Feindseligkeit gegenüber weiblichen Spielern in Bezug auf evolutionäre Psychologie, Schreiben, "weiblich initiierte Störung einer männlichen Hierarchie hegt feindseliges Verhalten von schlechten männlichen männlichen, die stehen, um den meisten Status zu verlieren." Frauen in wettbewerbsfähigen Spielen Die besten weiblichen Spieler in wettbewerbsfähigen Spielen vor allem in weiblichen Turnieren, darunter Spiele wie Counter-Strike, Dead oder Alive 4, und StarCraft II. Der kanadische StarCraft II-Spieler Sasha Hostyn (Scarlett) gewann zunächst in den offenen Qualifiern von IGN ProLeague 4, wo sie die besten koreanischen Spieler besiegte. Sie ist bekannt dafür, einer der wenigen nicht-Koreanischen Spieler zu sein, die auf der gleichen Qualifikationsebene spielen können wie männliche koreanische Spieler. 2012, Street Fighter xTekken Spieler ArisBakhtanians kommentierte über den Mangel an weiblichen Spielern in der Gemeinde und sagte: "Sexuelle Belästigung ist Teil einer Kultur, und wenn Sie das von der Kampfspiel-Community entfernen, ist es nicht die Kampfspiel-Community. "Er entschuldigte sich später für seine Kommentare. 2014 wurden Organisatoren für ein Hearthstone-Turnier in Finnland kritisiert, um Registrierungen nur an männliche Spieler zu beschränken. Dies war darauf zurückzuführen, dass das Turnier ein Offline-Qualifier für die IeSF World Championship war, mit seinem Hearthstone-Turnier nur für männliche Spieler geöffnet.Der Gewinner des finnischen Qualifiers würde riskieren, nicht an der Hauptveranstaltung teilnehmen zu können, wenn dieser Spieler weiblich wäre. Die IeSF-Organisation entfernte schließlich die männlich-only Einschränkung von allen Turnieren, und wiederum der finnische Qualifier, der ursprünglich die Kontroversen auslöste, entfernte diese Einschränkung. Im Dezember 2015, Kayla Squizzy Squires wurde die erste weibliche Call of Duty-Spieler, um Profi nach der Qualifikation für die Call of Duty World League in der australischen Region. League of Legends Spieler In den Warenkorb Mit ihren Teamkollegen Renegades, die das Team für die 2016 North America League Championship Series (NA LCS) Spring Split qualifiziert haben, ist Creveling erstmals in der Challenger Series Summer Split 2015 fertiggestellt. Sie wurde sowohl die erste weibliche als auch die erste Transgender-Spielerin, um professionell im (NA LCS) zu konkurrieren. Sie trat Renegades als ihren Support-Spieler bei, entschied sich aber, von dem Start-Roster des Teams drei Wochen in den 2016 (NA LCS)Spring Split unter Berufung auf Angst und Selbstwertgefühl Probleme als Teil ihrer Argumentation hinter dem Verlassen des Teams. Am 17. März 2016 trat die Esports-Organisation Team Secret in die CS:GO Wettbewerbsszene mit dem weiblichen Spieler Julia juliano Kiran als In-Game-Führer ein. Sie gewannen das weibliche Turnier bei Copenhagen Games 2016. Frauen in der Videospielindustrie Frauen sind seit den 1960er Jahren Teil der Videospielindustrie. Mabel Addis of The Sumerian Game (1964) war der erste Schriftsteller eines Videospiels und erster weiblicher Spielmacher. Carol Shaw wird als erste Frau anerkannt, um ein kommerziell veröffentlichtes Spiel zu entwickeln, 3-D Tic-Tac-Toe für die Atari 2600 im Jahr 1978, obwohl sie später Ruhm mit ihrem Titel River Raid im Jahre 1983 gewinnen würde. Weitere frühe weibliche Pioniere auf dem Gebiet sind Dona Bailey, die das 1981 Arcade-Spiel Centipede und seine Home-Konsole-Versionen programmierte, und Roberta Williams, die mit ihrem Mann Ken das Abenteuerspiel Mystery House für Personal Computer im Jahr 1980, und später mitbegründete Sierra On-Line. 1989, nach Variety, Frauen bildeten nur 3% der Gaming-Branche. In 2013, Gary Carr (der kreative Direktor von Lionhead Studios) vorhergesagt, dass innerhalb der nächsten 5 bis 10 Jahre, die Spiele-Entwicklung Belegschaft wäre 50% weiblich. Laut Gamasutra's Game Developer Salary Survey 2014, Frauen in den Vereinigten Staaten gemacht 86 Cent für jeden Dollar Männer gemacht. Game-Designing Frauen hatten die engste Eigenkapital und machten 96 Cent für jeden Dollar Männer in der gleichen Arbeit gemacht. Frauen in Spiel Audio machen etwa 90 Cent für jeden Dollar, den Männer gemacht, nach GameSoundCon Audio Industry Survey für 2019, obwohl Frauen im Allgemeinen haben 2,4 Jahre weniger Erfahrung als Männer in Audio. Allerdings ist die Buchhaltung für die Erfahrungsdifferenz "die Kosten des Seins weiblich [in Spiel-Audio] 2,15 Jahre Erfahrung." Frauen und nicht-binäre Menschen machen etwa 14% der Spiel Audio Profis Die folgende Tabelle zeigt den Anteil der Frauen bei Spielentwicklern in mehreren Ländern von 2005 bis 2010. Unterstützungsgruppen für Frauen in der Videospielindustrie WIGSIG (Frauen in Games Special Interest Group)WIGSIG ist eine spezielle Interessengruppe von IDGA (International Game Developers Association). Die Gruppe wurde gebildet, um einen positiven Einfluss auf die Spielindustrie in Bezug auf die Geschlechterbilanz am Arbeitsplatz und/oder Markt zu fördern. Es bietet eine Community, Ressourcen und Möglichkeiten für Menschen in der Gaming-Branche. Es funktioniert auch, die Anzahl der Frauen in der Spieleindustrie zu bewerten und verfolgt die Veränderungen dieser Zahlen im Laufe der Zeit. Darüber hinaus arbeitet es, Frauen in die Spieleindustrie zu rekrutieren und das Feld attraktiver für Frauen zu machen, während sie ihnen die Unterstützung und Verbindungen bieten, die sie brauchen, um erfolgreich zu sein. Women in Games International Gegründet im Jahr 2005, Frauen in Games International (WIGI), bestehend aus weiblichen und männlichen Profis, arbeitet zur Förderung der Aufnahme und Förderung von Frauen in der globalen Spieleindustrie. WIGI fördert die Vielfalt in der Videospielentwicklung, in der Publikation, in den Medien, in der Bildung und in den Arbeitsplätzen, basierend auf einem fundamentalen Glauben, dass eine verstärkte Gleichheit und Camaraderie unter den Geschlechtern globale Auswirkungen für überlegene Produkte, mehr Verbrauchervergnügen und eine stärkere Gaming-Branche machen können. Women In Games International steht als starke Befürworter für Fragen, die für den Erfolg von Frauen und Männern in der Spielebranche von entscheidender Bedeutung sind, einschließlich einer besseren Arbeits-/Lebensbilanz, gesunden Arbeitsbedingungen, erhöhter Erfolgschancen und Ressourcen für Karriereunterstützung.WIGJ (Frauen in Games Jobs) WIGJ ist eine Gruppe, die arbeitet, um Frauen in der Spielebranche zu rekrutieren, zu bewahren und zu unterstützen, indem sie positive und energetisch endorsierende weibliche Rollenmodelle und die Bereitstellung von Anregungen und Informationen für Frauen, die an der Arbeit im Spielfeld interessiert sind. Die Gruppe wurde am 2. Juni 2011 unter dem britischen Firmengesetz 2006 als "Nicht für Gewinn" oder Gemeinschaftsinteressengesellschaft aufgenommen. Unternehmen in der Spieleentwicklungsbranche haben in den letzten Jahren versucht, die Geschlechterverhältnisse auf Entwicklungsteams auszugleichen, und Konsolen wie Wii und Nintendo DS haben eine erhöhte Anzahl von weiblichen Spielern gesehen. Neben der Verwendung dieses wachsenden Interesses an Frauen in der Spielentwicklungsbranche arbeitet WIGJ daran, mehr Frauen in der traditionellen Spielentwicklung mit weniger Stigma an ihnen gebunden zu setzen. WIGJ will Frauen dabei helfen, ihren Platz im wachsenden und lohnenden Bereich der Spielentwicklung zu finden. Die Behandlung von Frauen in der Branche Frauen war in der Regel immer eine Minderheit demographische der Videospiel-Entwicklung Gemeinschaft und arbeiten in einer männlich dominierten Kultur; ab 2021, während Frauen mindestens die Hälfte aller Videospiel-Spieler bilden, sie repräsentieren nur etwa 25% aller Entwickler. In den frühen Tagen der Videospielgeschichte zwischen den 1970er und 1980er Jahren, aufgrund der lässigeren Beziehung zwischen den Geschlechtern aufgrund der sexuellen Revolution, waren viele Geschichten von Unternehmen wie Atari, Inc. entstanden, wo weibliche Mitarbeiter mehr als sexuelle Objekte behandelt wurden als Mitarbeiter. Bemerkenswert, Ataris Gründer Nolan Bushnell war für einen Pioneer Award für die 2019 Game Developers Choice Awards nominiert worden, aber mehrere Befürworter freuten sich, dies zu verkünden, angesichts der Geschichten der sexistischen Atmosphäre, die Bushnell bei Atari gefördert hatte. Während Bushnell akzeptierte, die Auszeichnung abzulehnen und sich an jemanden zu entschuldigen, den er in der Vergangenheit beleidigt hatte, traten andere ehemalige weibliche Atari-Mitarbeiter vor, Bushnell zu verteidigen, und behaupteten, dass sie alle freiwillig an dieser Arbeitsplatzkultur teilnehmen, obwohl die Anerkennung ihrer Akzeptanz längst vergangen war. Die 2014 Gamergate Kontroversen brachten zu beleuchten, wie eine Minderheit von Spielern weibliche Entwickler empfand, mit erweiterter Belästigung und Bedrohungen gegen mehrere weibliche Entwickler und diejenigen, die sie unter der Decke der "Ethik in Videospiele Journalismus" unterstützten. In der Nähe des Beginns der größeren Me Too-Bewegung in den 2010er Jahren wurde die Gamergate-Kontroverse als potenzielles Vorspiel für die Industrie gesehen, das ihren eigenen Me Too-Moment erlebt, um die Feindseligkeit zu erkennen, die Frauen in der Branche oft konfrontiert. Doch bis 2018, wie von Keza MacDonald von The Guardian anerkannt, "Die Videospiele-Industrie hatte noch nicht seinen #MeToo Moment. " Während von 2014 bis 2018 einige Einzelgeschichten von bestimmten Entwicklern vor sexuellem Fehlverhalten gegen weibliche Mitarbeiter auftraten, fand die Branche später im Jahr 2018 ihren ersten großen Großereignissen statt. Riot Games kam nach einem Kotaku-Bericht in diesem Jahr, basierend auf Interviews mit ein paar Dutzend aktuellen und ehemaligen weiblichen Mitarbeitern, dass es eine Kultur des Sexismus im Unternehmen. Die Untersuchung führte zu einer von den Angestellten gegen Riot eingereichten Klage wegen Klassenarbeit, die schließlich für 10 Millionen US-Dollar aus dem Gericht abgewickelt wurde. Eine separate Untersuchung des California Department of Fair Employment and Housing (DFEH) fand heraus, dass es bei Riot mehr Probleme gab als zuvor bekannt gegeben, und forderte die Siedlung heraus, dass die Mitarbeiter eine größere Entschädigung für das vergangene Verhalten von Riot zu schulden waren, als 400 Millionen Dollar. Die Klasse, die sich von der vorherigen Siedlung und ab Februar 2021 zurückzog, sucht weiterhin rechtliche Maßnahmen gegen Riot. Die Situation bei Riot führte dann zu einem Szenario im August 2019, als mehrere weibliche und nicht-binäre Entwickler getrennt nach vorne traten, um Mitarbeiter und andere in der Branche des sexuellen Fehlverhaltens zu beschuldigen. Die Zahl der Anschuldigungen wurde als ein erster wichtiger Wendepunkt der Industrie angesehen, der sich mit langjährigen Problemen der Behandlung von Frauen durch die Industrie auseinandersetzte. Anfang 2020 beschuldigten mehrere Ubisoft-Mitarbeiter zahlreiche Führungskräfte von sexuellem Fehlverhalten und dass die Personalabteilung des Unternehmens wenig auf interne Beschwerden reagierte. Interne Überprüfungen dieser Beschwerden führten zur Entlassung von mehreren Führungskräften und Geschäftsführern über 2020 und einer Verpflichtung des Unternehmens, diese Fragen besser zu belasten, obwohl das Unternehmen im Jahr 2021 noch von einer französischen Gewerkschaftsgruppe verklagt wurde, da sie nur sehr wenig in der Gesellschaft aufgrund der Beschwerden und späteren Änderungen gefunden hatten.Activision Blizzard kam auch im Juli 2021 von der California DFEH unter Kontrolle, wo sie eine rechtliche Beschwerde gegen das Unternehmen auf der Grundlage einer zweijährigen Untersuchung für die Aufrechterhaltung einer "frat boy" Kultur, die sexuellen Fehlverhalten gegen weibliche Mitarbeiter innerhalb des Unternehmens und entmutigende Förderungen von Frauen. Erste Reaktionen auf die DFEH durch aktuelles Management schienen, die Bedenken der Klage abzuweisen, was zu beiden Mitarbeitern innerhalb des Unternehmens führte, die fordern, dass das Management die Beschwerden als gültig behandelt, sowie Verachtung von externen Gruppen gegen Activision und Blizzard Produkte. Trotz der Vorfälle mit Riot und Ubisoft hatten diese bis zum Jahr 2021 noch keinen größeren Einfluss auf die Industrie und wurden im Allgemeinen von den größeren Medien abgewiesen, im Gegensatz zu Geschichten von sexuellem Fehlverhalten, die in früheren Me Too-Ereignissen im Film oder Fernsehen aufgetreten sind. Diese Unternehmen hatten einige turbulente Monate, da diese Anzüge oder Vorfälle vorgebracht wurden, aber ansonsten schien es zu versuchen, die Situation zu vertuschen und so schnell wie möglich zum Status quo zurückzukehren. Frauen in Video-Spiel Streaming Die Beziehung zwischen Frauen und Video-Spiel Live-Streaming war eine felsige. Da Streaming-Dienste wie YouTube und Twitch immer beliebter wurden, begannen weibliche Spieler an Bord zu springen. Forschung hat festgestellt, dass 52 % der Gaming-Welt aus Frauen besteht, aber die meisten bleiben weniger sichtbar im Kontext der dominanten Kultur, aufgrund der Stereotypen zwischen Männlichkeit und Gaming. Gender-Disparity-Kritiken verschreiben den scheinbaren Mangel an weiblichem Interesse an Videospielen auf die negative Darstellung von Frauen in Videospielen und auf misogynistische Haltungen, die unter professionellen und hardcore-Spielern üblich sind. Eine 2012 Twitter Diskussion unter Frauen arbeiten in Spielen, unter dem Hashtag #1reasonwhy, argumentierte, dass sexistische Praktiken wie die Übersexualisierung von weiblichen Charakteren, Uninteress in Themen, die Frauen, sowie Arbeitsplatz Belästigung und ungleiche Bezahlung für Männer und Frauen waren häufig in der Spieleindustrie. In Bezug auf Elemente des Spieldesigns wurden Bereiche wie Gameplay, Mechanik und ähnliche Merkmale als geschlechtsneutral beschrieben; Präsentationsaspekte von Spielen wurden jedoch als stark geschlechtsbezogen identifiziert. Insbesondere wird Gaming oft als Phantasie und Escapismus gesehen, in dem Empathie und Identifikation mit dem Charakter viel leichter erreicht wird, wenn der Charakter das gleiche Geschlecht wie der Spieler teilt. Gamer beider Geschlechter neigen dazu, Realismus zu sehnen und je realistischer das Geschlecht des Charakters ist, umso einfacher ist es für einen Spieler, sich mit dem Charakter zu identifizieren. Eine 2009 akademische Studie veröffentlicht in New Media & Society, jedoch fand, dass 85% der spielbaren Zeichen in Videospielen männlich sind. Erin Hamilton argumentiert, dass ein Teil des Problems aus der Schwierigkeit kommt, "die Feminalität und den Feminismus in einem guten Videospiel zu verurteilen." Wenn weibliche Charaktere in Videospielen erscheinen, werden sie von einigen als Präsentation von ungesunden Nachrichten über unrealistische Körperbilder und provokative sexuelle und gewalttätige Verhaltensweisen für Spieler beider Geschlechter betrachtet. Stereotypische weibliche Verhaltensweisen wie z.B. Giggling oder Seufzer werden oft nicht-ironisch dargestellt, und das könnte junge Kinder (insbesondere Mädchen, die sich mit dem weiblichen Charakter identifizieren) dazu führen, dass dies ist, wie Mädchen aussehen und handeln sollen. Darüber hinaus sind über-sexuelle Darstellungen von skantily clad weiblichen Videospielfiguren wie Tomb Raider's Lara Croft nicht attraktiv für einige Mädchen. Obwohl einige der Bevölkerung von männlichen Spielern die Quelle der Belästigung gegenüber weiblichen Spielern und Über-Sexuellisierung der Figuren gewesen sind, gibt es viele Männer in der Gaming-Branche, die zustimmen, dass es ein Problem mit weiblichen Über-Sexuellisierung in Spielen. Es gibt auch männliche Gamer, die argumentieren, dass einige der Sexualisierung von Frauen in Videospielen auch für Männer in Videospielen gilt und dass die Darstellung eines Mannes oder einer Frau in einem Videospiel auf eine sexuelle Weise akzeptabel sein kann, wenn im richtigen Kontext getan. Die Wahrnehmungen über Stereotypen in Bezug auf Gamer selbst variieren auch zwischen den Geschlechtern, sowie die Spielfrequenz von Spielgenres. Eine Studie im Journal of Broadcasting & Electronic Media sagte, dass Frauen, die eine Menge von Videospielen spielen, mehr mit Stereotypen in Bezug auf Geschlecht in Gaming und sind stärker auf bestimmte Gaming-Genres als Männer, unabhängig von der Spielfrequenz der Männer gezogen. EffekteDas Konzept, dass Videospiele eine Form der Kunst sind, ist eine, die begonnen hat, in der letzten Hälfte der 2000er Jahre Kraft zu gewinnen, mit der US National Endowment for the Arts erkennen Spiele als Form der Kunst im Mai 2011, zum Beispiel.Bei der Betrachtung von Videospielen als kulturelle Artefakte und der Industrie als Kulturindustrie wird die Zersplitterung von Frauen aus dem Medium als negative Auswirkungen auf die weibliche Stimme in der Industrie und die Fähigkeit der Frau, an dem kulturellen Dialog teilzunehmen, der Gaming inspiriert. Aus einer Bildungsperspektive wurden bestimmte Gaming-Genres besonders an weiblichen Spielern wie dem First-Person-Shooter-Spiel gezeigt, um die räumlichen Fähigkeiten zu erhöhen und dadurch den Spielern der Spiele Vorteile zu geben, die derzeit entlang Geschlechterlinien gesät werden. Videospiele wurden auch entschlossen, ein einfaches Einführen in Computerkompetenz für Kinder zu ermöglichen, und Korrelationen wurden zwischen männlichen Videospielen und der Vorherrschaft männlicher Arbeiter innerhalb der Computerindustrie gezogen. Mit der zunehmenden Bedeutung von Tech-Jobs im 21. Jahrhundert und der zunehmenden Rolle des Online-Netzwerks schlägt der Mangel an weiblichen Videospielspielern einen Verlust zukünftiger Karrierechancen für Frauen vor. Videospiele wurden auch in akademischen Einstellungen verwendet, um das Vertrauen der jungen Mädchen bei der Expression ihrer einzelnen Stimmen online und in ihrem realen Leben zu entwickeln. Videospiele, die kreatives Denken und Multiplayer-Interaktionen fördern (z.B. Minecraft) haben jungen Mädchen geholfen, Wahrnehmungen von Autorität und Vertrauen in ihr soziales und akademisches Leben zu kommunizieren. Antworten Die Mehrheit der Menschen, die an Spielentwicklungsteams arbeiten, sind Männer. Forscher haben festgestellt, dass eine der besten Möglichkeiten, den Prozentsatz der weiblichen Spieler zu erhöhen kommt aus dem Aspekt der Autorschaft (entweder im Spiel wie bei Neopets und Whyville, oder indirekt wie bei der Harry Potter-Serie die Aufnahme von Hermione als spielbarer Charakter nach Fananfragen). Die Lösung für das Problem der gesellschaftlichen Taubenbildung von weiblichen Spielern wird oft als interventionistische Arbeit wie die Einführung von Frauen in die Industrie identifiziert. Gruppen wie WomenGamers.com und Sony's G.I.R.L haben versucht, weibliche Gamer demographics zu erhöhen, indem sie Stipendien für Mädchen in Erwägung ziehen, in Spielentwicklung zu kommen, und Spielentwickler wie Check Six Games, Ihre Interactive, Silicon Sisters und Purple Moon haben offen gehöhlt weibliche Codierer und Entwickler. Um die Zukunft des Mediums anzusprechen, haben viele Forscher für die Verbesserung der Gaming-Branche argumentiert, um an ein allgemeineres geschlechtsneutrales Publikum zu appellieren, und andere haben vorgeschlagen, dass der Appell speziell an Frauen gerichtet werden sollte. Eines der frühesten Versuche, den Markt zu erweitern, um Frauen aufzunehmen, konnte in Segas Verwendung der erhöhten Anzahl weiblicher Protagonisten in Kampfspielen gesehen werden. Weitere Beispiele hierfür sind Spiele wie Mass Effect 3, Remember Me und das Last of Us, die eine weibliche Option für den Hauptcharakter enthalten. Die Entscheidung, starke weibliche Charaktere in wichtigen Rollen zu verwenden, ist jedoch oft mit Skepsis von Vermarktern, die mit Verkäufen befasst sind, erfüllt. Die Prüfung von IGN's "Big Games at E3 2012" und "Big Games at E3 2013" zeigt das Wachstum des weiblichen Protagonisten in Videospielen, das von 2012 bis 2013 um 4% steigt. Andere Anstrengungen außerhalb der Herstellung von Spielen mit weiblichen Charakteren haben auch begonnen. Ein Beispiel ist, dass Women in Games International mit den Girl Scouts of Greater Los Angeles zusammengearbeitet hat, um einen Videospiel-Patch zu erstellen, den die beiden Organisationen hoffen, Girl Scouts zu ermutigen, ein Interesse an Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik zu entwickeln. Aktivismus und speziell weiblich-gezielte LAN-Parties in Skandinavien haben dazu beigetragen, weibliches Spiel zu fördern. Siehe auch Geek Mädchen Frauen in Computing Notes Referenzen Weiter lesen Beck, John C., und Mitchell Wade. "Got-Spiel Wie die Gamer-Generation Reshaping Business Forever ist". New York: Harvard Business School P, 2004. Bryce, J. und J. Ruttner, "The Gendering of Computer Gaming: Experience and Space", in S. Fleming & I. Jones, Freizeitkulturen: Investigations in Sport, Medien und Technologie, Leisure Studies Association, 2003, pp.3–22. Cassell, J. and H. Jenkins, Von Barbie bis Mortal Kombat: Gender and Computer Games.Boston: MIT Presse, 1998.Kafai, Yasmin B., Carrie Heeter, Jill Denner und Jennifer Y. Sun, Eds. Über Barbie &amp; Mortal Kombat: Neue Perspektiven auf Gender und Gaming. Boston: The MIT Press, 2008. Lucas, K. und Sherry, J.L, 2004. Geschlechtsunterschiede im Videospiel: Eine kommunikationsbasierte Erklärung. Kommunikationsforschung, 31(5,) S.499–523. Der torpedo-Körperstil war eine Art Automobilkarosserie, die von 1908 bis Mitte der 1930er Jahre verwendet wurde, die ein gestrafftes Profil und ein faltbares oder abnehmbares weiches Oberteil besaß.Das Design besteht aus einer Kapuze oder Motorhaubenlinie, die mit der Taillenlinie des Autos stufenförmig angehoben wird, was zu einer geraden Gürtellinie von vorne nach hinten führt. Der Name wurde 1908 eingeführt, als Captain Theo Masui, der in London ansässige Importeur von französischen Gregoire Autos, einen schlanken Körper gestaltete und es "The Torpedo" nannte. Der Torpedo-Körperstil wurde in der Regel an vier- oder fünfsitzigen Tourenwagen (Autos ohne festes Dach) mit abnehmbarem oder verknickbarem Dach und niedrigen Seitenwänden und Türen montiert. Torpedo Autos hatten keine B-Säulen, so dass die einzigen aufrechten anwesend waren, die die Windschutzscheibe unterstützen. Ähnliche Stile sind phaeton und baquet. Der Name wird auch für LKW mit Kapuze oder Motorhaube verwendet. = Referenzen ==