Pierre-Augustin Caron de Beaumarchais (Französisch: [pjɛgraph bomaħɛ];24. Januar 1732 – 18. Mai 1799) war ein französisches Polymath. Zu verschiedenen Zeiten in seinem Leben, er war ein Uhrmacher, Erfinder, Dramatiker, Musiker, Diplomat, Spion, Verleger, Horticulturist, Waffenhändler, Satirist, Financier, und revolutionäre (beide Franzosen und Amerikaner). Beaumarchais wurde Sohn eines Pariser Uhrmachers geboren, stieg in der französischen Gesellschaft auf und wurde im Hof von Louis XV als Erfinder und Musiklehrer einflussreich. Er machte eine Reihe von wichtigen geschäftlichen und sozialen Kontakten, spielte verschiedene Rollen als Diplomat und Spion, und hatte ein beträchtliches Vermögen verdient, bevor eine Reihe von teuren Gericht Schlachten gefährdet seinen Ruf. Ein früher französischer Anhänger der amerikanischen Unabhängigkeit, Beaumarchais lobbied die französische Regierung im Namen der amerikanischen Rebellen während des amerikanischen Unabhängigkeitskrieges. Beaumarchais hat die französischen und spanischen Regierungen unterstützt, den Rebellen in den Jahren vor dem förmlichen Eintritt Frankreichs in den Krieg 1778 Waffen und finanzielle Unterstützung zu gewähren. Später kämpfte er um Geld, das er persönlich in das System investiert hatte. Beaumarchais war auch Teilnehmer an den frühen Stadien der 1789 Französischen Revolution. Für seine Theaterwerke ist er wohl am besten bekannt, vor allem die drei Figaro spielt. Frühes Leben Beaumarchais wurde am 24. Januar 1732 Pierre-Augustin Caron in der Rue Saint-Denis in Paris geboren. Er war der einzige Junge unter den sechs überlebenden Kindern von André-Charles Caron, einem Uhrmacher aus Meaux. Die Familie war zuvor Huguenots, hatte sich aber nach dem Widerruf des Edikts von Nantes und der späteren Verfolgung von Protestanten in den Römischen Katholizismus verwandelt. Die Familie war komfortabel Mittelklasse und Beaumarchais hatte eine friedliche und glückliche Kindheit. Als einziger Sohn wurde er von seinen Eltern und Schwestern verwöhnt. Er interessierte sich für Musik und spielte mehrere Instrumente. Obwohl ein Katholik geboren, Beaumarchais hielt ein Sympathie für Protestanten und würde sich während seines gesamten Lebens für ihre Bürgerrechte einsetzen. Eine seiner Schwestern, Marie-Josèphe Caron, später wurde ein Künstler; ihr Cousin war der Künstler Suzanne Caron. Ab zehn Jahren hatte Beaumarchais eine Schule in einer "Landschule", wo er ein Latein lernte. Zwei Jahre später verließ Beaumarchais die Schule um zwölf, um als Lehrling unter seinem Vater zu arbeiten und die Kunst des Uhrmachers zu lernen. Er kann seine eigenen Erfahrungen in diesen Jahren als Inspiration für den Charakter von Cherubin verwendet haben, als er die Ehe von Figaro schrieb. In der Regel vernachlässigte er seine Arbeit, und an einem Punkt wurde von seinem Vater verurteilt, nur um später nach der Entschuldigung für sein schlechtes Verhalten zurückgelassen zu werden. Zur Zeit waren Taschenuhren für die Zeiterfassung häufig unzuverlässig und wurden mehr als Mode-Accessoires getragen. Als Reaktion darauf hat Beaumarchais fast ein Jahr lang Verbesserungen erforscht. Im Juli 1753, im Alter von zweiundzwanzig Jahren, erfand er eine Entrüstung für Uhren, die sie wesentlich genauer und kompakter gemacht werden ließ. Der erste Mann, der an dieser neuen Erfindung interessiert ist, war Jean-André Lepaute, der königliche Uhrenmacher in Frankreich, dessen Uhren im Palais du Luxembourg, Tuileries Palace, dem Palais-Royal und dem Jardin des plantes zu finden waren. Lepaute war ein Mentor nach Beaumarchais, nachdem er das Talent des Jungen in einer zufälligen Begegnung im Geschäft der Familie Caron entdeckt hatte. Er ermutigte ihn, als er an der neuen Erfindung arbeitete, verdiente sein Vertrauen und stahl die Idee für sich, schrieb einen Brief an die Französische Akademie der Wissenschaften, die das "Lepaute System" beschreibt. Beaumarchais war empört, als er in der September-Ausgabe von Le Mercure de France las, dass M. Lepaute gerade den wunderbarsten Mechanismus für eine tragbare Uhr erfunden hatte. und schrieb ein stark wortwörtliches Schreiben an dieselbe Zeitung, die die Erfindung als seine eigene verteidigte und die Französische Akademie der Wissenschaften aufforderte, den Beweis für sich selbst zu sehen. " Im Interesse der Wahrheit und meines Rufes, sagt er: "Ich kann eine solche Untreue nicht in Schweigen gehen lassen und muss als meine die Erfindung dieses Gerätes behaupten." Lepaute verteidigte sich mit einer Erklärung von drei Jesuiten, die behauptete, er habe ihnen einen solchen Mechanismus im Mai 1753 gezeigt. Im darauffolgenden Februar regierte die Akademie in der Tat, dass der Mechanismus sein und nicht Lepaute's war, indem sie ihn zum Starrtum katapultiert und Lepaute in Famie relegierte, da L'affaire Lepaute das Gespräch von Paris war. Bald darauf wurde er von König Louis XV gebeten, eine Uhr an einem Ring für seine Geliebte Madame de Pompadour zu erstellen. Louis war so beeindruckt von dem Ergebnis, dass er Beaumarchais "Purveyor to the King" nannte, und das Familienunternehmen Caron wurde wohlhabend. Aufstieg auf die Ehe und den neuen Namen Im Jahre 1755 traf Beaumarchais Madeleine-Catherine Aubertin, eine Witwe, und heiratete sie im folgenden Jahr. Sie half Beaumarchais, ein königliches Büro zu sichern, und er gab auf Uhrmacherei. Kurz nach seiner Heirat nahm er den Namen "Pierre-Augustin Caron de Beaumarchais", den er von "le Bois Marchais" ableitete, den Namen eines Grundstücks seiner neuen Frau. Er glaubte, der Name klang größer und aristokratischer und nahm gleichzeitig ein aufwendiges Wappen an. Seine Frau starb weniger als ein Jahr später, die ihn in finanzielle Probleme stürzte, und er führte große Schulden. Die Probleme der Royal Patronage Beaumarchais wurden erleichtert, als er ernannt wurde, um Louis XVs vier Töchtern die Harfe zu lehren. Seine Rolle wuchs bald und er wurde ein musikalischer Berater für die königliche Familie. 1759 traf Caron Joseph Paris Duverney, ein älterer und wohlhabender Unternehmer. Beaumarchais half ihm, die Zustimmung des Königs für die neue Militärakademie zu gewinnen, die er baute, der École Royale Militaire, und wiederum Duverney versprach ihm zu helfen, reich zu machen. Die beiden wurden sehr enge Freunde und arbeiteten an vielen Geschäften. Beaumarchais, unterstützt von Duverney, erwarb 1760–61 den Titel des Sekretärs-Ratgebers an den König und erhielt damit den Zugang zu französischem Adel. Es folgte der Kauf 1763 eines zweiten Titels, das Büro des Generalleutnant von Hunting, eine Position, die die königlichen Parks überwies. Um diese Zeit engagierte er sich Pauline Le Breton, der aus einer Pflanzungseigenen Familie aus Saint-Domingue kam, aber brach es aus, als er entdeckte, dass sie nicht so reich war, wie er zu glauben geführt hatte. Besuch in Madrid Im April 1764 begann Beaumarchais eine zehnmonatige Aufenthalt in Madrid, um seiner Schwester Lisette zu helfen, die von ihrem Verlobten Clavijo, einem Beamten im Ministerium für Krieg, verlassen worden war.Während in Spanien, war er vor allem mit markanten Geschäften für Duverney beschäftigt. Sie suchten exklusive Verträge für die neu erworbene spanische Kolonie von Louisiana und versuchten, das Recht zu gewinnen, Sklaven an die spanischen Kolonien in Amerika zu importieren. Beaumarchais ging nach Madrid mit einem Brief der Einführung aus dem Duc de Choiseul, der jetzt sein politischer Schirmherr war. In der Hoffnung, Clavijos Unterstützung für seine Geschäfte zu sichern, indem er ihn durch Heirat bindend, beschämte Beaumarchais Clavijo zunächst Clavijo, Lisette zu heiraten, aber wenn weitere Details über Clavijos Verhalten herauskamen, wurde die Ehe abgerufen. Beaumarchaiss Geschäfte zogen weiter, und er verbrachte viel von seiner Zeit, die Atmosphäre von Spanien einzuweichen, was einen großen Einfluss auf seine späteren Schriften werden würde. Obwohl er wichtige Persönlichkeiten wie den Außenminister Grimaldi befreundet war, kamen seine Versuche, die Verträge für Duverney zu sichern, schließlich zu nichts und er ging im März 1765 nach Hause. Obwohl Beaumarchais mit wenig Gewinn nach Frankreich zurückkehrte, hatte er es geschafft, neue Erfahrungen, musikalische Ideen und Ideen für Theaterfiguren zu erwerben. Beaumarchais betrachtete, die Affäre in ein Spiel zu verwandeln, entschied sich aber, es anderen zu überlassen – einschließlich Goethe, der 1774 Clavigo schrieb. Playwright Beaumarchais hoffte, nach Spanien konsuliert zu werden, aber sein Antrag wurde abgelehnt. Stattdessen konzentrierte er sich auf die Entwicklung seiner Geschäftsangelegenheiten und begann ein Interesse an Schriftstücken zu zeigen. Er hatte bereits kurze Farces für private Publikum schriftlich experimentiert, aber er hatte jetzt Ambitionen für das Theater zu schreiben. Sein Name als Schriftsteller wurde mit seinem ersten dramatischen Stück Eugénie gegründet, das 1767 bei der Comédie-Française uraufgeführt wurde. Es folgte 1770 ein weiteres Drama, Les Deux amis. Figaro spielt Beaumarchais's Figaro spielt Le Barbier de Séville, Le Mariage de Figaro und La Mère koppelbar. Figaro und Graf Almaviva, die beiden Zeichen Beaumarchais am wahrscheinlichsten in seinen Reisen in Spanien, waren (mit Rosine, später die Gräfin Almaviva) die einzigen, die in allen drei Theaterstücken anwesend. Sie deuten auf die Veränderung der sozialen Einstellungen vor, während und nach der französischen Revolution hin. Prototypen von Almaviva und Rosine erschienen zunächst unter den Namen Lindor und Pauline im kurzen und unvollständigen Le Sacristain, in dem Lindor sich als Mönch und Musiklehrer verkleidet, um Pauline unter den wachsamen Augen ihres älteren Mannes zu treffen. Beaumarchais schrieb es um 1765 und dubbte es "ein Zwischenspiel, imitiert den spanischen Stil. " Natürlich ging diese dünn verschleierte Regierungskritik nicht ohne Opposition. Beim ersten Lesen einer Handschrift von Beaumarchaiss Spiel, König Louis XVI. sagte, dass "dieser Mann verspottet alles, was in einer Regierung respektiert werden muss" und weigerte sich, es zu lassen. In geringerem Maße sind die Figaro-Spiele halbautobiographisch. Don Guzman Brid'oison (Le Mariage) und Bégearss (La Mère) waren Karikaturen von zwei von Beaumarchaiss realen Gegnern, Goezman und Bergasse. Die Seite Chérubin (Le Mariage) ähnelte dem jugendlichen Beaumarchais, der Selbstmord betrachtete, als seine Liebe eine andere heiratete. Suzanne, die Heldin von Le Mariage und La Mère, wurde nach Beaumarchais dritte Frau Marie-Thérèse de Willer-Mawlaz modelliert. In der Zwischenzeit spiegeln einige der Grafen-Monologen die Reue des Dramatikers über seine zahlreichen sexuellen Ausbeutungen wider. Le Barbier wurde 1775 in Paris uraufgeführt. Eine englische Übersetzung, die ein Jahr später in London uraufgeführt wurde, folgten Aufführungen in anderen europäischen Ländern. Die Fortsetzung, Le Mariage, wurde zunächst 1781 vom Zensor übergeben, wurde aber bald von Louis XVI. nach einer privaten Lesung verboten. Königin Marie-Antoinette beklagte das Verbot, ebenso wie verschiedene einflussreiche Mitglieder ihrer Entourage. Dennoch war der König unglücklich mit dem Satire des Spiels auf der Aristokratie und überregte die Feinde der Königin, um seine Leistung zu ermöglichen. In den nächsten drei Jahren, Beaumarchais gab viele private Lesungen des Spiels und machte Revisionen, um den Zensor zu passieren. Der König erstrahlte schließlich 1784 das Verbot. Das Stück uraufgeführt in diesem Jahr und war auch bei aristokratischen Publikum enorm beliebt. Mozarts Oper auf der Basis des Spiels, Le Nozze di Figaro Premiere nur zwei Jahre später in Wien. Beaumarchaiss letztes Stück, La Mère, uraufgeführt 1792 in Paris. In der Hommage an den großen französischen Dramatiker Molière, Beaumarchais auch gegraben La Mère "The Other Tartuffe". Alle drei Figaro spielten einen großen Erfolg und werden heute noch häufig in Theatern und Opernhäusern aufgeführt. Schlachten des Hofes Der Tod von Duverney am 17. Juli 1770 löste ein Jahrzehnt der Aufruhr für Beaumarchais aus. Einige Monate zuvor hatten die beiden eine Erklärung unterzeichnet, die alle Schulden, die Beaumarchais Duverney schuldete (ca. 75.000 Pfund) und Beaumarchais die bescheidene Summe von 15.000 Pfund. Duverneys einziger Erbe, Graf de la Blache, nahm Beaumarchais vor Gericht und behauptete, die unterzeichnete Erklärung sei eine Fälschung. Obwohl das 1772 Urteil Beaumarchais befürwortete, wurde es im folgenden Jahr von einem Richter, einem Magistrat namens Goezman, der Beaumarchais vergeblich versuchte, zu bestechen, umgedreht. Gleichzeitig war Beaumarchais auch an einem Streit mit dem Herzog von Chaulnes über die Herzogin beteiligt, was dazu führte, dass Beaumarchais von Februar bis Mai 1773 ins Gefängnis geworfen wurde. La Blache nutzte die Abwesenheit von Beaumarchais und überredete Goezman, um Beaumarchais zu bestellen, um alle seine Schulden an Duverney zurückzuzahlen, plus Zinsen und alle rechtlichen Ausgaben. Um öffentliche Unterstützung zu erhalten, veröffentlichte Beaumarchais eine vierteilige Broschüre mit dem Titel Mémoires contre Goezman. Die Aktion machte Beaumarchais zu einer sofortigen Berühmtheit, für die Öffentlichkeit zu der Zeit sah Beaumarchais als Champion für soziale Gerechtigkeit und Freiheit. Goezman gegen Beaumarchaiss Anschuldigungen, indem er eine Klage seines eigenen. Das Urteil war gleichgültig. Am 26. Februar 1774 wurden sowohl Beaumarchais als auch Mme.Goezman (der die Beste aus Beaumarchais genommen hatte) zu blâme verurteilt, was bedeutet, dass sie nominell von ihren Bürgerrechten beraubt wurden. Natürlich folgte Beaumarchais einigen der Beschränkungen, die ihm auferlegt wurden. Magistrat Goezman wurde von seinem Posten entfernt. Gleichzeitig wurde Goezmans Urteil im Fall La Blache umgedreht. Der Fall Goezman war so sensationell, dass die Richter den Gerichtssaal durch eine Hintertür verließen, um die große, wütende Mafia vor dem Gericht zu vermeiden. Amerikanische Revolution Bevor Frankreich offiziell in den Krieg 1778 eintrat, spielte Beaumarchais eine wichtige Rolle bei der Lieferung von französischen Munition, Geld und Lieferungen an die amerikanische Armee. Um den Rebellen heimlich Hilfe zu trichtern, half er, ein fiktives Geschäft namens Roderigue Hortalez und Firma aufzubauen. Um seine Bürgerrechte wiederherzustellen, hat Beaumarchais seine Dienste an Louis XV geplündert. Er reiste nach London, Amsterdam und Wien auf verschiedenen geheimen Missionen. Seine erste Mission war, nach London zu reisen, um eine Broschüre zu zerstören, Les mémoires Geheimnisse d'une femme publique, die Louis XV als eine Befreiung von einer seiner Geliebten, Madame du Barry. Beaumarchais wurde nach London geschickt, um den französischen Spion Chevalier d'Éon zu überreden, um nach Hause zurückzukehren. Die koloniale Situation Großbritanniens verschlechterte sich und 1775 brach der Kampf zwischen britischen Truppen und amerikanischen Rebellen aus. Beaumarchais wurde eine große Quelle von Informationen über die Rebellion für die französische Regierung und schickte einen regelmäßigen Strom von Berichten mit übertriebenen Gerüchten der Größe des Erfolgs der Rebellenkräfte Blockading Boston. Einmal in Frankreich, Beaumarchais begann Arbeit an einer neuen Operation. Louis XVI, der nicht offen mit Großbritannien brechen wollte, erlaubte Beaumarchais, ein kommerzielles Unternehmen zu finden, Roderigue Hortalez und Unternehmen, unterstützt von den französischen und spanischen Kronen, die die amerikanischen Rebellen mit Waffen, Munition, Kleidung und Bestimmungen versorgt, die alle nie bezahlt würden. Diese Politik kam im Jahr 1777 zu Früchten, als John Burgoynes Armee in Saratoga zu einer Rebellenkraft kapitulierte, die von den Lieferungen Beaumarchais weitgehend bekleidet und bewaffnet war; sie markierte einen persönlichen Triumph für ihn. Beaumarchais wurde bei einem Kutschenunfall verletzt, während er mit Nachrichten von Saratoga nach Paris fuhr. Im April 1777 kaufte Beaumarchais das alte 50-Gang-Schiff der Linie Hippopotame, und benutzte sie, umbenannt nach Fier Rodrigue, um Waffen in den Aufständischen zu fähren. Beaumarchais hatte sich mit Silas Deane, einem amtierenden Mitglied des Ausschusses der Geheimen Korrespondenz im Zweiten Kontinentalkongress, befasst. Für diese Dienste hat das französische Parlament im Jahre 1776 die Bürgerrechte von Beaumarchais wiederhergestellt. Im Jahre 1778 wurden die Hoffnungen von Beaumarchais erfüllt, als die französische Regierung dem Vertrag von Amity und Commerce und dem Vertrag von Alliance zustimmte. Frankreich trat bald danach offiziell in den amerikanischen Unabhängigkeitskrieg ein, gefolgt von Spanien 1779 und der niederländischen Republik 1780. Kurz nach dem Tod von Voltaire im Jahre 1778 hat Beaumarchais herausgefunden, Voltaires komplette Werke zu veröffentlichen, von denen viele in Frankreich verboten wurden. Er kaufte die Rechte an den meisten Voltaires vielen Manuskripten des Verlegers Charles-Joseph Panckoucke im Februar 1779. Um französische Zensur zu umgehen, gründete er Druckmaschinen in Kehl, Deutschland. Er kaufte die komplette Gießerei des berühmten englischen Designers John Baskerville aus seiner Witwe und kaufte auch drei Papiermühlen. Zwischen 1783 und 1790 wurden 70 Bände veröffentlicht. Während das Unternehmen einen finanziellen Ausfall erwies, war Beaumarchais maßgeblich, um viele der späteren Werke von Voltaire zu bewahren, die sonst verloren gegangen wären. Mehr Hofkämpfe und die Französische Revolution Es war nicht lange, bevor Beaumarchais mit dem französischen Rechtssystem wieder Wege überquerte. 1787 wurde er mit Mme.Korman kennengelernt, der in einem Ehemaligen Anzug inhaftiert und inhaftiert wurde, der von ihrem Mann eingereicht wurde, um ihre Taube zu enteignen. Die Sache ging vor Gericht, mit Beaumarchais siding mit Mme.Korman, und M. Korman von einem Berühmtheitsanwalt, Nicolas Bergasse unterstützt. Am 2. April 1790 wurden M. Korman und Bergasse von Kalumny (Verleumdung) schuldig befunden, aber Beaumarchaiss Ruf wurde auch getäuscht. In der Zwischenzeit brach die Französische Revolution aus. Beaumarchais war nicht mehr das Idol, das er schon ein paar Jahre zuvor war, als er dachte, die Überschüsse der Revolution würden die Freiheit gefährden. Er war finanziell erfolgreich, vor allem von der Trinkwasserversorgung nach Paris, und hatte Ränge in der französischen Adel erworben. Im Jahre 1791 nahm er eine aufwendige Residenz auf, über der die Bastille einmal stand. Er verbrachte unter einer Woche im Gefängnis im August 1792 für die Kritik an der Regierung und wurde erst drei Tage vor seinem Einmarsch ins Gefängnis entlassen. Dennoch hat er seine Dienste der neuen Republik zugestimmt. Er versuchte 60.000 Gewehre für die französische Revolutionäre Armee aus Holland zu kaufen, konnte aber den Deal nicht abschließen. Exil und Tod Während er aus dem Land war, wurde Beaumarchais von seinen Feinden als émigré (ein Loyalität des alten Regimes) fälschlich erklärt. Er verbrachte zweieinhalb Jahre im Exil, meist in Deutschland, bevor sein Name aus der Liste der proscribed émigrés entfernt wurde. 1796 kehrte er nach Paris zurück, wo er den Rest seines Lebens im relativen Frieden auslebte. Er ist im Friedhof Père Lachaise in Paris begraben. Boulevard Beaumarchais in Paris ist nach ihm benannt. OperasIn 1786 komponierte Wolfgang Amadeus Mozart eine Oper, Le nozze di Figaro, basierend auf der Heirat von Figaro, mit einem Libretto von Lorenzo Da Ponte auf dem Spiel. Mehrere Komponisten, darunter Paisiello 1782, schrieben Opern auf der Grundlage des Barbers von Sevilla. Obwohl nicht gut zuerst erhalten, Rossini 1816 Version ist seine erfolgreichste Arbeit und immer noch oft durchgeführt. 1966 komponierte Darius Milhaud eine Oper, La mère coupable, basierend auf The Guilty Mother. Beaumarchais war auch der Librettist für Antonio Salieri's Oper Tarare, der 1787 in Paris uraufgeführt wurde. Privatleben Beaumarchais heiratete dreimal. Seine erste Frau war Madeleine-Catherine Franquet (geb. Aubertin), die er am 22. November 1756 heiratete; sie starb unter geheimnisvollen Umständen nur 10 Monate später. Er heiratete Geneviève-Madeleine Lévêque (geb. Wattebled) 1768. Auch die zweite Mme.de Beaumarchais starb unter geheimnisvollen Umständen zwei Jahre später, obwohl die meisten Gelehrten glaubten, dass sie tatsächlich an Tuberkulose litt. Vor ihrem Tod 1770 gelang sie einem Sohn Augustin, aber er starb 1772. Beaumarchais lebte mit seinem Liebhaber Marie-Thérèse de Willer-Mawlaz 12 Jahre, bevor sie 1786 seine dritte Frau wurde. Zusammen hatten sie eine Tochter, Eugénie. Beaumarchais wurde von seinen Feinden beschuldigt, seine ersten beiden Frauen zu vergiften, um Anspruch auf ihr Familienerben zu legen. Beaumarchais, obwohl es keinen Mangel an Liebhabern während seines Lebens hatte, war bekannt, sich tief für seine Familie und enge Freunde zu sorgen. Aber Beaumarchais hatte auch einen Ruf, für den finanziellen Gewinn zu heiraten, und beide Franquet und Lévêque hatten zuvor in wohlhabende Familien geheiratet. Zwar gab es unzureichende Beweise, um die Anschuldigungen zu unterstützen, ob die Vergiftungen noch Gegenstand der Debatte waren. Liste der Werke 1760s – Verschiedene Ein-Akt-Komödien (Paraden) für die private Inszenierung. Les Député de la Halle et du Gros-CaillouColin et Colette Les Bottes de sept lieues Jean Bête à la foireŒil pour œil Laurette 1765(?)– Le Sacristain, interlude (Vorläufer von Le Barbier de Séville) 1767: Eugénie, Drama, Premiere bei der Comédie-Française. 1767– L'Essai sur le genre dramatique sérieux. 1770 – Les Deux amis ou le Négociant de Lyon, Drama, Premiere bei der Comédie-Française 1773 – Le Barbier de Séville ou la Précaution inutile, comedy, uraufgeführt am 3. Januar 1775 auf der Comédie-Française 1774 –Mémoires contre Goezman 1775 – La Lettre modérée sur la chute et la critique du "Barbier de Sérville" 1778 – La Folle journée ou Le Mariage de Figaro, Komödie, uraufgeführt am 27. April 1784 in der Comédie-Française 1784 – Préface du mariage de Figaro 1787 – Tarare, Oper mit Musik von Antonio Salieri, Premiere bei der Opéra de Paris (Volltext) 1792 – La Mère coupable ou L'Autre Tartuffe, Drama, uraufgeführt am 26. Juni auf der Théâtre du Marais 1799 – Voltaire et Jésus-Christ, in zwei Artikeln. Liste der verwandten Werke Clavigo (1774,) eine Tragödie von Johann Wolfgang von Goethe basierend auf Beaumarchais Erfahrungen in Spanien Il barbiere di Siviglia, ovvero La precauzione inutile (1782,) eine Oper auf der Grundlage des Titelspiels, Libretto von Giuseppe Petrosellini und Musik von Giovanni Paisiello, revidiert 1787Le nozze di Figaro (1786), eine Oper auf der Grundlage des Titelspiels, Libretto von Lorenzo Da Ponte und Musik von Wolfgang Amadeus Mozart Ta veseli dan ali Matiček se ženi (1790) Il barbiere di Siviglia (1796), eine Oper, die auf dem Spiel basiert, Musik von Nicolas Isouard La pazza giornata,ovvero Il matrimonio di Figaro (1799) eine auf dem Titelspiel basierende Oper, libretto von Gaetano Rossi und Musik von Marcos Portugal Il barbiere di Siviglia (1816) eine Oper auf der Grundlage des Titels, libretto von Cesare Sterbini, und Musik von Gioachino Rossini I due Figaro o siaIl soggetto di una commedia (1820) Den brottsliga modern (1991,) eine Oper auf La Mère coupable, Musik von Inger Wikström, Libretto von Inger Wikström und Mikael Hylin. Beaumarchais l'insolent (1996) Film basiert auf Sacha Guitrys Spiel, Regie Édouard Molinaro Referenzen Sources Gaines, James R. (2007). Für Freiheit und Herrlichkeit: Washington, Lafayette und ihre Revolutionen. Norton.Lever, Maurice (2009). Beaumarchais: Eine Biographie. Übersetzt von Susan Emanuel. Farrar, Straus und Giroux.ISBN 9780374113285.Morton, Brian N.; Spinelli, Donald C. (2003). Beaumarchais und die amerikanische Revolution. Lexington Books.ISBN 9780739104682. Roche, Jean-Michel (2005). Dictionnaire des bâtiments de la flotte de guerre française de Colbert à nos jours, 1671–1870. Gruppe Retozel-Maury Millau.pp.325–326.ISBN 978-2-9525917-0-6. OCLC 165892922. Schiff, Stacy (2006). Benjamin Franklin und die Geburt Amerikas. Bloomsbury. Thomas, Hugh (2006). Beaumarchais in Sevilla: Ein Intermezzo. Yale University Press.ISBN 9780300134643.Retrieved 22. Januar 2018. Barzun, Jacques From Dawn to Decadence (Harper Collins, 2000) pp 399–404 Bass, Streeter (Spring 1970). " Beaumarchais und die amerikanische Revolution". Studien in Intelligenz. Central Intelligence Agency.14 (1): 1–18.Veröffentlicht am 22. September 1993 Howarth, William D. Beaumarchais und das Theater (Routledge, 2008) Review von Benjamin Ivry von der englischen Übersetzung von Susan Emanuel von Maurice Lever's Biographie von Beaumarchais, San Francisco Chronicle, 30. Mai 2009 Morton, Brian N. (1977). "Roderigue Hortalez" zum Geheimkomitee: Eine unveröffentlichte französische Policy Statement von 1777".Französisch Review.50 (6): 875–890.JSTOR 389445.de Langlais, Tugdual, L'armateur préféré de Beaumarchais Jean Peltier Dudoyer, de Nantes à l'Isle de France, Éd.Coiffard, 29 Paul, Joel Richard "Unwahrscheinlich Verbündete, Wie ein Merchant, ein Playwright und ein Spy die amerikanische Revolution gerettet" (Riverhead Books, Penguin Group) Ratermanis, Janis Bernhards und William Robert Irwin. Der Comic-Stil von Beaumarchais (Greenwood Press, 1961) Stillé, Charles J. "Beaumarchais und" The Lost Million." Das Pennsylvania Magazin für Geschichte und Biographie (1887) 11#1pp: 1–36.in JSTOR Sungolowsky, Joseph. Beaumarchais (New York: Twayne, 1974) Whitridge, Arnold. "Beaumarchais and the American Revolution" History Today (Feb 1967,) Vol.17 Heft 2, p98-105 online York, Neil L."Inländische Hilfe und das amerikanische Revolutionskriegs-Effort: Eine Re-Examination." Militärische Angelegenheiten: The Journal of Military History, einschließlich Theorie und Technologie (1979): 26–30.in JSTOR Fictional Lion Feuchtwanger, Proud Destiny (1947, Wikinger) – ein Roman, der hauptsächlich auf Beaumarchais und Benjamin Franklin basiert Externe Links Medien im Zusammenhang mit Pierre Augustin Caron de Beaumarchais bei Wikimedia Commons Quotations im Zusammenhang mit Pierre Beaumarchais bei Wikiquoteais Die Comédie-Française Register Das Projekt umfasst Darbietungen seiner Theaterstücke von 1680 bis 1791 Texte über Wikisource: "Beaumarchais, Pierre Augustin Caron de". Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Beaumarchais, Pierre Augustin Caron de". Der amerikanische Cyclopædia.1879."Beaumarchais, Pierre Augustin Caron de". The New Student's Reference Work. 1914.Pierre-Augustin Caron de Beaumarchais bei Find a GraveLegislation ist der Prozess oder das Produkt von einschreiben, enacting oder promulgieren von Gesetzen, Parlament, oder analoge Regierungsorgan. Bevor eine Rechtsvorschrift zum Recht wird, kann sie als Gesetz bezeichnet werden, und kann allgemein als Rechtsvorschriften bezeichnet werden, während sie weiterhin unter Berücksichtigung der Unterscheidung von anderen Unternehmen bleibt. Die Gesetzgebung kann viele Zwecke haben: zu regulieren, zu autorisieren, zu verbieten, zu sanktionieren, zu gewähren, zu erklären oder einzuschränken. Sie kann mit einem nichtlegislativen Rechtsakt einer Exekutiv- oder Verwaltungsstelle unter der Aufsicht eines Rechtsakts kontrastiert werden. Überblick Die Gesetzgebung zur Gestaltung oder Änderung einer Rechnung erfordert eine umfassende Identifizierung eines konkreten Problems. Bei der Gesetzgebung müssen die Verfasser und die politischen Entscheidungsträger die bestmöglichen Möglichkeiten zur Lösung der Problemfelder berücksichtigen. Mögliche Lösungen innerhalb von Gesetzen könnten die Umsetzung von Sanktionen beinhalten, indirekte Verhaltensweisen, die Genehmigung von Agentur-Aktion, etc.Legislation wird in der Regel von einem Mitglied der Gesetzgeber (z.B. Mitglied des Kongresses oder des Parlaments) oder von der Exekutive vorgeschlagen, woraufhin es von Mitgliedern der Gesetzgebung diskutiert und oft vor der Passage geändert wird. Die meisten großen Legislaturperioden setzen nur einen kleinen Teil der in einer bestimmten Sitzung vorgeschlagenen Rechnungen ein. Ob eine bestimmte Rechnung vorgeschlagen wird, ist in der Regel eine Angelegenheit der legislativen Prioritäten der Regierung. Die Gesetzgebung gilt als eine der drei Hauptfunktionen der Regierung, die oft unter der Lehre der Trennung der Kräfte unterschieden werden. Diejenigen, die die formale Macht haben, Rechtsvorschriften zu schaffen, werden als Gesetzgeber bezeichnet; eine juristische Zweigstelle der Regierung wird die formale Befugnis zur Auslegung von Rechtsvorschriften haben (siehe gesetzliche Auslegung); die Exekutive der Regierung kann nur innerhalb der durch das Gesetz festgelegten Befugnisse und Grenzen handeln, die das Instrument ist, mit dem die grundlegenden Befugnisse der Regierung geschaffen werden. Die Funktion und die Verfahren sind in erster Linie die Verantwortung der Gesetzgebung. Es gibt jedoch Situationen, in denen Rechtsvorschriften von anderen Einrichtungen oder Mitteln getroffen werden, wie zum Beispiel, wenn Verfassungsrecht oder Sekundärrecht erlassen wird. Solche anderen Formen der Rechtsetzung umfassen Referendum, Anordnungen im Rat oder Verordnungen. Die Begriffsbestimmungen werden manchmal verwendet, um diese Situationen einzubeziehen, oder der Begriff Primärgesetz kann verwendet werden, um diese anderen Formen auszuschließen. Öffentliche Beteiligung an Rechtsvorschriften Alle modernen Verfassungen und Grundgesetze enthalten und erklären das Konzept und Prinzip der Volkssouveränität, was im Wesentlichen bedeutet, dass die Menschen die ultimative Quelle der öffentlichen Macht oder Regierungsbehörde sind. Das Konzept der Volkssouveränität ist einfach, dass in einer für politisches Handeln organisierten Gesellschaft der Wille des Volkes als Ganzes der einzige richtige Maßstab für politisches Handeln ist. Sie kann als wichtiges Element im Kontroll- und Bilanzsystem und der repräsentativen Demokratie angesehen werden. Daher sind die Menschen implizit berechtigt, auch direkt am Prozess der Rechtsetzung teilzunehmen. Diese Rolle der Verbindung von Bürgern und ihrer Regierung und Gesetzgeber ist eng mit dem Konzept der Legitimität verbunden. Die Ausübung der demokratischen Kontrolle über das Gesetzgebungssystem und den politischen Prozess kann auch dann erfolgen, wenn die Öffentlichkeit nur ein elementares Verständnis der nationalen Gesetzgebungsinstitution und ihrer Mitgliedschaft hat. Die Bürgerbildung ist eine wichtige Strategie zur Stärkung der öffentlichen Beteiligung und des Vertrauens in den Gesetzgebungsprozess. Schreiben Der Begriff "Totschrift" bezieht sich auf Rechtsvorschriften, die nicht widerrufen wurden, aber das ist unanwendbar, veraltet oder nicht mehr durchgesetzt worden. Siehe auch Regel nach höherem Recht Referenzen Externe Links Gesetzgebung .New International Encyclopedia.1905. Meist angesehene Rechnungen auf Congress.gov