The Renren Network (chinesisch: .; Pinyin: Rénrénwǎng; Liter. All's Network', früher als das Xiaonei Network (chinesisch: .; l). 'on-campus' ist ein chinesischer sozialer Netzwerkdienst wie Facebook. Es ist bei den Studierenden des College beliebt. Renren gab im Februar 2011 eine Ankündigung vor derIPO bekannt, dass es 160 Millionen registrierte Nutzer hatte. Im April 2011 musste sie ihre Erklärung genau aktualisieren, um " insgesamt 31 Millionen aktive monatliche Nutzer"Renren Inc. ihren Hauptsitz in Chaoyang District, Peking, mit zusätzlichen Büros in Shanghai und Guangzhou. Geschichte Renren, die als Xiaonei.com begann, wurde von einer Gruppe von Studenten gegründet, darunter Wang Hama, Wang Huiwen und Lai Binqiang an der Tsinghua University und der Tianjin University im Dezember 2005. Joseph Chen, der sich bemüht hatte, Anfang 1999 eine Studenten-Website namens ChinaRen einzurichten und diese im Jahr 2000 verkaufte, erwarb im Oktober 2006 mit seinem neuen Unternehmen Oak Pacific. Geboren 1970 in China, Chen zog mit seiner Familie in die USA, wo er am Massachusetts Institute of Technology studiert und später einen MBA von der Universität Stanford erworben hatte. Er bleibt Vorsitzender und CEO. [6]In März 2008 startete Xiaonei seine WAP-Version, die die Nutzer über Mobiltelefone zugreifen können. [7]Xiaonei ist ein sofortiger Nachrichtendienst (Rénrénzhutsumiàn, chinesischer: 人人桌面), der in der Regel für seine Nutzer mit XMPP konzipiert ist, der populärer als Facebook-Chat ist. [8] Im August 2009 änderte Xiaonei offiziell seinen Namen an Renren und seine Domain auf www.renren.com. Und auch das Logo hat sich von dem chinesischen Wort xiaonei zum chinesischen Wort renren"(n, d. h. Menschen oder Personen, und alle, wenn sie zweimal in einer Reihe verwendet werden). Dieser Name ändert sich von 'inside the School' (Xiaonei 校内) an alle (ren .) und spiegelte die Expansionsziele von Oak Pacific wider, die mehr als ein Netzwerk für Studierende sind, sondern die größte chinesische soziale Netzwerk-Website. [9] Im April 2011 hat das Unternehmen mit der SEC angemeldet, um in einer US-amerikanischen IPO 584 Millionen Euro zu erhöhen, [5] Renren Aktien auf der New Yorker Börse. Das Unternehmen berichtete 2010 Einnahmen in Höhe von 76 Millionen US$. [10] Erstens konnten die Nutzer die Website nur aus spezifischen IP-Adressen, die den Colleges gehören, nutzen. Dies wurde getan, um die Nutzer zu ermutigen, ihre tatsächliche Identität auf dem Dienst zu verwenden. Corporate Affairs Renren Inc. hat seinen Hauptsitz im 23. Stock des Jing An Center (S: ., T: ., P: Jìng'ān Zhtsuxīn) in Chaoyang Bezirk Peking. Renren hat seinen Sitz in Shanghai im SOHO Hong Shan-Platz(S: SOHO中山广场, T: SOHO中山廣場, P: SOHO Zhtsushān Gu Gungchǎng) in Changning District, Shanghai. Renren hat seinen Büro in der Volksrepublik China Shine Plaza (S: ., T: ., P: Yàozhong Guǎngch Gung) im Bezirk Tianhe, Guangzhou. offene Plattform Im Juli 2007 erleichterte Xiaonei offiziell seine offene Plattform, um Dritten die Integration mit Plattform zu ermöglichen, indem sie Änderungen vornehmen und Funktionalitäten hinzufügen. Die aufgeführten APIs Xiaonei sind mit diesen Facebook sehr ähnlich, und einige der Entwickler von Xiaonei entwickeln sich auf der Grundlage der Software von Facebook. Renren hat eine Datenschutzpolitik, um personenbezogene Daten zu erhalten. unterschiedliche Datenschutzniveaus, Kontaktinformationen und Blogs können in den Datenschutzeinstellungen geändert werden, so dass andere, die den Datenschutzanforderungen nicht entsprechen, die spezifischen Informationen oder Inhalte eines bestimmten Benutzers nicht erfassen können. Im April 2008 erwarb die SoftBank einen Anteil von 14 % an Xiaonei, der zum größten Anteilseigner wird. Infolgedessen kam ein Wiederkäuer zu dem Schluss, dass „die personenbezogenen Daten von Millionen chinesischer Studenten an Xiaonei dem japanischen Unternehmen ausgesetzt werden, da das japanische Unternehmen den Chef von Xiaonei wurde. Kurz gesagt, dieser Anspruch wurde über verschiedene populäre Foren, QQ-Gruppen und soziale Netzwerke wie Xiaonei verteilt. Später hat Xiaonei erklärt, dass es gegen seine Rivalen für Slander versäumt und verweigerte, was im Rumor beschrieben wurde. Privatsphäre April 2011 April 2011 erhielt eine Reihe von Renren-Nutzern eine persönliche Botschaft, in der sie sagen, dass es eine Person gibt, die sie zusammen mit einem Stück böswilligen Code bekennt, die Identität der Nutzer, den Namen, die Schule, den Geburtstermin, die Cell-Telefonnummer, MSN usw. auf eine Website Dritter. Eine solche persönliche Botschaft nutzte einen Schlag von Renren und einem eingebauten automatischen Aufschwung. So waren viele Nutzer betroffen. Am nächsten Tag wurden solche Nachrichten von wichtigen IT-Nachrichten-Websites in China gemeldet, aber diese Artikel wurden entfernt. Nur eine Reihe von Anzeigen, eine kurze Erklärung und ein Stück Angriffscode überlebten. Die Gemeinschaft hat die Reaktion von Renren auf diese Veranstaltung kritisiert. Sie haben nicht klargestellt, was den Nutzern oder den Medien passiert, sondern versuchten, die Daten zu löschen und auch ihr öffentlicher Kontaktteam zu nutzen, um die Posten auf allen IT-Nachrichten-Websites zu löschen. Funktionen Renren ist ein typischer SNS mit einer Vielzahl von Funktionen mit seinen eigenen Merkmalen. Insgesamt wird sie einmal oder zweimal jährlich aktualisiert, wenn die Funktionen des Systems Berichtigung und Weiterentwicklung erfordern. Außerdem ändert sie das Design der Webseite an Sondertagen, wie Frühjahrsfest oder Nationaltag. Profil, da Renren vor allem den Schülern des Kollegiums dient, sind die wichtigsten Informationen, die eine Identität wirksam machen können, das Kollegium, die Hochschule, die mittlere Schule und die Stadt. Derzeit sind 32.000 Hochschulen und Hochschulen, 56 000 Hochschulen und 85.000 Unternehmen in China und 1.500 Universitäten in 29 weiteren Ländern am Bestätigungssystem Renren erhältlich. Die sozialen Netzwerke für jedes dieser genannten Colleges, Schulen und Unternehmen wurden geschaffen. In dem zusätzlichen Abschnitt der persönlichen Profile können die Nutzer auch Informationen über ihre Kontaktinformationen, Aktivitaeten, Musik, Filme, die Vereine, die sie beitreten, usw. vorlegen. Renren hat auch Funktionen entwickelt, um Profilmusik und Hintergrund zu bearbeiten. Freunde registrierte Nutzer können Freunde in die Liste der Freunde hinzufügen. Indem ein Nutzer die pädagogischen Informationen im Profil angeben, kann er andere Nutzer leicht finden. Nutzer können auch mit Gruppen verbunden sein (normalerweise eine bestehende Klasse, Schule oder Organisation). Anwendungen und Zensur Es gibt einige gemeinsame Ausdrucksformen zu Renren, wie die Erneuerung der Stimmung (Stärkung des persönlichen Zustands), Bloging, Abstimmung und gemeinsame Nutzung der Blogs anderer. Darüber hinaus laden die Nutzer Fotos ein und teilen Fotos, Artikel und externe Links (normale Videos). Eine Botschaft oder Kommentare zu Fotos, Blogs, Status usw. wird allgemein gesehen; die Interaktion der Nutzer, die sich verlassen und auf Nachrichten reagieren, wird als ein wichtiges Beispiel für die grundlegende Kommunikation über Renren angesehen. Aktivitäten können online stattfinden, indem sie Freunde zur Teilnahme aufrufen. Es gibt auch mehrere Peripherieanwendungen, wie Online-Mini-Spiele, regelmäßige Spiele, Hundegies, Test, Parkplatz und Kauf von Freunden. Renrensorship ist jedoch recht streng, vor allem sensible Stichwörter in den Blogs, gegenüber anderen SNS-Websites in China. Blog-Eintragungen mit Stichwörtern wie dem Tiananmen Square Massacre, Falun Gong und dem Khan Ziyang können nicht freigegeben werden. Andere, die vermutet werden, dass sie mit politischen Themen zusammenhängen, obscenity oder Anschauer sind manuell von den Verwaltern verdächtigt, verzögert oder blockiert. Renrenzhuomian ist eine Art sofortiger Nachrichtendienste, die den neunren.net-Nutzern zur Verfügung gestellt werden, und es wird im Jahr 2009 eingerichtet. Sie ermöglicht es den Nutzern, Nachrichten und Nachrichten online zu sehen, neue Kurznachrichten zu erstellen, auf andere zu antworten und Nachrichten zu übermitteln, indem sie diese Software und den Holzeinschlag in das Konto öffnen. Heute zeigen die Menschen mehr Präferenz, dieses einfache und intelligente Programm zu installieren, um in Renren zu melden, Nachrichten auszutauschen und mit anderen zu teilen, anstatt auf der Original-Website auf Browsern zu sprechen. Dies ist vor allem, weil Renrenzhuomian mobile App (für IOS und Android) eingerichtet wurde. Menschen können sich überall in ihre renren Konten begeben und dies ist viel bequemer. Zusätzliche Funktionen umfassen: Log mit einem unsichtbaren Status Klicken Sie hier, um ihren Online-Status zu wählen, und wenn sie den "unsichtbaren Status" wählen, können andere nicht sehen. Diese Funktion ist nützlich, wenn jemand in einigen Nachrichten peek will, aber anonym bleiben möchte. Online-ChatMulti-userschat ist in Renrenzhuomian erhältlich. Eines kann gleichzeitig mit mehreren Menschen sprechen und alle Menschen werden automatisch in eine Chatgruppe aufgenommen. GIF emoticonGIF emoticon ist in Renrenzhuomian verfügbar, die nicht technisch auf den Websites unterstützt wird. GIF emoticon kann einen lebhafteren Ausdruck und junge Nutzer wie diese Funktion präsentieren. Batch Bild DownloadRenrenzhuomian ermöglicht es den Nutzern, alle Bilder in einem Album in einem einzigen Klicken herunterzuladen. Batch Download-Funktion ist nicht auf renren Websites verfügbar, es ist jedoch auf mobilen Apps verfügbar und es ist sehr wirksam, wenn Sie es brauchen. Mitteilung der Beschwerdepunkte Nutzer werden bei einer Antwort oder bei der Übermittlung von frischen Nachrichten durch Freunde informiert. Renrenzhuomian bietet schnellere und effizientere Notifizierung. Studien im Gegensatz zu vielen anderen sozialen Netzwerken hat Renren mit Wissenschaftlern zusammengearbeitet, um das Wachstum und die Struktur seiner Nutzergemeinschaft zu verstehen. Die Ergebnisse haben mehrere akademische Publikationen erstellt. Einer der ersten Studien untersuchte die Renren-soziale Graphikstruktur und kam zu dem Schluss, dass es mit vorherigen Studien der sozialen Graphik von Facebook vergleichbar ist. In der Studie wurde auch das einzigartige Merkmal von Renren, ein pro-user-Recent-Besuch, verwendet, um eine anonyme Geschichte der Nutzer zu schaffen und wie sie die Profile der anderen Person, die die erste ihrer Art war, erfassen. In einer zweiten Studie wurde der Prozess der Analyse und Verbesserung der Erkennung gefälschter Nutzer (auch als Sybil-Rechnungsführung bezeichnet) auf Renren untersucht. Punkte und Ebenen der Renren-Nutzer verdienen Hinweise für verschiedene Aktivitäten wie Holzeinschlag in regelmäßigen Abständen, Entsendung von Aktualisierungen und Aufnahme von Kommentaren und Antworten von Kontakten. Da die Nutzer Punkte verdienen, erhöht ihr Niveau auf der Website, und auf bestimmten Ebenen profitieren die Nutzer zusätzliche Privilegien wie Zugang zu zusätzlichen Emoticons, Haut für ihr Profil und die Fähigkeit, Profile anderer Nutzer ohne ihr Wissen zu betrachten. Alternativ können Nutzer Zugang zu allen Privilegien erhalten, indem sie eine monatliche Gebühr zahlen, um ein VIP-Nutzer zu werden. Rendou Renrendou oder Renren Bohnen (人人豆) ist die virtuelle Währung auf Renren. Renrendou kann aufgrund einiger Funktionen, die Gebühren für Nutzer berechnen, verwendet werden, um Spenden zu kaufen, den DX-Briefdienst (紫豆服务), den Austausch für Spielmünzen und die Werbung.1 RMB entspricht 1 Renrendou. Kaixin Renrens Muttergesellschaft, Oak Pacific Interactive, hat eine Kopie von Kaixin001 namens Kaixin gestartet. September 2010 gab Oak Pacific bekannt, dass es Renren mit Kaixin integrieren würde. Nutzer können denselben Benutzer benutzen, um in Renren und Kaixin zu reagieren. Kaixin nutzte dasselbe Schema wie Kaixin001. Am 11. April 2011 wurde Renren wegen Verletzung der Rechte von Kaixin001 geahndet und bestellt, 400.000 Yuan an seinen Rivalen zu zahlen. Kaixin001.com kündigte am 26. April 2011 an, dass es das Urteil vom 11. April angerufen hatte, da es mit der Höhe der Entschädigung und dem Mangel an Veränderungen bei der Nutzung von Kaixin.com nicht zufrieden war. Sie verlangte auch eine offizielle Apologie. Siehe auch Pengyou GesichtKoo Liste der sozialen Netzwerke im Internet in China Fußnotes Referenzen Xiaonei: Just eine andere Networking Brigade, University of Southern California US-China Institute, 2007-07-10. University-OJ Online-Gemeinschaften Enter Newsey, Pekingreview.com, 2007-11-27. Externe Links offizielle Webseite (Mobile)