Glutamin (Symbol Gln oder Q) ist eine α-aminosäure, die in der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Ihre Nebenkette ähnelt dem der Glutaminsäure, es sei denn, die Carboxylic Säure-Gruppe wird durch einen Amid ersetzt. Es wird als steuerneutrale, polare Aminosäuren eingestuft. Es ist nicht wesentlich und bedingungslos für den Menschen, d. h. der Körper kann in der Regel ausreichende Mengen dieser Stoffe, aber in manchen Fällen Stress, die Nachfrage des Körpers nach Glutaminerhöhungen und Glutamin muss aus der Ernährung gewonnen werden. Es wird von den Kabeljauen CAA und CAG codiert. In menschlichem Blut ist Glutamin am meisten frei Aminosäure. Die diätetischen Quellen von Glutamin umfassen insbesondere die eiweißreichen Lebensmittel wie Rindfleisch, Hühner, Fisch, Milcherzeugnisse, Eier, Gemüse wie Bohnen, Bienen, Bienen, Blumen, Karotten, Parsley, Gemüsesäfte und auch Weizen, Papaya, Brüsseler Sümpfe, Obst und Gemüse, Kale und verdächtigte Lebensmittel wie Fehl. Funktionen Glutamin spielt in einer Vielzahl biochemischer Funktionen eine Rolle: Proteinsynthese, als eine der 20 Proteinogenen Aminosäuren Lipidsynthese, vor allem durch Krebszellen. Regelung des sauren Basisgleichgewichts in der Nieren durch die Herstellung von Ammonium-Elektronen als Quelle, neben Glukose-Glutspenden für viele anabole Prozesse, einschließlich der Synthese von Purines Carbonspenden, als Quelle, die Wiederauffüllung des Zitronensäurezyklus Non giftiger Transporter von Ammoniak im Blutkreislauf. Integrität gesunder Darm mucosa, obwohl kleine zufällige Versuche keinen Nutzen in der Crohn-Krankheit gezeigt haben. Produktion Glutamin wird in der Industrie mit Mutanten von Brevibacterium Flavum hergestellt, das in 2 Tagen mit Glukose als Kohlenstoffquelle ca.40 g/L liegt. Glutamin wird durch das Enzym GlutaminSynthetase aus Glututamate und Ammoniak synthetisiert. Das relevante Glutamingewebe ist die Muskelmasse, die rund 90 % aller Glutamin-Synthese entspricht. Glutamin wird auch in kleinen Mengen von Lungen und Gehirn freigesetzt. Obwohl die Leber in der Lage ist, relevante Glutaminsynthese-Synthese herbeizuführen, ist ihre Rolle im Glutamin- Metabolismus mehr ordnungspolitischer als die Produktion, da die Leber große Mengen Glutamin aus dem Darm annimmt. Verbraucher Die schärfsten Verbraucher von Glutamin sind die Zellen von Intestinen, die Nierenzellen für die Säurebasis, aktivierte Immunzellen und viele Krebszellen. Ernährung Glutamin ist die am häufigsten vorkommende, nicht wesentliche Aminosäure im menschlichen Körper und einer der wenigen Aminosäuren, die direkt die Blut-Brain-Schranke überqueren können. Menschen erhalten Glutamin durch Kathobolismus von Proteinen in Lebensmitteln, die sie essen. In Staaten, in denen Gewebe gebaut oder repariert werden, wie das Wachstum von Säuglingen oder die Heilung von Wunden oder schweren Krankheiten, wird Glutamin zu bedingter Bedeutung. Sickle Cell Disease 2017, die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigte L-Glutamin Mundpulver, das als Endari vermarktet wird, um schwere Komplikationen von Krankheitskrankheiten in Menschen im Alter von fünf Jahren und älter mit der Störung zu verringern. Sicherheit und Wirksamkeit von L-Glutamin Mundpulver wurden in einer randomisierten Untersuchung von Themen im Alter von fünf bis 58 Jahren mit kranker Zellkrankheit untersucht, die innerhalb der 12 Monate vor der Aufnahme in den Prozess zwei oder schmerzhaftere Krisen hatten. Themen wurden zufällig mit L-Glutamin oralem Pulver oder Placebo behandelt, und die Wirkung der Behandlung wurde über 48 Wochen bewertet. Personen, die mit L-Glutamin Mundpulver behandelt wurden, hatten im Durchschnitt weniger Krankenhausbesuche für Schmerzen, die mit einem elterlich verwalteten Betäubungsmittel oder Ketorolac (Sickle-Zycke) behandelt wurden, als Personen, die ein Placebo erhalten haben (median 3 vs. Medienn 4), weniger Krankenhausaufenthalte für kranke Zellen (median 2 gegenüber Medien 3) und weniger Tage im Krankenhaus (median 6,5 Tage vs. Medien 11 Tage). Personen, die L-Glutamin Mundpulver empfangen haben, hatten auch weniger Auftreten akuter Brust-Syndrom (eine lebensbedrohende Erkrankung von kranken Zellen) als Patienten, die ein Placebo erhalten hatten (8,6 Prozent gegenüber 23,1 Prozent). Gemeinsame Nebenwirkungen von L-Glutamin Mundpulver umfassen Verstopfung, Übelkeit, Kopfschmerzen, Bauchschmerzen, Husten, Schmerzen in den Extremitäten, Rückenschmerzen und Brustschmerzen. L-Glutamin Mundpulver erhielt Orphan Drogenbezeichnung. Die FDA genehmigte die Genehmigung von Endari an Emmaus Medical Inc. Medizinische Lebensmittel Glutamin wird als medizinisches Lebensmittel vermarktet und wird vorgeschrieben, wenn ein Arzt der Ansicht ist, dass eine Person, die in ihrer Pflege tätig ist, aufgrund von Stoffwechselanforderungen zusätzliche Glutamin benötigt, die über das hinausgehen, was durch endogene Synthese oder Ernährung erreicht werden kann. Sicherheit Glutamin ist bei Erwachsenen und bei Kleinkindern sicher. Glutamin wird zwar metabolisiert, um Glutamin und Ammoniak zu glutamatisieren, von denen beide neurologische Wirkungen haben, aber ihre Konzentrationen sind nicht weit erhöht, und es wurden keine negativen neurologischen Effekte festgestellt. L-Glutamin in normalen gesunden Erwachsenen ist 14 g/Tag sicher. Nebenwirkungen von Glutamin wurden für Menschen, die häusliche parenterale Ernährung und diejenigen mit Leberfunktionsstörungen erhalten, vorgeschrieben. Obwohl Glutamin keine Auswirkungen auf die Verbreitung von Tumorzellen hat, ist es nach wie vor möglich, dass die Glutaminierung in einigen Krebsarten beeinträchtigt werden kann. Ceasing glutamin Ergänzung bei Menschen, die auf sehr hohen Verbrauch angepasst sind, kann eine Rücknahmewirkung auslösen und das Risiko von Gesundheitsproblemen wie Infektionen oder eingeschränkter Integrität des Darms erhöhen. Struktur Glutamin kann in zwei enantiomerischen Formen, L-Glutamin und D-Glutamin bestehen. L-form findet sich in der Natur. Glutamin enthält eine .-amino-Gruppe, die in der protonierten ‐NH3+-Form unter biologischen Bedingungen und einer Carboxylicylsäuregruppe, die in der abprotonierten −COO – Form, bekannt als Carboxylat, unter physiologischen Bedingungen, ist. Forschung Glutamin Mundspülung kann nützlich sein, um Mundschleoseitis in Menschen zu verhindern, die chemotherapie durchlaufen, aber intravenöse Glutamin scheint nicht sinnvoll, um die Schleimhaut im GI-Trakt zu verhindern. Glutamin-Ergänzung wurde davon ausgegangen, dass es möglich ist, Komplikationen bei Menschen zu verringern, die kritisch krank sind oder die eine Bauchchirurgie hatten, aber dies basiert auf schlechten klinischen Prüfungen. Ergänzung scheint in Erwachsenen oder Kindern mit Crohn-Krankheit oder entzündungshemmender Darmkrankheit nicht sinnvoll zu sein, aber klinische Studien ab 2016 wurden unterschritten. Bei Säuglingen mit erheblichen Problemen des Magens oder Darms scheint die Ergänzung keine Wirkung zu haben. Manche Sportler verwenden L-Glutamin als Ergänzung. Studien unterstützen die positiven Auswirkungen der chronischen oralen Verwaltung der Ergänzung zur durch intensive Aerobic- und Erschöpfung verursachten Schädigung und Entzündung, aber die Auswirkungen auf die Muskelrückgewinnung aus der Gewichtsausbildung sind unklar. Siehe auch Isoglutamin Referenzen Externe Links Glutamin Spektroskopie Glutamin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.