Eine Marke (auch schriftliche Marke oder Handelszeichen) ist eine Art von geistigem Eigentum, die aus einem anerkannten Zeichen, Design oder Ausdruck besteht, das Produkte oder Dienstleistungen einer bestimmten Quelle von denen anderer bestimmt, obwohl Marken, die zur Identifizierung von Dienstleistungen verwendet werden, normalerweise als Servicezeichen bezeichnet werden. Der Markeninhaber kann eine individuelle, geschäftliche Organisation oder jede juristische Person sein. Eine Marke kann auf einem Paket, einem Etikett, einem Gutschein oder auf dem Produkt selbst liegen. Marken werden oft im Interesse der Unternehmensidentität auf Unternehmensgebäuden angezeigt. Sie ist rechtlich als eine Art geistigen Eigentums anerkannt. Der erste Rechtsakt über Marken wurde 1266 unter der Herrschaft von Henry III erlassen, wonach alle Bäcker eine Unterscheidungszeichen für das verkaufte Brot verwenden müssen. Im späten 19. Jahrhundert sind die ersten modernen Markengesetze entstanden. In Frankreich wurde das erste umfassende Markensystem der Welt 1857 ins Recht umgesetzt. Das Markengesetz 1938 des Vereinigten Königreichs änderte das System und ermöglichte die Registrierung auf der Grundlage von "intent-to-use", die Einführung eines Prüfverfahrens und die Einführung eines Antragsverfahrens. Das Gesetz von 1938, das als Modell für ähnliche Rechtsvorschriften in anderen Bereichen diente, enthielt andere neuartige Begriffe wie "assoziierte Marken", eine Zustimmung zur Nutzung des Systems, ein defensives Markensystem und ein nicht anspruchvolles Rechtssystem. Die Symbolmarke (das Markenzeichen) und Chlor (das eingetragene Markenzeichen) können verwendet werden, um Marken anzugeben; Letztere ist nur für den Inhaber einer eingetragenen Marke. Benutzung einer Marke identifiziert den Markeninhaber eines bestimmten Produkts oder einer Dienstleistung. Marken können von anderen im Rahmen von Lizenzvereinbarungen genutzt werden; zum Beispiel hat Bullyland eine Lizenz für die Herstellung von Smurf figurines erhalten; die Lego Group hat eine Lizenz von Lucasfilm gekauft, um Lego Star Wars zu starten; TT Spielzeug ist ein Hersteller von Lizenzfahrzeugen für Kinder. Die unerlaubte Nutzung von Marken durch die Herstellung und den Handel mit gefälschten Konsumgütern ist als Markenpiraterie bekannt. Der Inhaber einer Marke kann rechtliche Schritte gegen Markenverletzung verfolgen. Die meisten Länder verlangen eine förmliche Eintragung einer Marke als Voraussetzung für die Verfolgung dieser Art von Maßnahmen. Die Vereinigten Staaten, Kanada und andere Länder erkennen auch gemeinsame Rechte an, was bedeutet, dass Maßnahmen ergriffen werden können, um alle nicht eingetragenen Marken zu schützen, wenn sie verwendet werden. Dennoch bieten gemeinsame Rechtsmarken dem Inhaber im Allgemeinen weniger Rechtsschutz als eingetragene Marken an. Gestaltung Eine Marke kann von den folgenden Symbolen benannt werden: (das "Markenzeichen", das in Superskripte für eine nicht eingetragene Marke, eine Marke, die zur Förderung oder Markenwaren verwendet wird) SM (das ist die Buchstaben SM in Superskript, für ein nicht eingetragenes Servicezeichen, eine Marke, die zur Förderung oder Markendienstleistungen verwendet wird) Chlor (das Buchstaben R, umgeben von einem Kreis, für eine eingetragene Marke) Stil Eine Marke ist in der Regel ein Name, Wort, Worte, Logo, Symbol, Design, Image oder eine Kombination dieser Elemente. Es gibt auch eine Reihe von nichtkonventionellen Marken, die Marken enthalten, die nicht in diese Standardkategorien fallen, wie solche, die auf Farb-, Geruchs- oder Ton basieren (wie jingles). Marken, die als Offensive angesehen werden, werden häufig nach einem nationalen Markenrecht abgelehnt. In informeller Weise wird auch die Bezeichnungsmarke verwendet, um auf alle Unterscheidungspunkte zu verweisen, bei denen eine Person leicht identifiziert wird, wie die bekannten Merkmale von Bekannten. Wenn eine Marke nicht nur für Dienstleistungen, sondern für Produkte verwendet wird, kann sie manchmal als Servicemarke bezeichnet werden, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Grundkonzepte Die wesentliche Aufgabe einer Marke ist es, ausschließlich die Herkunft oder Herkunft von Produkten oder Dienstleistungen zu ermitteln, so dass eine Marke, die ordnungsgemäß genannt wird, die Quelle oder dient als Herkunftsbezeichnung. Marken dienen dazu, ein bestimmtes Unternehmen als Quelle für Waren oder Dienstleistungen zu identifizieren. Die Verwendung einer Marke auf diese Weise ist als Markenzeichen bekannt. Manche Exklusivrechte stehen einer eingetragenen Marke bei. Marken werden nicht nur von Unternehmen, sondern auch von nichtgewerblichen Organisationen und Religionen zum Schutz ihrer Identität und ihres guten Willens verwendet. Markenrechte entstehen in der Regel aus der Nutzung oder der Aufrechterhaltung ausschließlicher Rechte über bestimmte Produkte oder Dienstleistungen, sofern es keine anderen Markenbeschlüsse gibt. Verschiedene Waren und Dienstleistungen wurden von der International (Nice) Klassifikation der Waren und Dienstleistungen in 45 Marken (1 bis 34 Waren und 35 bis 45 Versicherungsdienstleistungen) klassifiziert. In diesem System geht es darum, die Ausweitung des geistigen Eigentums durch die Bestimmung, welche Waren oder Dienstleistungen von der Marke erfasst werden, zu präzisieren und zu begrenzen. Geschichte In der Regel wird berichtet, dass Blacksmiths, die Schwerte im Roman Reich gemacht haben, als erste Nutzer von Marken angesehen werden. Andere bedeutende Marken, die seit langem verwendet wurden, umfassen Stella Artois, die die Benutzung ihrer Marke seit 1366, und Löwenbräu, die die Benutzung ihrer Löwenmarke seit 1383 beansprucht. Das erste Markengesetz wurde vom Parlament Englands unter der Herrschaft König Henry III in 1266 erlassen, die alle Bäcker verpflichtete, eine Unterscheidungszeichen für das verkaufte Brot zu verwenden. Im späten 19. Jahrhundert sind die ersten modernen Markengesetze entstanden. In Frankreich wurde das erste umfassende Markensystem der Welt 1857 mit dem "Manuure and Waren Mark Act" ins Recht umgesetzt. In Großbritannien hat das Produkt Marks Act 1862 eine Straftat begangen, um eine andere Marke „mit Absicht zu entschädigen oder eine andere zu entschädigen“. 1875 wurde das Markenregistrierungsgesetz verabschiedet, das erstmals die förmliche Eintragung von Marken im britischen Patentamt erlaubte. Registrierung wurde als Zeichen für die Eigentumsverhältnisse einer Marke und die Registrierung von Marken am 1. Januar 1876 angesehen. Das 1875-Gesetz definiert eine registerfähige Marke als Gerät oder Marke oder Namen eines bestimmten und Unterscheidungsdrucks oder eine schriftliche Unterschrift oder Kopie einer schriftlichen Unterschrift eines Einzelnen oder einer Firma oder eines Unterscheidungszeichens oder Tickets. In den Vereinigten Staaten versuchte der Kongress erstmals, ein föderales Markensystem im Jahr 2000 einzuführen. Dieses Statut dient der Ausübung der Urheberrechtsklausel des Kongresses. Jedoch hat der Oberste Gerichtshof das Gesetz über das Jahr 2000 in den Rechtssachen Trade-Mark später im Jahrzehnt abgeschafft. Der Kongress hat 1881 einen neuen Markenakt verabschiedet, dieser Zeit nach seinen Handelsklauseln. Kongress überarbeitete das Markengesetz in 1905. Das Lanham-Gesetz von 1946 hat das Gesetz aktualisiert und mit mehreren Änderungen als primäres Bundesrecht für Marken bedient. Das Markengesetz 1938 im Vereinigten Königreich hat das erste Registrierungssystem auf der Grundlage des Prinzips „intent-to-use“ eingeführt. In diesem Gesetz wurde auch ein Antragsverfahren eingeführt und die Rechte des Markeninhabers erweitert, um die Abschaffung der Markennutzung auch in Fällen, in denen die Verwechslung unwahrscheinlich ist, einzubeziehen. Dieses Gesetz diente als Modell für ähnliche Rechtsvorschriften anderswo. Alte eingetragene Marken Die älteste eingetragene Marke hat verschiedene Kläger, die nachstehend aufgeführt sind: Australien: Die meisten bedeutenden Unternehmen nutzten bereits im mittleren Jahrhundert Marken und Australien hat sein Patentrecht auf dem britischen Rechtssystem, der damaligen Provinz South Australia (1863,) und die Kolonien Queensland (1864,) New South Wales (1895) Victoria (1876) und Western Australia (in 1885) Gesetze zum Schutz von Marken vor Großbritannien erlassen. So hatte die Bank of New South Wales ihren Waffenbestand in c.1850 und Unternehmen wie Tasn Jam und Pservd Fruit Co. 1878 registriert, als das Markenregister nach der Föderation Australiens am 2. Juli 1957 eingeführt wurde und das Markenamt in Melbourne, auf dem mehr als 750 Bewerbungen eingereicht wurden. Produkt für die Behandlung von Husten Erkältungen und Bronchitis, PEPS, „ein hervorragendes Attika in lösbarem Tablet-Format“, war die erste dieser von Charles Fulford eingetragenen Bundesmarken; ein abgerundeter Rechteck, der für die Spitze eines Zinns entworfen wurde. Die Form enthielt das Wort PEPs zusammen mit einer beschreibenden Verschwendung, die "für Husten, Kälte und Bronchitis" lesen. Vereinigtes Königreich: 1876 – Die Marke Bass Brauerei mit ihrem Dreieck Logo für Ale war die erste Marke, die im Markenregistrierungsgesetz 1875 eingetragen werden soll. Vereinigte Staaten: Es gibt mindestens zwei Forderungen: Eine Designmarke mit einem Adler und einem Band und den Wörtern "Economic, Beautiful und langlebig" war die erste eingetragene Marke, die die Averill Chemical Farben Company am 30. August bis zum Jahr 2000 im Markengesetz angemeldet hatte. In den Rechtssachen Trade-Mark, 100 US 82 (1879) hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika das Gesetz von 1916 als unvertraglich gehalten. Kennzeichnend für die in den Vereinigten Staaten am 27. Mai 1884 von der J.P Tolman Company (jetzt Hack Seil Technologies, Inc) eingetragene Marke ist die älteste Marke der USA, die noch in Gebrauch ist. ein Seilhersteller. Deutschland: 1875 – Das Krupp-Stahlunternehmen hat drei nahtlose Zugradreifen registriert, die nach dem deutschen Markenschutzgesetz von 1874 zusätzlich zueinander angehoben werden. Im Gegensatz zu Eisenreifen mit Rädern konnte der nahtlose Zugradreifen nicht brechen und wurde von Krupp in Preußen 1853 patentiert. Symbole Die beiden Symbole, die mit Marken, Marken (das Markenzeichen) und Caterpillar (das eingetragene Markenzeichen) assoziiert sind, stellen den Status einer Marke und entsprechend ihrem Schutzniveau dar. Marken können zwar mit allen gemeinsamen Rechtsvorschriften verwendet werden, doch darf das Unternehmen nach der Registrierung mit der zuständigen nationalen Behörde wie dem US-Patent- und Markenamt (USPTO oder PTO) nur von dem Inhaber einer Marke verwendet werden. Die richtige Art, um entweder Symbol zu zeigen, ist unmittelbar nach der Marke in Superskript Stil. Terminologie-Bedingungen wie Marke, Marke und Logo werden manchmal mit der Marke austauschbar. "Handelmark enthält jedoch auch alle Geräte, Marken, Etiketten, Namen, Unterschrift, Wort, numerische, Form von Waren, Verpackung, Farbe oder Kombination von Farben, Geruch, Bewegung oder jede Kombination, die geeignet ist, Waren und Dienstleistungen eines Unternehmens von denen anderer zu unterscheiden. Es muss in der Lage sein, grafische Darstellungen vorzunehmen und auf Waren oder Dienstleistungen anzuwenden, für die es registriert ist. Spezialisierte Markenarten umfassen Zertifizierungszeichen, kollektive Marken und defensive Marken. Eine Marke, die allgemein verwendet wird, um ein Produkt oder eine Dienstleistung zu beschreiben (statt das Produkt oder Dienstleistungen von Dritten zu unterscheiden) ist manchmal als generische Marke bekannt. Wenn eine solche Marke mit diesem Produkt oder Dienst gleichgestellt wird, soweit der Markeninhaber seine Rechte nicht mehr durchsetzen kann, wird die Marke Generika. Ein "Handelmark" ist ein informeller Begriff für einen charakteristischen Blick auf einen ausübenden oder bestimmten Charakter. Es ist in der Regel nicht gesetzlich geschützt und der Begriff wird nicht im Markenrecht verwendet. Registrierung Manche Gesetze betrachten eine Marke als eine Form von Eigentum. Rechte auf einer Marke können durch die tatsächliche Nutzung dieser Marke auf dem Markt oder durch die Eintragung der Marke mit dem entsprechenden Markenamt (oder "Trademarks Register") einer besonderen Gerichtsbarkeit festgelegt werden. In einigen Rechtsordnungen können Markenrechte entweder oder beides festgelegt werden. Manche Rechtsordnungen erkennen in der Regel keine Markenrechte an, die nur durch den Einsatz entstehen. Wenn Markeninhaber keine Registrierungen für ihre Marken in solchen Rechtsordnungen halten, kann der Umfang, in dem sie ihre Rechte durch ein Markenverletzungsverfahren ausüben können, begrenzt werden. Bei Streitfällen wird diese Disparität der Rechte häufig als "erstes Aktenzeichen" (d.h. ein Register) bezeichnet als "erstes Mittel. Manche Länder, wie Deutschland, bieten eine begrenzte Anzahl von gemeinsamen Rechtsvorschriften für nicht eingetragene Marken, bei denen der Schutz der Waren oder Dienstleistungen zunächst eine sehr bedeutende Stellung auf dem Markt einnehmen muss – wenn dies 40 % oder mehr Marktanteil für den Verkauf in der bestimmten Waren- oder Dienstleistungsklasse sein könnte. In den Vereinigten Staaten umfasst das Registrierungsverfahren mehrere Schritte. Erstens gilt der Markeninhaber mit dem US-Patent- und Markenamt zur Eintragung der Marke. Etwa drei Monate nach Einreichung des Antrags wird der Antrag von einem Rechtsanwalt im US-Patent- und Markenamt geprüft. Prüfung der Anwaltskontrollen für die Einhaltung der Regeln des Markenhandbuchs. Diese Überprüfung umfasst Verfahrensfragen wie die ordnungsgemäße Feststellung der Waren oder Dienstleistungen des Antragstellers. Sie umfasst auch mehr materiellrechtliche Aspekte wie die Gewährleistung, dass die Marke des Antragstellers nicht nur beschreibend oder wahrscheinlich mit einer bereits existierenden oder eingetragenen Marke verwechselt wird. Kommt der Antrag einer Anforderung nach, so wird die Prüfungsbehörde eine Büromaßnahme erlassen, die den Antragsteller verpflichtet, bestimmte Fragen oder Ablehnungen vor der Registrierung der Marke zu behandeln. Wenn der Prüfungsanwalt den Antrag genehmigt, wird er " für Opposition veröffentlicht". Während dieser 30-tägigen Frist können Dritte, die möglicherweise von der Eintragung der Marke betroffen sein könnten, einen Widerspruch einlegen, um die Eintragung der Marke zu stoppen. Liegt ein Einspruchsverfahren vor dem Markenversuch und Berufungsausschuss vor, um sowohl die Gültigkeit der Gründe für die Opposition als auch die Fähigkeit des Antragstellers zu bestimmen, die fragliche Marke zu registrieren. Letztlich, sofern kein Dritter die Eintragung der Marke während des Einspruchszeitraums ablehnt oder die Opposition letztendlich im Interesse des Antragstellers entschieden wird, wird die Marke zu gegebener Zeit eingetragen. außerhalb der Vereinigten Staaten ist das Eintragungsverfahren wesentlich ähnlich wie in den USA, wenn es für eine besondere Ausnahme in vielen Ländern gibt: Die Registrierung erfolgt vor dem Abschluss der Opposition. Kurz, wenn ein Antrag von einem Prüfer geprüft wird und festgestellt wurde, dass er berechtigt ist, ein Registrierungszertifikat zu registrieren, unterliegt der Marke, die für einen Zeitraum von typischerweise 6 Monaten ab dem Datum der Eintragung offen steht. Eine eingetragene Marke verleiht dem eingetragenen Eigentümer ein Bündel ausschließlicher Rechte, einschließlich des Rechts auf ausschließliche Nutzung der Marke über die Produkte oder Dienstleistungen, für die sie eingetragen ist. Das Gesetz in den meisten Rechtsordnungen erlaubt es dem Inhaber einer eingetragenen Marke, die unerlaubte Verwendung der Marke über identische oder "vereinfachte" Produkte oder Dienstleistungen zu verhindern, und in bestimmten Fällen, die Verwendung von völlig ungleichmäßigen Produkten zu verhindern. Der Test ist immer, ob ein Verbraucher der Waren oder Dienstleistungen mit der Identität der Quelle oder Herkunft verwechselt wird, nicht nur der Bereich der Rechte der Marke. Ein Beispiel wäre eine sehr große multinationale Elektronikmarke wie Sony Corporation, wo ein nicht-elektronisches Produkt wie ein Paar von Sonnenbrillen von einem Verbraucher übernommen werden könnte, um aus Sony Corporation of Japan kommen zu lassen, obwohl es außerhalb einer Kategorie von Waren ist, denen Sony Rechte hat, die noch von der Marke Sony geschützt sind; ein ähnliches psychotherapeutisches Büro oder eine Linie von Schinken oder Sommerlagern von Hamburger buns oder Sommerlagern, aber nicht gegen die Marke von Sony Corporation verstoßen würde, weil der Service oder die Produkte von Sony angeboten werden. Sobald die Markenrechte in einer bestimmten Gerichtsbarkeit verankert sind, sind diese Rechte in der Regel nur vollstreckbar, eine Qualität, die manchmal als Territorialität bekannt ist. Jedoch gibt es eine Reihe internationaler Markengesetze und -systeme, die den Schutz von Marken in mehr als einer Gerichtsbarkeit erleichtern. Suche In den Vereinigten Staaten unterhält das USPTO eine Datenbank mit eingetragenen Marken. Die Datenbank steht der Öffentlichkeit offen und ist über das System der elektronischen Suche (TESS) erreichbar. Marken unterliegen dem Bundesrecht, dem Staatsrecht und dem gemeinsamen Recht, einer gründlichen Suche nach der Verfügbarkeit einer Marke und ihrer Imagekomponenten ist sehr wichtig. Marken, die aus einem Entwurf bestehen, werden von den USPTO für verschiedene Elemente des Entwurfs "Design Suchcodes" zugewiesen, um den Mitarbeitern des öffentlichen und der USPTO die Abfrage der Datenbank für ähnliche Designzeichen zu ermöglichen. In den Vereinigten Staaten, die eine Markensuche und eine anschließende Registrierung erhalten, wird der Markeninhaber vor der Verpflichtung schützen, Schadenersatz in einem Markenverletzungsfall zu zahlen, da er das Handelsrecht der Marken sowie die Registrierungsbediensteten mit gründlicher Sorgfaltspflicht für Konfliktmarken belegt, und daher hat der Markeninhaber durch eine prioritäre Registrierung gute Voraussetzungen gegeben und damit seine Marke in gutem Glauben genutzt. Die USPTO-intern erfasst mehr Informationen über Marken als sie öffentlich auf ihrer offiziellen Such-Website offenstehen, wie z.B. der vollständige Inhalt der einzelnen Markenanmeldung. Nachrichtendienststellen, die den Eigentümer/Applicant Büro- und Computersysteme Informationen sammeln und Motortechniken für ihre Systeme für Forensics und Sicherheitszwecke anwenden. Erste Markenbeiträge sind ein Weg, um frühzeitige Nachrichten zu sammeln. Marken können auch auf Datenbanken Dritter, wie zum Beispiel in den Bereichen Presse, Dialog, CompuMark und Corsearch, gesucht werden. Innerhalb der Europäischen Union müssen sowohl EU-Marken als auch nationale Marken durchsucht werden. Klassifikationssysteme sind vorhanden, um bei der Suche nach Marken zu helfen. Ein Beispiel ist die „Internationale Klassifikation der Abbildungselemente von Marks“, die besser als die Wiener Klassifikation bekannt ist. Fähigkeit zur Registrierung In den meisten Systemen kann eine Marke registriert werden, wenn sie die Waren oder Dienstleistungen einer Partei unterscheiden kann, die Verbraucher nicht über die Beziehung zwischen einer Vertragspartei und einer anderen verwechseln und die Verbraucher in Bezug auf die Qualitäten sonst nicht täuschen. Unterscheidungskraft Eine Marke kann für die Eintragung oder Registrierung in Betracht kommen, wenn sie die wesentliche Markenfunktion ausübt und einen besonderen Charakter hat. Registerbarkeit kann als Dauer verstanden werden, wobei "inhärent Unterscheidungszeichen" an einem Ende, generische und beschreibende Marken ohne Unterscheidungscharakter am anderen Ende zu verstehen sind und zwischen diesen beiden Punkten offensichtliche und willkürliche Zeichen zu schlagen sind. " Deskriptive Marken müssen Unterscheidungskraft durch sekundäre Bedeutung erwerben – die Verbraucher haben, die Marke als Quelleindikator zu erkennen, um geschützt zu sein. " Generika Begriffe werden verwendet, um auf das Produkt oder die Dienstleistung selbst zu verweisen und dürfen nicht als Marken verwendet werden. (Siehe den KitKat v Cadbury-Fall). Rechte von Marken müssen durch die rechtmäßige Nutzung der Marke bewahrt werden. Diese Rechte werden außer Kraft gesetzt, wenn eine Marke nicht aktiv für einen Zeitraum verwendet wird, in der Regel fünf Jahre in den meisten Rechtsordnungen. Im Falle der Markeneintragung kann das Versäumnis, die Marke im rechtmäßigen Handel aktiv zu nutzen oder die Eintragung im Falle einer Verletzung zu vollstrecken, auch die Eintragung selbst für einen Antrag auf Streichung aus dem Register nach einer bestimmten Frist aus Gründen der Nichtverwendung aussetzen. Ein Markeninhaber muss keine Durchsetzungsmaßnahmen gegen alle Zuwiderhandlungen ergreifen, wenn nachgewiesen werden kann, dass der Inhaber die Zuwiderhandlung als gering und inkonsequent wahrgenommen hat. Es soll verhindert werden, dass die Eigentümer ständig in Streitfällen festhalten, um Angst vor Annullierung zu haben. Ein Eigentümer kann jederzeit eine Vertragsverletzungsklage gegen einen Dritten einleiten, solange er dem Dritten seine Unzufriedenheit nach der Verwendung Dritter nicht mitgeteilt hatte und dann innerhalb einer angemessenen Frist nicht tätig werden konnte (d. h.Der Eigentümer kann stets das Recht behalten, rechtliche Schritte zu ergreifen, bis ein Gericht entscheidet, dass die dritte Partei nicht bekannt geworden ist, von denen der Eigentümer Kenntnis haben muss. Es ist Sache der dritten Partei, ihre Benutzung der Marke zu beweisen, sehr wichtig, da es sich bei einem Unternehmen, das eine Marke benutzt, um zu überprüfen, dass sie nicht verletzt wurden. Markenbewerber werden in den USA aufgrund der überwältigenden Zahl der nicht eingetragenen Rechte empfohlen, nicht nur das Markenregister, sondern lokale Unternehmensverzeichnisse und einschlägige Handelspresse zu suchen. Spezialisierte Suchfirmen erfüllen diese Aufgaben vor der Anwendung. Jede Gerichtsbarkeit mit einem ausgereiften Markenregistrierungssystem bietet einen Mechanismus zur Entfernung im Falle einer solchen Nichtverwendung, der in der Regel eine Frist von drei oder fünf Jahren ist. Die Absicht, eine Marke zu verwenden, kann durch eine Vielzahl von Rechtsakten nachgewiesen werden, die in den Rechtssachen "Woolly Bully" und "Fair v Harlee" gezeigt werden. In den USA wird das Versäumnis, für diesen Zeitraum eine Marke zu verwenden, dazu führen, dass die Marke aufgegeben wird, wonach jede Partei die Marke verwenden kann. Eine aufgegebene Marke ist nicht unwiderruflich im öffentlichen Bereich, sondern kann stattdessen von einer Partei, die eine ausschließliche und aktive Nutzung wieder aufgenommen hat, neu registriert werden, und muss mit dem ursprünglichen Markeninhaber verbunden oder verbunden sein. Eine Marke ist in Verbindung mit einer Beschreibung einer bestimmten Art von Waren eingetragen, und wenn die Partei die Marke nutzt, aber in Verbindung mit einer anderen Art von Waren, kann die Marke noch nicht aufgegeben werden, wie im Falle von Linse.com, Inc. v. 1-800 Kontakte, Inc. Kommt ein Gericht an, dass eine Marke durch gemeinsame Nutzung Generika geworden ist (etwa dass die Marke die wesentliche Markenfunktion nicht mehr erfüllt, und der durchschnittliche Verbraucher ist nicht mehr der Ansicht, dass ausschließliche Rechte ihm beigefügt sind), kann die entsprechende Eintragung auch für ungültig erklärt werden. Anders als andere Formen des geistigen Eigentums (z.B. Patente und Urheberrechte) kann ein eingetragenes Markenzeichen theoretisch auch immer dauern. Solange eine Marke verwendet wird, kann ein Markeninhaber die Marke, die mit dem US-Patent und dem Markenamt eingetragen ist, behalten, indem Abschnitt 8 Affidavit(s) des ständigen Gebrauchs sowie Abschnitt 9 Anträge auf Erneuerung eingereicht werden, wie erforderlich und die mit ihnen verbundenen Gebühren entrichten. Konkret muss der Inhaber einer Marke, wenn er mit dem US-Patent und dem Markenamt registriert ist, eine Sektion 8idavit des ständigen Gebrauchs zur Aufrechterhaltung der Registrierung zwischen dem Fünften und dem 6. Jahr der Eintragung der Marke oder während der 6-monatigen Frist nach dem Sechsten Bestehen der Eintragung vorweisen. In diesem Zeitraum kann sich ein Markeninhaber jederzeit dafür entscheiden, einen Abschnitt 15, Erklärung der Inkontestierbarkeit, zu übermitteln. Eine Marke, die als unbestritten erklärt wurde, ist aus der künftigen Herausforderung, außer in Fällen, in denen die Marke Generika wird, der Marke aufgegeben, oder wenn die Eintragung betrügerischer Art erworben wurde. Hinweis, wenn der Abschnitt 8 Affidavit während der Sechsmonatsfrist für die Beantragung des Affidavit mit dem US-Patent und dem Markenamt eingereicht wird. Neben den oben genannten Anforderungen sind auch die Eintragungen von U.S-Marken verpflichtet, am oder um jeden 10. Jahrestag der Eintragung der Marke zu erneuern. Das Verfahren für zehnjährige Erneuerungen unterscheidet sich von dem für die Verlängerung des 5.-6. Kurz gesagt sind die Registrierungsinhaber verpflichtet, sowohl einen Abschnitt 8 Affidavit der kontinuierlichen Nutzung als auch einen Abschnitt 9 Antrag auf Erneuerung alle zehn Jahre zu stellen, um ihre Registrierung zu erhalten. Durchsetzung der Rechte Kann ein Markeninhaber die unerlaubte Nutzung von Marken, die die gleiche oder ähnliche Marke aufweisen, verhindern, hängt von verschiedenen Faktoren ab, wie z.B. der Eintragung seiner Marke, der Ähnlichkeit der beteiligten Marken, der Ähnlichkeit der betreffenden Produkte oder Dienstleistungen und der Tatsache, dass die Marke des Inhabers bekannt ist oder nach US-Recht über die Markenverdünnung bekannt ist. Wenn eine Marke nicht eingetragen ist, bieten einige Rechtsgebiete (insbesondere Gemeinsame Rechtsstaaten) Schutz für den Ruf oder guten Willen, der den nicht eingetragenen Handelsmarken durch die unerlaubte Ausreise gewährt. Passing out kann in einem Szenario Abhilfe schaffen, in dem ein Unternehmen seit vielen Jahren unter einer nicht eingetragenen Marke gehandelt wurde, und ein Rivalen beginnt mit derselben oder einer ähnlichen Marke. Wenn eine Marke eingetragen ist, ist es für den Markeninhaber viel einfacher, seine Markenrechte zu demonstrieren und diese Rechte durch ein Vertragsverletzungsverfahren durchzusetzen. Nicht autorisierte Nutzung einer eingetragenen Marke muss nicht vorsätzlich zu einer Zuwiderhandlung kommen, obwohl Schäden in einem Vertragsverletzungsverfahren generell höher sein werden, wenn eine Absicht bestand, zu täuschen. Marken, die als gut bekannt gelten, können auftreten, wenn die Benutzung über Produkte oder Dienstleistungen erfolgt, die nicht die gleichen oder ähnlich sind wie die Produkte oder Dienstleistungen, über die die Marke des Inhabers eingetragen ist. Ein zunehmender Rechtsraum im Zusammenhang mit der Durchsetzung von Markenrechten ist sekundärer Haftung, der eine Haftung für einen, der nicht direkt gehandelt hat, erlaubt, eine Marke zu verletzen, deren rechtliche Verantwortung jedoch unter den Philosophien der beitragspflichtigen oder vica-Verpflichtung entstehen kann. Beschränkungen und Verteidigungen von Markenansprüchen unterliegen verschiedenen Verteidigungsgütern wie Aufgabe, Grenzen auf geografischer Ebene und faire Nutzung. In den Vereinigten Staaten schützt die faire Nutzung der Verteidigung viele der Interessen im Zusammenhang mit denen, die durch die erste Änderung geschützt sind. Faire Verwendung kann aus zwei Gründen geltend gemacht werden, entweder dass der angebliche Verletzer die Marke benutzt, um einen Aspekt seiner Produkte genau zu beschreiben, oder dass der angebliche Verletzer die Marke benutzt, um den Markeninhaber zu identifizieren. Eines der sichtbarsten Nachweise, dass Marken in den USA ein begrenztes Recht bieten, stammt aus der vergleichenden Werbung, die in den Medien der USA gesehen wird. Ein Beispiel für die erste Art ist, dass die Hersteller von anderen Produkten zwar die Marke "Wassi" für ihre Spülmaschinen besitzen, doch können sie ihre Waren beschreiben, solange diese Produkte nicht unter die gleiche Kategorie von Waren fallen, die die Marke geschützt ist. Beispiel für die zweite Art ist, dass Audi Werbeanzeigen ausführen kann, die zeigen, dass eine Handelsveröffentlichung ein Audi-Modell über einem BMW-Modell bewertet hat, da sie nur BMW benutzen, um den Wettbewerber zu identifizieren. In einem verwandten Sinne kann ein Automechanik wirklich werben, dass er Volkswagens und ein ehemaliger Playboy Playmate des Jahres sich auf ihrer Website als solche identifizieren können. Falsche oder bodenlose Bedrohungen von Verstößen haben Gesetze, die darauf abzielen, Markeninhabern zu verhüten, unlautere Bedrohungen einer Markenverletzungsklage gegen andere Parteien zu ergreifen. Diese Gesetze zielen darauf ab, große oder leistungsfähige Unternehmen daran zu hindern, kleinere Unternehmen zu intimiieren oder zu drängen. Liegt eine Partei eine Bedrohung für eine andere Markenverletzung vor, hat sie keine echte Grundlage oder beabsichtigt, diese Bedrohung durchzuführen oder die Bedrohung innerhalb einer bestimmten Frist nicht zu tragen, kann die Bedrohung selbst eine Grundlage für rechtliche Schritte werden. In dieser Situation kann die Partei, die eine solche Bedrohung erhält, vom Gerichtshof ein deklaratorisches Urteil ersuchen, das auch als deklaratorisches Urteil bekannt ist. Andere Aspekte des öffentlichen Markenrechts zielen darauf ab, das Ziel der öffentlichen Ordnung des Verbraucherschutzes zu erfüllen, indem die Öffentlichkeit davon abgehalten wird, als Ursprung oder Qualität eines Produkts oder einer Dienstleistung irregeführt zu werden. Marken erleichtern die Identifizierung von Produkten und Dienstleistungen, die den Erwartungen der Verbraucher hinsichtlich der Qualität und anderer Merkmale entsprechen. Marken können auch als Anreiz für Hersteller, Anbieter oder Lieferanten dienen, qualitativ hochwertige Produkte oder Dienstleistungen zu erbringen, um ihren Geschäftswert zu erhalten. Wenn ein Markeninhaber keine Qualitätskontrolle und eine angemessene Beaufsichtigung über die Herstellung und Bereitstellung von Produkten oder Dienstleistungen, die von einem Lizenznehmer geliefert werden, aufrechterhält, wird dies letztlich die Rechte des Inhabers in der Marke beeinträchtigen. US-Recht siehe, ex. Eva'sheimer Ltd. / Halanick Enterprises, Inc.639 F.3d 788 (7. Cor. 2011). Diese Verpflichtung wurde jedoch durch das Urteil des House of Lords im Falle von Scandecor Entwicklung AB / Scandecor Marketing AB et al.[2001] UKHL 21 gewässert; dort wurde festgestellt, dass die bloße Tatsache, dass eine bloße Lizenz (das gleiche wie das Konzept der Vereinigten Staaten von Amerika einer offenen Lizenz) gewährt wurde, nicht automatisch bedeutet, dass eine Marke falsch ist. Markeninhaber müssen im Verkauf ihrer Marke aus ähnlichen Gründen, wie sie für Lizenzanträge gelten, vorsichtig sein. Kommt ein Interesse an einer Marke zu, wenn das verbundene Produkt oder die Dienstleistung nicht mit ihm übertragen wird, so kann dies ein Zuteilungsauftrag sein und zu einem Verlust der Rechte in der Marke führen. Es ist immer noch möglich, signifikante Änderungen der zugrunde liegenden Waren oder Dienstleistungen während eines Verkaufs vorzunehmen, ohne die Marke zu gefährden, aber Unternehmen werden oft mit den Verkäufern vertragen, um den Übergang der Marke und der Waren oder Dienstleistungen zu den neuen Eigentümern zu erleichtern, um die Kontinuität der Marke sicherzustellen. Vergleich mit Patenten, Designs und Urheberrecht Markenrecht zielt zwar darauf ab, Angaben über die kommerzielle Herkunft von Produkten oder Dienstleistungen zu schützen, das Patentrecht zielt im Allgemeinen darauf ab, neue und nützliche Erfindungen zu schützen, und das eingetragene Geschmacksmustergesetz zielt im Allgemeinen darauf ab, das Aussehen eines hergestellten Artikels zu schützen. Marken, Patente und Muster bilden gemeinsam eine Untergruppe von geistigem Eigentum, die als gewerbliches Eigentum bekannt ist, weil sie oft in einem industriellen oder kommerziellen Kontext geschaffen und verwendet werden. Vergleichsweise zielt das Urheberrecht generell darauf ab, Original-, künstlerischen und anderen kreativen Werken zu schützen. Eine weitere aktive Nutzung und Neuregistrierung kann eine Dauer sein, während das Urheberrecht in der Regel für die Dauer der Lebensdauer des Urhebers plus 70 Jahre für Werke von Einzelpersonen und einige begrenzte Zeit nach der Gründung von Werken durch Körperschaften verantwortlich ist. Dies kann zu Verwirrung in Fällen führen, in denen eine Arbeit in die öffentliche Hand geht, aber der betreffende Charakter bleibt eine eingetragene Marke. Obwohl geistiges Eigentum wie diese theoretische Unterscheidung sind, kann mehr als eine Art den gleichen Artikel schützen. Zum Beispiel kann das besondere Design einer Flasche für den Schutz des Urheberrechts als Nicht-utilitär [Arture,] oder für den Markenschutz auf der Grundlage ihrer Form oder für das ‚trade’ Aussehen der Flasche als Ganzes geschützt sein. Titel und Bezeichnungen aus Büchern oder Filmen können auch als Marken geschützt werden, während die Werke, aus denen sie gezogen werden, für den Urheberrechtsschutz insgesamt in Betracht kommen. Markenschutz gilt nicht für utilitäre Merkmale eines Produkts, wie z.B. die plastischen Interlocking-Zellen auf Lego-Steinen. Aussetzen dieser Unterscheidungen ist notwendig, aber oft schwierig für die Gerichte und Rechtsanwälte, insbesondere in gerichtlichen Zuständigkeiten, in denen Patente und Urheberrechte je nach Gerichtsbarkeit in die öffentliche Ordnung gelangen. Anders als Patente und Urheberrechte, die in der Theorie für einmalige Festbedingungen gewährt werden, bleiben Marken gültig, solange der Eigentümer sie aktiv nutzt und verteidigt und ihre Eintragungen mit den zuständigen Behörden aufrechterhält. Dies bedeutet oft die Zahlung einer periodischen Verlängerungsgebühr. Als Marke muss genutzt werden, um die Rechte über diese Marke zu wahren, kann eine Marke aufgegeben werden, oder ihre Eintragung kann annulliert oder aufgehoben werden, wenn die Marke nicht kontinuierlich verwendet wird. Patenten und Urheberrechten können nicht aufgegeben werden, und ein Patentinhaber oder Urheberrechtsinhaber können ihre Rechte in der Regel vollstrecken, ohne besondere Maßnahmen zur Aufrechterhaltung des Patents oder des Urheberrechts zu ergreifen. Patentinhaber und Urheberrechtsinhaber müssen ihre Rechte nicht unbedingt aktiv Polizei betreiben. Jedoch kann ein Versäumnis, einen rechtzeitigen Verstoß gegen einen bekannten Verletzer zu erheben, dem Beklagten eine Verteidigung der implizierten Einwilligung oder Erwiderung geben, wenn das Gerät endlich in Kraft gesetzt wird. Marken können wie Patente und Urheberrechte gekauft, verkauft und von einem Unternehmen oder einem anderen übertragen werden. Im Gegensatz zu Patenten und Urheberrechten können Marken durch diesen Prozess nicht intakt bleiben. Wo Marken für die Vermarktung von Generika (Nicht-Differktive) Produkten erworben wurden, haben die Gerichte die Durchsetzung verweigert. Im Jahr 1996 hat der Autor Edgar Rice Burroughs seinen fiktiven Charakter Tarzan als Marke registriert; selbst nach dem Ende des Urheberrechts auf die Tarzan-Erfolgsgeschichte verwendeten sein Unternehmen die Eigenverantwortung der Marken im Zusammenhang mit dem Charakter (die im Gegensatz zu Urheberrechten keine begrenzte Länge haben) zur Kontrolle der Produktion von Medien mit ihrem Image und der Lizenz für den Einsatz in anderen Werken (wie Anpassungen) verwendet. Diese Praxis ist ein Vorläufer des modernen Konzepts eines Medien Franchise. Verdünnung Eine Marke wird verwässert, wenn die Verwendung ähnlicher oder identischer Marken in anderen Wettbewerbsmärkten bedeutet, dass die Marke in und selbst ihre Fähigkeit verlieren wird, eine einzelne Quelle zu unterzeichnen. In anderen Worten, anders als gewöhnliches Markenrecht, erstreckt sich der Verdünnungsschutz auf die Verwendung von Marken, die den Verbrauchern, die ein Produkt hergestellt haben, nicht verwechseln. stattdessen zielt das Verdünnungsrecht darauf ab, hinreichend starke Marken zu schützen, um ihre einzigartige Vereinigung im öffentlichen Sinne mit einem bestimmten Produkt zu verlieren, vielleicht wenn die Marke unabhängig von jedem Produkt (z.B. nur das Wort Pepsi gesprochen oder auf einem Rechnungskarton) gefunden werden soll. Nach dem Markenrecht ist die Verdünnung entweder dann, wenn die unerlaubte Verwendung einer Marke verwischt, dass die „Differktive Natur der Marke“ oder „tarnishes it“ nicht erforderlich ist.15 U.S.C §§ 1127, 1125(c) Verkauf, Transfer und Lizenzvergabe In verschiedenen Rechtsordnungen kann eine Marke mit oder ohne den zugrunde liegenden guten Willen verkauft werden, der im mit der Marke verbundenen Geschäft tätig ist. In den Vereinigten Staaten ist dies jedoch nicht der Fall, wo die Gerichte der Ansicht sind, dass dies "ein Betrug der Öffentlichkeit" bedeuten würde. In den USA kann die Markenregistrierung daher nur verkauft und zugewiesen werden, wenn sie mit dem Verkauf eines zugrunde liegenden Vermögens verbunden ist. Beispiele für Vermögenswerte, deren Verkauf die Zuteilung einer Marke unterstützen würde, umfassen den Verkauf der Maschinen, die zur Herstellung der Waren verwendet werden, die die Marke tragen, oder den Verkauf der Gesellschaft (oder Tochtergesellschaft), die die Markenwaren herstellt. Lizenzvergabe bedeutet, dass der Markeninhaber (der Lizenzgeber) eine Genehmigung an einen Dritten (der Lizenznehmer) erteilt, um die Marke rechtmäßig zu nutzen. Es ist ein Vertrag zwischen den beiden, der den Inhalt und die Politik enthält. Die wesentlichen Bestimmungen für eine Markenlizenz erkennen den Markeninhaber und den Lizenznehmer neben der Politik und den vereinbarten Waren oder Dienstleistungen an. In den meisten Rechtsordnungen ist die Verwendung von Marken vorgesehen, die Dritten Lizenzen zu erteilen. Der Lizenzgeber muss die Qualität der von dem Lizenznehmer hergestellten Waren überwachen, um das Risiko der von den Gerichten aufgegebenen Marke zu vermeiden. Eine Markenlizenz sollte daher geeignete Bestimmungen für die Qualitätskontrolle enthalten, wonach der Lizenznehmer Garantien für die Qualität bietet und der Lizenzgeber Rechte auf Inspektion und Überwachung hat. Domain-Namen Durch die Einführung des Domain-Name-Systems haben die Markeninhaber versucht, ihre Rechte an Domänennamen, die ähnlich oder identisch sind, zu vollstrecken, insbesondere indem sie die Kontrolle über die fraglichen Domainnamen verlangen. Wie beim Verdünnungsschutz bedeutet die Durchsetzung der Markenrechte gegenüber den Inhabern von Domänennamen den Schutz einer Marke außerhalb des offensichtlichen Kontexts des Verbrauchermarkts, weil Domänennamen weltweit und nicht durch Waren oder Dienstleistungen beschränkt sind. Dieser Konflikt ist leicht gelöst, wenn der Inhaber der Domain tatsächlich die Domäne nutzt, um mit dem Markeninhaber zu konkurrieren. Cybersquatting beinhaltet jedoch keinen Wettbewerb. Anstattet ein unlizenziertes Nutzerregister einen Domänennamen, der mit einer Marke identisch ist und dem Markeninhaber die Domain verkaufen kann. Typosquatters – Personen, die gemeinsame Missstände von Marken als Domänennamen registrieren, wurden auch erfolgreich in Markenverletzungsanzügen ausgerichtet. "Gripe-Websites" hingegen sind in der Regel als freie Rede geschützt und sind daher schwieriger als Markenverletzung zu bekämpfen. Dieser Zusammenstoß der neuen Technologie mit bereits existierenden Markenrechten führte zu mehreren hochrangigen Entscheidungen, da die Gerichte vieler Länder versuchten, die Frage (und nicht immer erfolgreich) im Rahmen des bestehenden Markenrechts in kohärenter Weise zu behandeln. Da die Website selbst nicht das gekaufte Produkt war, gab es keine tatsächliche Verbraucherverwechslung, so dass anfängliche Interessenverwechslungen eher als ein Konzept angewandt wurden. anfängliche Interessenverwechslung bezieht sich auf Kundenverwechslungen, die ein anfängliches Interesse an einem Produkt eines Wettbewerbers (im Online-Konsultum, Website einer anderen Partei) schaffen. Obwohl anfängliche Zinsverwechslungen ab dem Zeitpunkt des tatsächlichen Verkaufs abgebaut werden, erlaubt es einem Markenverletzer, auf dem mit der ursprünglichen Marke verbundenen guten Willen zu Kapital zu bringen. Mehrere Fälle wurden mit dem Konzept der anfänglichen Zinsverwechslung gestrichen. In Brookfield Communications, Inc. v. West Coast Entertainment Corp. kam das Gericht zu anfänglichen Interessenverwechslungen, wenn die Markenbedingungen eines Wettbewerbers in den HTML-Multitags einer Website verwendet wurden, was zu dieser Website führt, wenn eine Benutzersuche auf der Marke stattfindet. In Playboy v. Netscape stellte das Gericht erste Interessenverwechslungen fest, wenn die Nutzer in den Marken von Playboy in eine Suchmaschine umgewandelt werden, was zur Anzeige der Suchergebnisse neben unlabeled Banner-Werbung führt, die durch Stichwörter ausgelöst wurden, die Playboy-Marke enthalten, die Nutzer von Playboy-Konkurrenten übernehmen würden. Obwohl die Nutzer letztlich auf den Bannerwerbungen, die sie nicht Playboy-affilied waren, sehen sie, dass der Wettbewerber die Kunden durch die Vermittlung des guten Willens von Playboy gewonnen haben könnte, da die Nutzer die Website des Wettbewerbers perfekt kennen können, anstatt auf die Suchergebnisse zurückzukehren, um die Playboy-Websites zu finden. In Lamparello v. Falwell stellte das Gericht jedoch klar, dass eine Feststellung der anfänglichen Zinsverwechslungen auf finanziellem Gewinn aus dieser Verwechslung beruht, so dass, wenn ein Domänennamen, der mit einer eingetragenen Marke verwechselt wird, für eine nicht handelsbezogene Website verwendet wird, der Inhaber der Website wird nicht gefunden haben, wenn sie nicht versuchen, auf dem guten Willen der Marke für ihre eigenen kommerziellen Unternehmen zu kapitalisieren. Außerdem haben die Gerichte die Rechte der Inhaber von Marken über die kommerzielle Nutzung von Domänennamen geltend gemacht, auch in Fällen, in denen die dort verkauften Waren rechtmäßig die Marke tragen. In der wegweisenden Entscheidung „Kreative Geschenke“, Inc. / Geldwäsche, 235 F.3d 540 (10. Cor. 2000) (New Mexiko) hatten die Beklagten den Domänennamen Levitron.com registriert, um Waren zu verkaufen, die die Marke Levitron unter einer Lizenz des Markeninhabers enthalten. Der 10. Circuit bestätigte die Rechte des Markeninhabers über den genannten Domänennamen, trotz der Vorwürfe von Promissory estoppel. Die meisten Gerichte, insbesondere auf Cybersquatting, stellten fest, dass es sich selbst um eine hinreichend kommerzielle Nutzung (d. h. den Handel mit Marken) handelte, um in den Bereich der Markenverletzung zu gelangen. Die meisten Gerichtsbarkeiten haben inzwischen ihre Markengesetze geändert, um Domänennamen speziell zu behandeln und explizite Abhilfemaßnahmen gegen Cybersquater zu bieten. In den USA wurde die Rechtslage durch das Anticybersquatting Consumer Protection Act, eine Änderung des Lanham Act, die explizit verbotene Cybersquattingente, geklärt. Es definiert Cybersquatting als ("Hering"), wenn eine Person, die nicht der Markeninhaber ist, den Domänennamen einer bekannten Marke registriert und versucht, von diesem zu profitieren, indem sie entweder den Domänennamen zurück in den Markeninhaber zurückgefordert oder den Domänennamen verwendet, um Geschäfte vom Inhaber der Marke auf den Domain-Namen zu übertragen.Laut der Bestimmung haftet [a] Person in einem zivilen Handeln des Inhabers der Marke ..., wenn sie ohne Rücksicht auf die Waren oder Dienstleistungen der Person (i) einen schlechten Willen hatte, von der Marke zu profitieren ... und Register, Verkehre in oder Verwendung von Domänennamen [das ist verwirrend ähnlich wie eine andere Marke oder verdünnt]. Diese internationale Rechtsänderung hat auch dazu geführt, dass ICANN einheitliche Domain-Name Dispute-Resolution Policy (UDRP) und andere Streitbeilegungspolitiken für bestimmte Länder (wie Nominet UK's DRS) geschaffen wurden, die versuchen, den Prozess der Lösung zu straffen, der einen Domänennamen (ohne Umgang mit anderen Vertragsverletzungsfragen wie Schadenersatz) besitzen sollte. Insbesondere ist dies für Inhaber von Marken wünschenswert, wenn der Domain-Namen-Register in einem anderen Land oder sogar anonym sein kann. Registrierungen von Domänennamen möchten manchmal auch die Domänennamen selbst (z.B. von OBD.COM) als Marken für wahrgenommene Vorteile registrieren, wie etwa ein Extra-Wark gegen ihre Domänen, die entführt werden, und die Inanspruchnahme solcher Abhilfemaßnahmen wie Verwechslung oder Ausstieg aus anderen Domäneninhabern mit verwirrenden oder absichtlich verfehlten Domänennamen. Wie bei anderen Marken wird der Domain-Namen nicht der Markenregistrierung unterliegen, es sei denn, die vorgeschlagene Marke wird tatsächlich verwendet, um die Waren oder Dienstleistungen des Anmelders öffentlich zu identifizieren, anstatt nur den Standort im Internet, wo die Website des Antragstellers erscheint. Amazon.com ist ein Paradebeispiel für eine geschützte Marke für einen Domänennamen, der für die Identifizierung des Unternehmens und seiner Produkte von zentraler Bedeutung ist. Bedingungen, die nicht durch sich geschützt sind, wie ein generischer Begriff oder eine bloße beschreibende Bezeichnung, die keine sekundäre Bedeutung erlangt hat, können sich registrieren lassen, wenn ein Domänennamen auf höchster Ebene (z.B. Punkt-COM) ihm zur Verfügung gestellt wird. Ein Beispiel für einen solchen Domänennamen, der für den Schutz von Marken oder Dienstleistungen als Gattungsbegriff unerheblich ist, aber der derzeit registrierte US-Service-Mark hat, ist HEARSAY. KOM. Unter den Markenpraktikern gibt es nach wie vor eine große Debatte über den Markenschutz im Rahmen der von ICANN vorgeschlagenen generischen Top-Level-Domäne. World Markenzeichen Review hat in Zeiten der Fiery-Diskussion zwischen Markeninhabern und Domänern berichtet. Inhaber von Sicherheitsmarken und Anwendungen genießen viele Schutzmaßnahmen. IPR (Intellectual Property Rights) Center z.B. hat die Botschaft von "Schutz ist unsere Marke" und ist ein Beispiel für ein Büro, das die Marken bei Bedarf durchsetzen und schützen wird. Internationales Recht Obwohl es Systeme gibt, die die Anmeldung, Registrierung oder Durchsetzung von Markenrechten in mehr als einem Gebiet auf regionaler oder globaler Ebene erleichtern, ist es derzeit nicht möglich, eine einheitliche Markenanmeldung durchzuführen, die weltweit automatisch gilt. Wie jedes nationale Recht gelten die Markengesetze nur in ihrem jeweiligen Land oder der Gerichtsbarkeit, eine Qualität, die manchmal als Territorialität bekannt ist. räumliche Anwendung Die inhärenten Beschränkungen der territorialen Anwendung von Markenrechten wurden durch verschiedene Rechte an geistigem Eigentum abgeschwächt, insbesondere durch das WTO-Übereinkommen über handelsbezogene Aspekte der Rechte an geistigem Eigentum (TRIPS). TRIPS schafft rechtliche Kompatibilität zwischen den Mitgliedstaaten durch Harmonisierung der geltenden Gesetze. Artikel 15 Absatz 1 des TRIPS-Übereinkommens definiert Zeichen, die als oder Teil der Definition der Marke in den Markenvorschriften vieler Rechtsgebiete weltweit verwendet werden. Madrid System Das große internationale System zur Erleichterung der Eintragung von Marken in mehreren Rechtsordnungen ist allgemein bekannt als „Madrid System“ „.Madrid bietet ein zentral verwaltetes System zur Sicherung der Markeneintragungen in den Mitgliedstaaten durch Ausweitung des Schutzes einer von der Weltorganisation für geistiges Eigentum erworbenen „internationalen Registrierung“. Diese internationale Eintragung basiert wiederum auf einem Antrag oder der Registrierung, der von einem Markeninhaber in seiner Heimatkompetenz erhalten wurde. Hauptnutzen des Madrider Systems ist, dass es einem Markeninhaber ermöglicht, in vielen Rechtsordnungen einen Markenschutz zu erhalten, indem er einen Antrag in einer einzigen Höhe mit einer Gebührenordnung stellt und Änderungen (z.B. Änderungen des Namens oder der Anschrift) vorgenommen und die Eintragung in allen anwendbaren Rechtsordnungen durch einen einzigen Verwaltungsverfahren verlängert. Darüber hinaus kann die internationale Eintragung jederzeit auf zusätzliche Mitgliedstaaten ausgedehnt werden. Markenrechtsvertrag Der Markenrechtsvertrag stellt ein System fest, nach dem die Mitgliedstaaten die verfahrenstechnischen Aspekte des Markenregistrierungsprozesses standardisieren. Es ist nicht unbedingt die jeweiligen Regeln in einzelnen Ländern. Gemeinschaftsmarkensystem Das EU-Markensystem (EUTM) (vormals das Gemeinschaftsmarkensystem) ist das Markensystem, das in der Europäischen Union gilt, wonach die Eintragung einer Marke mit dem Europäischen Amt für geistiges Eigentum (EUIPO, ehemaliges Harmonisierungsamt für den Binnenmarkt (Marken und Muster) zu einer unionsweiten Eintragung führt. Das EUTM-System wird daher als einheitlicher Charakter bezeichnet, da eine EUTM-Registrierung in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union unteilbar ist. Das CTM-System ersetzte jedoch nicht die nationalen Markenregistrierungssysteme; das CTM-System und die nationalen Systeme arbeiten weiterhin parallel zueinander (siehe auch das Markenrecht der Europäischen Union). Personen, die außerhalb der EU wohnen, müssen vor der EUIPO einen professionellen Vertreter haben, während die Vertretung für EU-Bürger empfohlen wird. Eines der Aufgaben eines EUTM-Eigentümers ist die Überwachung der späteren Anwendungen, ob jeder dieser ähnlich seiner früheren Marke ist. Überwachung ist nicht einfach und erfordert in der Regel professionelles Fachwissen. Um eine Überwachung durchzuführen, ist der sogenannte Markenmonitoringdienst, wo er überprüft werden kann, wenn jemand versucht, eingetragene Marken zu bekommen, die den bestehenden Marken ähnlich sind. Widerspruche sollten in jeder Amtssprache der Europäischen Union eingereicht werden, jedoch kann der materielle Teil der Opposition (z.B. die Argumente) nur in der Sprache des abgelehnten Antrags eingereicht werden, die einer der Arbeitssprachen der EUIPO, z.B. Englisch, Spanisch, Deutsch. Gut bekannter Status Gut bekannter Markenstatus wird allgemein anerkannten internationalen Marken in weniger entwickelten Rechtsordnungen gewährt. Laut Artikel 6 bis des Pariser Übereinkommens sind die Länder befugt, diesen Status zu gewähren, um zu erkennen, dass die zuständige Behörde „bekannt“ ist. Neben den Standardgründen für eine Markenverletzung (derselbe/similar-Mark hat gleiche/similare Waren oder Dienstleistungen und die Wahrscheinlichkeit von Verwechslungen angewendet), wenn die Marke als bekannt gilt, ist sie ein Verstoß gegen dieselbe oder eine ähnliche Marke, um Waren und Dienstleistungen, in denen es Verwirrung gibt, anzuwenden, einschließlich wenn sie unlauteren Vorteil der bekannten Marke oder zu einem Nachteil führt. Eine bekannte Marke muss nicht in der Gerichtsbarkeit eingetragen werden, um eine Markenverletzungsklage zu erheben (entsprechend der Forderung, ohne einen guten Willen zu zeigen und eine geringere Beweislast zu tragen). Indien muss nach den Markenregeln 2017 seinen Antrag bestätigen, dass seine Marke den bekannten Status hat. Er muss die Dokumente zur Unterstützung von Nachweisen über seine Rechte und Ansprüche vorgeben, nämlich die Verwendung von Marken, jede Anmeldung für die Marke und den Jahresumsatz. Schutz bekannter Marken Viele Länder schützen nach ihren internationalen Verpflichtungen aus dem Pariser Übereinkommen zum Schutz des gewerblichen Eigentums und dem Übereinkommen über handelsbezogene Aspekte der Rechte an geistigem Eigentum (das TRIPS-Übereinkommen). Daher können nicht nur große Unternehmen, sondern auch KMU eine gute Chance haben, genügend guten Willen mit Kunden zu schaffen, damit ihre Marken als bekannte Marken anerkannt und Schutz ohne Registrierung erwerben können. Jedoch ist es ratsam, die Registrierung zu beantragen, wobei zu berücksichtigen ist, dass viele Länder einen erweiterten Schutz der eingetragenen bekannten bekannten Marken gegen die Verdünnung (Art. 16.3 TRIPS), d. h. das Ansehen der Marke, die durch die unerlaubte Verwendung dieser Marke durch andere geschwächt wird, vorsehen. Mehrere Markengesetze setzen lediglich Verpflichtungen nach Artikel 16.3 des TRIPS-Übereinkommens ein und schützen bekannte eingetragene Marken nur unter folgenden Bedingungen:1-, dass die Waren und Dienstleistungen, für die die andere Marke verwendet wird oder Schutz suchen, nicht mit oder ähnlich sind wie die Waren, für die die bekannte Marke ihren Ruf erworben hat, 2, dass die Verwendung der anderen Marke eine Verbindung zwischen diesen Waren und dem Inhaber der bekannten Marke und 3 angeben würde, dass ihre Interessen wahrscheinlich durch diese Verwendung beschädigt werden. Linke Außenbeziehungen "Quick Facts" des Amtes für geistiges Eigentum (Vereinigtes Königreich) Handelsmark Factblätter der internationalen Marken: Informationsbroschüre zum Markenschutz durch das deutsche Patent- und Markenamt (GPTO) Patent- und Markeninformationen von UCB Bibliotheken GovPubs Markeninformationen auf der WIPO-Website Mańko, Rafał. "Trademark Law in the European Union. aktueller Rechtsrahmen und Reformvorschläge (PDF). Kurze Bibliothek. Bibliothek des Europäischen Parlaments. Juli 2013 Eine Roboterarme ist eine Art mechanischer Arm, in der Regel programmierbar, mit ähnlichen Funktionen wie eine menschliche Komponente; der Arm kann die Summe des Mechanismus sein oder Teil eines komplexeren Roboters sein. Links eines solchen Manipulator sind durch Gelenke verbunden, die entweder Rotationsbewegung (wie z.B. in einem geschilderten Roboter) oder Übersetzung (lineare) Vertreibung ermöglichen. Die Links des Manipulators können als kinematische Kette angesehen werden. Der Begriffinus der kinematischen Kette des Manipulator wird als Endeffekt bezeichnet und ist ähnlich wie der menschliche Hand. Jedoch wird der Begriff "robotische Hand" als Synonym für die Roboterarme häufig bezeichnet. Typs Cartesian Roboter / Gantry Roboter: Einsatz für die Arbeitssuche und den Ort, Anwendung von Robben, Montagebetrieb, Handhabung von Maschinenwerkzeugen und Schweißen. Es ist ein Roboter, dessen Arm drei prismatische Gelenke hat, deren Achsen mit einem Cartesian-Koordinator übereinstimmen. Cobot-Anwendungen stehen im Gegensatz zu herkömmlichen Anwendungen des industriellen Roboters, bei denen Roboter vom menschlichen Kontakt isoliert werden. Kobot-Sicherheit kann sich auf leichte Baumaterialien, abgerundete Kanten und die inhärente Begrenzung von Geschwindigkeit und Kraft sowie auf Sensoren und Software stützen, die ein sicheres Verhalten gewährleisten. Cylindrical Roboter: Verwendung für Montagearbeiten, Handhabung an Maschinenwerkzeugen, Spotschweißen und Handhabung bei Schweißmaschinen. Es ist ein Roboter, dessen Achsen ein zylindrikales Koordinierungssystem bilden. Spherical Roboter / Polarroboter: Einsatz für die Handhabung von Maschinenwerkzeugen, Spotschweiß, Diätguss, Mahlmaschinen, Gasschweißen und Schweißen. Es ist ein Roboter, dessen Achsen ein Polarkoordinationssystem bilden. SCARA Roboter: Einsatz für die Arbeitssuche und den Ort, Anwendung von Versiegelungs-, Montage- und Handlingwerkzeugen. Dieser Roboter verfügt über zwei parallele Drehgelenke, um die Einhaltung eines Flugzeugs zu gewährleisten. Articated Roboter: Verwendung für Montagebetrieb, Ernährung, Mahlmaschinen, Gasschweiß, Bogenschweiß und Sprühfarben. Es ist ein Roboter, dessen Arm mindestens drei Drehgelenke hat. Paralleler Roboter: Eine Nutzung ist eine mobile Plattform für den Flugsimulatoren im Cockpit. Es ist ein Roboter, dessen Waffen gleichzeitig Prismatic oder Drehgelenke haben. Anthropomorphic Roboter: Es wird so gestaltet, dass sie eine menschliche Hand ähnelt, d. h. mit unabhängigen Fingern und Daumen. Keine Roboterarme Im Weltraum sind Kanadarm und sein Nachfolger Kanadarm2 Beispiele für mehr Grad an freien Roboterwaffen. Diese Roboterwaffen wurden verwendet, um eine Vielzahl von Aufgaben wie die Inspektion des Weltraumfahrgangs mit speziell eingesetzten Kameras und Sensoren, die am Endeffektor angebracht sind, sowie Satelliteneinsatz- und Rückgewinnungsspielgeräten aus der Fracht Bucht des Weltraums durchzuführen. Der Curiosity-Fahrer auf dem Planeten Mars nutzt auch einen Roboterarm. TAGSAM ist eine Roboterarme Komponente für die Erfassung einer Probe von einem kleinen Asteroid im Weltraum auf dem Raumfahrzeug OSIRIS-REx. Mars Lander 2018 In Sicht hat ein Roboterarm namens IDA, es hat Kamera, grappler, zur Übertragung besonderer Instrumente eingesetzt. Lowcost Roboterarme Im Jahrzehnt 2010 stieg die Verfügbarkeit von kostengünstigen Roboterwaffen erheblich. Obwohl solche Roboterwaffen meist als Hobby oder Lerngeräte vermarktet werden, wurden Anwendungen in der Laborautomatisierung vorgeschlagen, wie z.B. ihre Verwendung als Autoamper. Nachstehend sind verschiedene kostengünstige Roboterarme und ihre Spezifikationen zusammengefasst. Klassifikation Ein serieller Roboter-Arm kann als eine Kette von Links bezeichnet werden, die durch Gelenke, die durch Motoren betätigt werden, befördert werden. Ein Endeffektor, auch als Roboter-Handbuch, kann am Ende der Kette befestigt werden. Roboterwaffen werden in der Regel in Bezug auf die Zahl der Grad der Freiheit eingestuft. In der Regel entspricht die Zahl der Grad der Freiheit der Zahl der Gelenke, die die Verbindungen des Roboters bewegen. Mindestens sechs Grad der Freiheit sind erforderlich, damit der Roboter in dreidimensionalen Räumen einen willkürlichen (Position und Ausrichtung) Platz erreichen kann. Mehr Grad der Freiheit erlaubt es, die Zusammensetzung einiger Links auf der Armseite (z.B. Ellierung/Abfall) zu ändern und gleichzeitig den Roboter in derselben Sache zu halten. Inverse kinematics ist der mathematische Prozess, um die Zusammensetzung eines Arms zu berechnen, in der Regel in Bezug auf gemeinsame Winkel, da der Roboter in dreidimensionalen Räumen eine gewünschte Farbe darstellt. Roboterische Hände Der Endeffektor oder die Robotik können je nach Anwendung alle gewünschten Aufgaben wie Schweiß, Griff, Spinnerei usw. erfüllen. Roboterwaffen in Kfz-Versammlungslinien führen beispielsweise eine Vielzahl von Aufgaben wie Schweiß- und Ersatzteilewechsel und Platzierung während der Montage. In einigen Fällen ist eine enge Verhängung der menschlichen Hand wünschenswert, wie in Robotern, die für die Abrüstung und Beseitigung von Bomben konzipiert sind. Links Externe Links Roboter Arm Typs Electric Vehicle Ladestation mit Roboteric Arm 3D Printable Roboter Arm