Mesopotamienische Religion bezieht sich auf die religiösen Überzeugungen und Praktiken der Zivilisationen der alten Mesopotamien, insbesondere Sumer, Akkad, Assyrien und Babylonien zwischen etwa 3500 v. Chr. und 400 n. Chr., wonach sie weitgehend dem syrischen Christentum überlassen. Die religiöse Entwicklung Mesopotamiens und Mesopotamiens im Allgemeinen, vor allem im Süden, wurde nicht besonders durch die Bewegungen der verschiedenen Völker in und im gesamten Gebiet beeinflusst. Vielmehr war die mesopotamische Religion eine konsequente und kohärente Tradition, die sich an die inneren Bedürfnisse ihrer Anhänger über Jahrtausende der Entwicklung angepasst hat. Die frühesten Unterzeiten des mesopotamischen religiösen Denkens reichen bis Mitte des 4. Jahrtausends v. Chr. aus und beteiligten die Anbetung von Kräften der Natur als Versorger. Im 3. Jahrtausend wurden BC-Objekte der Anbetung personifiziert und wurde zu einer expansiven Göttlichkeit mit besonderen Funktionen. Die letzten Etappen des Mesopotamischen Polytheismus, der sich im 2. und 1. Jahrtausend v. Chr. entwickelt hat, brachten größere Betonung auf die persönliche Religion und strukturierten die Götter in eine monarchische Hierarchie, wobei der nationale Gott der Kopf des Pantheons ist. Mesopotamische Religion ging schließlich mit der Verbreitung der iranischen Religionen während des Achaemenid-Imperiums und mit der Christisierung Mesopotamiens zurück. Geschichte Im vierten Jahrtausend v. Chr. ist der erste Beweis für das, was erkennbar Mesopotamische Religion ist, mit der Erfindung in Mesopotamien des Schreibens um 3500 v. Chr. zu sehen. Das Volk Mesopotamiens bestand ursprünglich aus zwei Gruppen, ostsemitischen akadischen Sprechern (später geteilt in die Assyrer und Babylonier) und dem Volk von Sumer, der Sumerian sprach, einer Sprachisolation. Diese Völker waren Mitglieder verschiedener Stadtstaaten und kleiner Königreiche. Die Sumerer verließen die ersten Aufzeichnungen und werden angenommen, dass die Gründer der Zivilisation der Ubaid Periode (6500 v. Chr. bis 3800 v. Chr.) in Obermesopotamien gewesen sind. In der historischen Zeit lebten sie in der südlichen Mesopotamien, die als Sumer (und viel später Babylonien) bekannt war und einen erheblichen Einfluss auf die akadischen Sprecher und ihre Kultur hatte. Die Akkadisch-sprachigen Semiten werden geglaubt, dass sie an einem Punkt zwischen 3500 v. Chr. und 3000 v. Chr. in die Region eingetreten sind, wobei die Akkadischen Namen zuerst in den regnalen Listen dieser Staaten vom 29. Jahrhundert v. Chr. erscheinen. Die Sumeren wurden vorangebracht: sowie die Erfinder von Schriften, frühe Formen der Mathematik, Frühradfahrzeuge/Karioten, Astronomie, Astrologie, schriftlicher Rechtscode, organisierte Medizin, fortgeschrittene Landwirtschaft und Architektur, und der Kalender. Sie schufen die ersten Stadtstaaten wie Uruk, Ur, Lagash, Isin, Kish, Umma, Eridu, Adab, Akshak, Sippar, Nippur und Larsa, von denen jede von einer Ensí regierte. Die Sumerer blieben in dieser synthetisierten Kultur jedoch bis zum Aufstieg des Akkadischen Reiches unter Sargon von Akkad um 2335 v. Chr., die alle Mesopotamien unter einem Herrscher vereinten. Zwischen den sumerischen und akadischen Kulturen und Gottheiten gab es zunehmenden Synkretismus, wobei die Akkadianer gewöhnlich vorziehen, weniger Gottheiten anzubeten, sie aber zu größeren Machtpositionen zu erheben. Circa 2335 v. Chr., Sargon von Akkad eroberte alle Mesopotamien, vereinte seine Bewohner in das erste Reich der Welt und verbreitete ihre Herrschaft in den alten Iran, die Levanten, Anatolien, Kanaan und die arabische Halbinsel. Das akadische Reich erdrang zwei Jahrhunderte vor dem Zusammenfallen aufgrund des wirtschaftlichen Niedergangs, des inneren Kampfes und der Angriffe aus dem Nordosten durch das Gutianer Volk. Nach einer kurzen Sumerischen Wiederbelebung mit der dritten Dynastie des Ur- oder Neo-Sumerischen Reiches brach Mesopotamien in eine Reihe von Akkadischen Staaten ein. Assyrien hatte sich während des 25. Jahrhunderts v. Chr. entwickelt und behauptete sich im Norden um 2100 v. Chr. im alten Assyrischen Reich und im südlichen Mesopotamien fragmentiert in eine Reihe von Königreichen, das größte Wesen Isin, Larsa und Eshnunna. Im Jahre 1894 v. Chr. wurde der zunächst kleinere Stadtstaat Babylon im Süden durch die Invasion von West Semitic-sprechenden Amoriten gegründet. Es wurde selten von einheimischen Dynastien in seiner Geschichte regiert. Einige Zeit nach dieser Zeit verschwanden die Sumerer und wurden vollständig in die akadischsprachige Bevölkerung aufgenommen. Assyrische Könige werden aus dem späten 25. Jahrhundert v. Chr. bezeugt und dominierte nördliche Mesopotamien und Teile von östlichen Anatolien und Nordostsyrien. Circa 1750 v. Chr., der Amoriter Herrscher von Babylon, König Hammurabi, eroberte viel von Mesopotamien, aber dieses Reich brach nach seinem Tod zusammen, und Babylonien wurde auf den kleinen Zustand reduziert, den es auf seiner Gründung war.Die Amorit-Dynastie wurde 1595 v. Chr. nach Angriffen von Bergbewohnern, die als Kassiten aus dem Zagros-Gebirge bekannt sind, deponiert, die über 500 Jahre nach Babylon fuhren. Assyrien, als die dominante Macht in der Region mit dem alten assyrischen Reich zwischen dem 20. und 18. Jahrhundert v. Chr. vor dem Aufstieg von Hammurabi war, wurde wieder eine große Macht mit dem mittleren assyrischen Reich (1391–1050 v. Chr.). Assyrien besiegte die Hethiter und Mitanni, und seine wachsende Macht zwang das neue Königreich Ägypten, aus dem Nahen Osten zurückzuziehen. Das Mittlere Assyrische Reich erstreckte sich auf seiner Höhe vom Kaukasus bis zum modernen Bahrain und von Zypern bis zum westlichen Iran. Das Neo-Assyrische Reich (911–605 v. Chr.) war die dominantste Macht auf Erden und das größte Reich, das die Welt noch zwischen dem 10. Jahrhundert v. Chr. und dem späten 7. Jahrhundert v. Chr. gesehen hatte, mit einem Reich, das sich von Zypern im Westen bis zum zentralen Iran im Osten erstreckte, und vom Kaukasus im Norden nach Nuhadien, Ägypten und der Arabischen Halbinsel im Süden, wodurch die Verbreitung von Meso Während des Neo-Assyrischen Reiches, Mesopotamian Aramaic wurde die lingua franca des Reiches, und auch Mesopotamien richtig. Die letzten schriftlichen Aufzeichnungen in Akkadian waren astrologische Texte aus 78 CE in Assyrien entdeckt. Das Reich fiel zwischen 612 v. Chr. und 599 v. Chr. nach einer Periode des schweren inneren Bürgerkrieges in Assyrien, die sich bald nach Babylonien verbreitete und Mesopotamien in einem Zustand des Chaos ließ. Eine geschwächte Assyrien wurde dann durch eine Koalition von bisher Vasallen in Form der Babylonier, Chaldäer, Medes, Scythians, Perser, Sagartians und Cimmerians ab 616 v.Chr. Diese wurden von Nabopolassar von Babylon und Cyaxares von Medien und Persien geleitet. Nineveh wurde in 612 v. Chr. abgesackt, Harran fiel in 608 v. Chr., Carchemish in 605 v. Chr., und endgültige Spuren der assyrischen kaiserlichen Regierung verschwand von Dūr-Katlimmu um 599 v. Chr.. Babylon hatte eine kurze späte Blüte von Macht und Einfluss, zunächst unter der Chaldäer-Dynastie, die übernahm viel des Reiches, das früher von ihren nördlichen Kinsmen gehalten. Doch der letzte König von Babylonien, Nabonidus, ein Assyrien, achtete wenig auf die Politik und zog es vor, die Mondgottheit Sin anzubeten und seinem Sohn Belshazzar die Tagesregel zu überlassen. Dies und die Tatsache, dass die Perser und Meder im Osten an der Macht wuchsen, als die Macht Assyriens, die sie seit Jahrhunderten im Vassar gehalten hatte, weg war, schüttelte den Todesknecht für die gebürtige Mesopotamische Macht. Das Achaemenid-Imperium eroberte das Neo-Babylonian-Imperium in 539 v.Chr., wonach die Chaldäer aus der Geschichte verschwunden sind, obwohl Mesopotamien, Kultur und Religion danach weiterhin ertragen. Wirkung der assyrischen religiösen Überzeugungen auf ihre politische Struktur Wie viele Nationen in der mesopotamianischen Geschichte war Assyria ursprünglich, in großem Umfang, eine Oligarchie statt eine Monarchie. Die Behörde wurde als Lüge mit "der Stadt" betrachtet, und die Polität hatte drei Hauptzentren der Macht – eine Versammlung der Ältesten, ein Erbherr und ein Gleichberechtigung. Der Herrscher übernahm die Versammlung und führte seine Entscheidungen durch. Er wurde nicht mit der üblichen akadischen Bezeichnung für König, šarrum bezeichnet; das war stattdessen reserviert für die Patronengottheit der Stadt Ashur, von denen der Herrscher der Hohepriester war. Der Herrscher selbst wurde nur als "Steward of Assur" bezeichnet (iššiak Assur), wo der Begriff für Steward eine Anleihe aus Sumerian ensí ist. Das dritte Zentrum der Macht war das Gleichberechtigung (Limm), die dem Jahr seinen Namen gab, ähnlich wie die gleichnamigen Erzgänge und römischen Konsulen der klassischen Antike. Er wurde jährlich von der Partie gewählt und war für die wirtschaftliche Verwaltung der Stadt verantwortlich, die die Macht zur Inhaftierung von Menschen und Eigentum. Die Institution des Eponyms sowie die Formel iššiak Assur sprachen als zeremonielle Überreste dieses frühen Systems in der Geschichte der assyrischen Monarchie. Religion im Neo-Assyrischen Reich Die Religion des Neo-Assyrischen Reiches zentrierte sich um den assyrischen König als auch den König ihrer Länder. Jedoch war das Königtum damals sehr eng mit der Idee des göttlichen Mandats verbunden. Der assyrische König, obwohl er kein Gott selbst war, wurde als Hauptdiener des Hauptgottes Ashur anerkannt. Auf diese Weise wurde die Autorität des Königs als absolut gesehen, solange der Hohepriester die Völker wiedererstanden hat, die die Götter oder im Falle der henotheistischen Assyrer, der Gott, mit dem jetzigen Herrscher zufrieden waren.Für die Assyrer, die in Assur und den umliegenden Ländern lebten, war dieses System die Norm. Für die eroberten Völker war es aber neu, insbesondere für die Menschen kleinerer Stadtstaaten. In der Zeit wurde Ashur von der lokalen Gottheit von Assur zu dem Oberherrn der riesigen assyrischen Domäne gefördert, die sich aus dem Kaukasus und Armenien im Norden nach Ägypten, Nubia und der arabischen Halbinsel im Süden und aus Zypern und dem östlichen Mittelmeer im Westen zum zentralen Iran im Osten. Assur, die Patronin der Stadt Assur aus der späten Bronzezeit, war in ständiger Rivalität mit der Schirmherrschaft von Babylon, Marduk. Die Anbetung wurde in seinem Namen in den von den Assyrern dominierten Ländern durchgeführt. Mit der Anbetung Assurs über einen Großteil des fruchtbaren Aufstiegs konnte der assyrische König die Loyalität seiner Mitbediensteten von Assur beauftragen. Später Mesopotamische Geschichte In 539 v. Chr. wurde Mesopotamien durch das Achaemenid-Imperium (539–332 v. Chr.) erobert und dann von Cyrus dem Großen regiert. Dies führte zu einem Ende über 3.000 Jahre der semitischen mesopotamischen Herrschaft des Nahen Ostens. Die Perser hielten und störten nicht in die einheimische Kultur und Religion, und Assyrien und Babylon blieben weiterhin als Wesen (obwohl Chaldea und die Chaldäer verschwanden), und Assyrien war stark genug, um große Rebellionen gegen Persien in 522 und 482 v. Chr. zu starten. Während dieser Zeit entwickelte sich die syrische Sprache und die syrische Schrift in Assyrien und waren Jahrhunderte später das Fahrzeug für die Verbreitung des syrischen Christentums im Nahen Osten. Dann, zwei Jahrhunderte später in 330 v. Chr. der mazedonische griechische Kaiser Alexander der Große übergab die Perser und nahm die Kontrolle über Mesopotamien selbst. Nach Alexanders Tod wurde der hellenistische Einfluss durch das Seleukid-Imperium in die Region gebracht. Assyrien und Babylonien wurden später Provinzen unter dem Parthian Empire (Athura und Provinz Babylonien), Rom (Provinz Assyrien) und Sassanid Empire (Provinz Asuristan). Babylonien wurde während des Parthischen Reiches als Einheit aufgelöst, obwohl Assyrien bis zum 7. Jahrhundert n. Chr. als geopolitisches Wesen ausdauerte. Während des Parthian-Imperiums gab es eine große Wiederbelebung in Assyrien (bekannt als Athura und Assuristan) zwischen dem 2. Jahrhundert v. Chr. und dem 4. Jahrhundert v. Chr., mit Tempeln, die wieder Gottheiten wie Ashur, Sin, Shamash, Hadad und Ishtar in unabhängigen neo-assyrischen Staaten wie Assur, Adiabene, Osroene, Beth Garmai, Hatra, Hatra, Hatra, Hatra gewidmet waren. Mit der im 1. Jahrhundert n. Chr. beginnenden Christalisierung von Mesopotamien wurden die unabhängigen assyrischen Staaten von Adiabene, Osroene, Assur, Hatra, Beth Nuhadra und Beth Garmai weitgehend von Konvertierungen zu hausegewachsenen Formen des noch extanten ostritischen Christentums in Form der Kirche der Ost- und syrisch-orthodoxischen Kirche sowie des Judentums beherrscht. Gnostische Sekten wie Sabianismus und der immer noch extante Mandeanismus wurden ebenfalls populär, obwohl neben diesen neuen monotheistischen Religionen unter der einheimischen Bevölkerung noch einheimische Religionen existierten; Götter wie Ashur und Sin wurden noch bis zum 4. Jahrhundert CE in Assyrien angebetet. Im 3. Jahrhundert blühte eine andere einheimische Mesopotamien-Religion, der Manicheanismus, der Elemente des Christentums, des Judentums, des Buddhismus und des Zoroastrianismus sowie lokale Mesopotamien-Elemente einschließte. Mythologie Es gibt keine spezifischen schriftlichen Aufzeichnungen, die Mesopotamische religiöse Kosmologie erklären, die heute überleben. Dennoch haben moderne Wissenschaftler verschiedene Konten untersucht und geschaffen, was angenommen wird, eine zumindest teilweise genaue Darstellung der Mesopotamischen Kosmologie zu sein. Im Epic of Creation, datiert auf 1200 v. Chr., erklärt es, dass der Gott Marduk die Muttergöttin Tiamat getötet und verwendet die Hälfte ihres Körpers, um die Erde zu schaffen, und die andere Hälfte, um sowohl das Paradies von šamû als auch die Unterwelt von irṣitu zu schaffen. Ein Dokument aus einer ähnlichen Periode sagte, dass das Universum ein Sphäro war, mit drei Ebenen von šamû, wo die Götter wohnten, und wo die Sterne existierten, über den drei Ebenen der Erde darunter. Gottheiten Mesopotamische Religion war polytheistisch und akzeptierte damit die Existenz vieler verschiedener Gottheiten, sowohl männlich als auch weiblich, obwohl sie auch henotheistisch war, wobei bestimmte Götter von ihren spezifischen Gottheiten als überlegen angesehen werden. Diese Gottheiten waren oft von einer bestimmten Stadt oder Stadtstaat, die diese Gottheit als seine Patronengottheit hielt, zum Beispiel der Gott Enki war oft mit der Stadt Eridu in Sumer verbunden, der Gott Ashur mit Assur und Assyrien, Enlil mit der Sumerischen Stadt Nippur, Ishtar mit der assyrischen Stadt Arbela, und der Gott Marduk war mit Babylon verbunden.Obwohl die ganze Anzahl von Göttern und Göttinnen, die in Mesopotamien gefunden wurden, nicht bekannt ist, zählte K. Tallqvist, in seiner Akkadischen Götterepitheta (1938) etwa 2.400, die Wissenschaftler wissen, von denen die meisten Sumerian Namen hatten. In der sumerischen Sprache wurden die Götter als Dingir bezeichnet, während sie in der achkadischen Sprache als Ilu bekannt waren und es scheint, dass es eine Synkretismus zwischen den Göttern gab, die von den beiden Gruppen angebetet wurden, und die Gottheiten des anderen annahm. Die Mesopotamischen Götter trugen viele Ähnlichkeiten mit den Menschen und waren anthropomorph, also humanoid. In ähnlicher Weise handelten sie oft wie Menschen, die Nahrung und Trinken benötigen, sowie Alkohol trinken und anschließend die Auswirkungen von Trunkenheit erleiden, wurden aber gedacht, einen höheren Grad an Vollkommenheit als gewöhnliche Männer zu haben. Sie wurden gedacht, mächtiger zu sein, all-sehend und all-wissend, unfathomable, und vor allem, unsterblich. Eines ihrer prominenten Eigenschaften war eine erschreckende Helligkeit (melammu), die sie umzingelte, wodurch eine sofortige Reaktion von Awe und Reverence unter den Männern. In vielen Fällen waren die verschiedenen Gottheiten Familienbeziehungen untereinander, eine Eigenschaft, die in vielen anderen polytheistischen Religionen gefunden wurde. Der Historiker J. Bottéro war der Meinung, dass die Götter nicht mystisch betrachtet wurden, sondern als hochaufragende Meister angesehen wurden, die gehorchen und fürchteten mussten, im Gegensatz zu Liebe und Anbetung. Dennoch hatten viele Mesopotamien, aller Klassen, oft Namen, die einer gewissen Gottheit gewidmet waren; diese Praxis schien im dritten Jahrtausend v. Chr. unter den Sumeren begonnen zu haben, aber auch später von den Akkadern, Assyrern und Babyloniern angenommen. Zunächst wurde der Pantheon nicht bestellt, später kamen Mesopotamische Theologen mit dem Konzept der Ranking der Gottheiten in der Reihenfolge von Bedeutung. Eine Sumerian-Liste von rund 560 Gottheiten, die dies tat, wurde auf Farm und Tell Abû  Shualābīkh und datiert um 2600 v. Chr., Rang fünf primäre Gottheiten als von besonderer Bedeutung. Eines der wichtigsten dieser frühen mesopotamischen Gottheiten war der Gott Enlil, der ursprünglich eine Sumerische Göttin war, die als König der Götter und als Verantwortlicher der Welt angesehen wurde, der später von den Akkadern übernommen wurde. Ein weiterer war der Sumerian-Gott An, der Enlil ähnlicher Rolle diente und unter den Akkaden als Anu bekannt wurde. Der Sumerian-Gott Enki wurde später auch von den Akkaden übernommen, zunächst unter seinem ursprünglichen Namen, und später als Éa.Similar wurde der Sumerian-Mondgott Nanna zum Akkadian Sîn, während der Sumerian-Sonnengott Utu zum Akkadian Shamash wurde. Eine der bemerkenswertesten Göttinnen war die Sumerische Sex- und Kriegsgottheit Inanna. Mit dem späteren Machtanstieg der Babylonier im 18. Jahrhundert v. Chr. erklärte der König, Hammurabi, Marduk, eine Gottheit, die vorher nicht von erheblicher Bedeutung war, zu einer Position der Überlegenheit neben Anu und Enlil in Süd-Mesopotamien. Vielleicht ist die bedeutendste Legende, die aus der mesopotamischen Religion zu überleben ist das Epos von Gilgamesh, das die Geschichte des Heldenkönigs Gilgamesh und seines wilden Freundes Enkidu erzählt, und die Suche nach Unsterblichkeit, die mit allen Göttern und ihrer Zustimmung verflochten ist. Es enthält auch den frühesten Hinweis auf die große Flut. Neueste Entdeckungen Im März 2020 kündigten Archäologen die Entdeckung einer 5.000-jährigen Kultlandschaft mit mehr als 300 zeremoniellen Keramiktassen, Schüsseln, Gläsern, Tierknochen und Ritualprozessionen an, die Ningirsu am Standort Girsu gewidmet sind. Einer der Überreste war eine entenförmige Bronzefigur mit Augen aus Rinde, die für Nanshe gedacht ist. Cultic practice Öffentliche Hingaben Jede Mesopotamische Stadt war Heimat einer Gottheit, und jede der prominenten Gottheiten war der Patron einer Stadt, und alle bekannten Tempel waren in Städten, obwohl es möglicherweise Schreine in den Vororten gewesen. Der Tempel selbst wurde aus Schlammstein in Form eines Zickgurats gebaut, der in einer Reihe von Treppenstufen zum Himmel stieg. Seine Bedeutung und Symbolik waren Gegenstand einer viel diskutierten Diskussion, aber die meisten betrachten den Turm als eine Art Treppe oder Leiter für den Gott vom Himmel herabsteigen und in den Himmel steigen, obwohl es Anzeichen gibt, die auf einen eigentlichen Kult hindeuten, der im Obertempel praktiziert worden ist, so dass der gesamte Tempel als ein riesiger Altar angesehen werden kann. Andere Theorien behandeln den Turm als Bild des kosmischen Berges, wo ein sterbender und aufsteigender Gott "begraben. "Einige Tempel, wie der Tempel von Enki in Eridu, enthielten einen heiligen Baum (kiskanu) in einem heiligen Hain, das war der zentrale Punkt der verschiedenen Riten, die vom König ausgeführt wurden, der als "Hauptgärtner fungierte."Mesopotamienische Tempel wurden ursprünglich gebaut, um als Wohnungsorte für den Gott zu dienen, der gedacht war, um Hof auf Erden für das Wohl der Stadt und Königreich zu halten. Seine Gegenwart wurde durch ein Bild des Gottes in einem separaten Raum symbolisiert. Die Gegenwart des Gottes innerhalb des Bildes scheint in sehr konkreter Weise als Instrumente für die Gegenwart der Gottheit gedacht zu sein." Dies zeigt sich aus dem Gedicht How Erra Wrecked the World, in dem Erra den Gott Marduk täuschte, seine Kultstatue zu verlassen. Einmal gebaut, Idole wurden durch spezielle nächtliche Rituale geweiht, wo sie das Leben gegeben wurden, und ihr Mund wurde geöffnet (pet pî) und gewaschen (mes pî), so dass sie sehen und essen konnten. Wenn die Gottheit genehmigt, würde sie das Bild akzeptieren und zustimmen, es zu bewohnen. Diese Bilder wurden auch unterhaltsam und manchmal auf Jagdexpeditionen begleitet. Um die Götter zu bedienen, wurde der Tempel mit einem Haushalt mit Küchen und Küchenutensilien, Schlafsälen mit Betten und Nebenräumen für die Familie der Gottheit, sowie einem Innenhof mit Waschbecken und Wasser für die Reinigung Besucher, sowie einem Stall für die Wagen und Tiere des Gottes ausgestattet. Im Allgemeinen wurde das Wohl des Gottes durch Dienst oder Arbeit (Dullu) aufrechterhalten. Das Bild wurde zweimal am Tag angezogen und serviert. Es ist nicht bekannt, wie der Gott gedacht wurde, das Essen zu konsumieren, aber ein Vorhang wurde vor dem Tisch gezogen, während er oder sie aß, wie der König selbst nicht von den Massen gesehen werden durfte, während er aß. Gelegentlich teilte sich der König in diesen Mahlzeiten, und die Priester konnten auch an den Opfern teilhaben. Räucher wurde auch vor dem Bild verbrannt, weil man dachte, dass die Götter den Geruch genossen. Die Opfermehle wurden auch regelmäßig mit einem Opfertier als Ersatz (Pūhu) oder Ersatz (dinānu) für einen Mann bezeichnet, und es wurde angenommen, dass die Wut der Götter oder Dämonen dann auf das Opfertier gerichtet wurde. Darüber hinaus erforderten bestimmte Tage zusätzliche Opfer und Zeremonien für bestimmte Götter, und jeder Tag war heilig zu einem bestimmten Gott. Der König wurde theoretisch gedacht, um der religiöse Führer (enu oder šangū) des Kults zu sein und eine große Anzahl von Aufgaben innerhalb des Tempels ausgeübt, mit einer großen Anzahl von Spezialisten, deren Aufgabe war, zwischen Männern und Göttern zu vermitteln: ein Ober- oder Wachmann Priester (šešgallu,) Priester für individuelle Reinigung gegen Dämonen und Magier (āšipu,) Private Hingaben Neben der Anbetung der Götter bei öffentlichen Ritualen zahlten auch Individuen eine Hommage an eine persönliche Gottheit. Wie bei anderen Gottheiten, die persönlichen Götter im Laufe der Zeit verändert und wenig ist über die frühe Praxis bekannt, da sie selten benannt oder beschrieben werden. Mitte des dritten Jahrtausends sahen einige Herrscher einen bestimmten Gott oder Götter als ihren persönlichen Schutz. Im zweiten Jahrtausend v. Chr. fingen persönliche Götter an, mehr im Namen des gemeinsamen Mannes zu funktionieren, mit dem er eine enge, persönliche Beziehung hatte, durch Gebet und Unterhalt seiner Gottesstatue aufrechterhalten wurde. Eine Reihe von schriftlichen Gebeten haben von der alten Mesopotamien überlebt, von denen jeder typischerweise den Gott exalt, den sie vor allen anderen beschreiben. Der Historiker J. Bottéro erklärte, dass diese Gedichte "extreme Reverenz, tiefe Hingabe, [und] die unbestreitbare Emotion zeigen, dass die übernatürliche Evokation in den Herzen jener alten Gläubigen evozierte", aber sie zeigten ein Volk, das Angst vor ihren Göttern hatte, anstatt sie offen zu feiern. Sie wurden gedacht, viel Glück, Erfolg und Schutz vor Krankheiten und Dämonen zu bieten, und der Platz und Erfolg in der Gesellschaft wurde gedacht, von seiner persönlichen Gottheit, einschließlich der Entwicklung seiner bestimmten Talente und sogar seiner Persönlichkeit abzuhängen. Dies wurde sogar dazu gebracht, dass alles, was er erlebte, als eine Reflexion dessen angesehen wurde, was mit seinem persönlichen Gott geschah. Als ein Mann seinen Gott vernachlässigte, wurde angenommen, dass die Dämonen frei waren, ihn zu beleidigen, und als er seinen Gott verehrte, war dieser Gott wie ein Hirte, der für ihn Nahrung sucht. Es gab einen starken Glauben an Dämonen in Mesopotamien, und Privatpersonen, wie die Tempelpriester, nahmen auch an Beschwörungen (šiptu) teil, um sie abzuwehren. Obwohl es keinen kollektiven Begriff für diese Wesen entweder in Sumerian oder Akkadian gab, wurden sie nur als schädliche oder gefährliche Wesen oder Kräfte bezeichnet, und sie wurden als logische Weise verwendet, um die Existenz des Bösen in der Welt zu erklären.Sie wurden gedacht, zahllos zu sein, und wurden gedacht, auch die Götter anzugreifen. Neben Dämonen gab es auch Geister der Toten, (etimmu), die auch Unheil verursachen konnten. Amulette wurden gelegentlich verwendet, und manchmal wurde ein besonderer Priester oder Exorzist (āšipu oder mašmašu) benötigt. Beschwörungen und Zeremonien wurden auch verwendet, um Krankheiten zu heilen, die auch gedacht wurden, mit dämonischen Aktivitäten verbunden zu sein, manchmal Gebrauch von sympathischen Magie. Manchmal wurde versucht, einen Dämon zu erfassen, indem er ein Bild davon machte, ihn über den Kopf einer kranken Person zu platzieren, dann das Bild zu zerstören, das der Dämon irgendwie bewohnbar war. Die Bilder des Schutzes von Geistern wurden auch an Toren gemacht und platziert, um die Katastrophe abzuwehren. Die Divination wurde auch von Privatpersonen genutzt, mit der Annahme, dass die Götter bereits die Schicksale der Menschen bestimmt haben und diese Schicksale durch Beobachtung von Omen und durch Rituale (z.B. Casting Loss) ermittelt werden konnten. Es wurde geglaubt, dass die Götter ihren Willen durch Worte (amatu) und Gebote (qibitu) ausdrückten, die nicht unbedingt gesprochen wurden, sondern in der Entfaltungsroutine von Ereignissen und Dingen manifestiert wurden. Es gab unzählige Möglichkeiten, die Zukunft zu göttlichen, wie die Beobachtung von Öl in eine Tasse Wasser (Lecanomancy,) die Anläufe von Opfertieren (Explosion,) Beobachtung des Verhaltens von Vögeln (Augury) und beobachten himmlische und meteorologische Phänomene (Astrologie,) sowie durch Interpretation von Träumen. Oft erforderte die Interpretation dieser Phänomene die Notwendigkeit für zwei Klassen von Priestern: Fragesteller (sa'ilu) und Beobachter (baru), und manchmal auch eine untere Klasse von ekstatischen Seher (mahhu), die auch mit Hexerei verbunden war. Moralität, Tugend und Sünde Obwohl der alte Heidenismus eher auf Pflicht und Ritual als auf Moral konzentrierte, kann eine Reihe von allgemeinen moralischen Tugenden von überlebenden Gebeten und Mythen gelehrt werden. Es wurde geglaubt, dass der Mensch als göttlicher Akt der Schöpfung entstand, und die Götter wurden geglaubt, die Quelle des Lebens zu sein, und die Macht über Krankheit und Gesundheit sowie die Schicksale der Menschen gehalten. Persönliche Namen zeigen, dass jedes Kind als Geschenk von Göttlichkeit betrachtet wurde. Man glaubte, dass der Mensch geschaffen worden sei, um den Göttern zu dienen, oder vielleicht auf ihnen zu warten: der Gott ist Herr (belu) und der Mensch ist Diener oder Sklave (ardu), und war zu fürchten (puluhtu) die Götter und haben die entsprechende Einstellung zu ihnen. Duties scheinen in erster Linie eine kultische und rituelle Natur gewesen zu sein, obwohl einige Gebete eine positive psychologische Beziehung ausdrücken, oder eine Art Umwandlungserfahrung in Bezug auf einen Gott. Im Allgemeinen wird die Belohnung für die Menschheit als Erfolg und langes Leben beschrieben. Jeder Mensch hatte auch Pflichten an seinen Mitmenschen, der einen gewissen religiösen Charakter hatte, insbesondere die Pflichten des Königs an seine Untertanen. Es wurde angenommen, dass einer der Gründe, warum die Götter dem König die Macht gab, Gerechtigkeit und Gerechtigkeit zu üben, beschrieben als mēšaru und kettu, buchstäblich "Gesicht, Rechtheit, Firmheit, Wahrheit". Beispiele hierfür sind die Entfremdung und Vernichtung von Freunden und Verwandten, die Freilassung unschuldiger Gefangener, die Wahrheit, die Ehrlichkeit im Handel, die Achtung von Grenzlinien und Eigentumsrechten und die Nichtanwendung von Luft mit Untergebenen. Einige dieser Richtlinien finden sich in der zweiten Tablette der Šurpu Incantation Serie. Sin hingegen wurde durch die Worte hitu (Missnahme, falscher Schritt) annu oder arnu (Rebellion) und qillatu (sin oder Fluch) mit starkem Nachdruck auf die Idee der Rebellion, manchmal mit der Idee, dass Sünde der Wunsch des Menschen ist, "leben auf seine eigenen Begriffe" (ina ramanisu). Die Sünde wurde auch als alles beschrieben, was den Zorn der Götter anregte. Die Bestrafung kam durch Krankheit oder Unglück, die unweigerlich zu dem gemeinsamen Bezug auf unbekannte Sünden führen, oder die Idee, dass man ein göttliches Verbot übertreten kann, ohne es zu wissen - Schläge der Verkündigung erwähnen selten konkrete Sünden. Diese Idee der Vergeltung wurde auch auf die Nation und Geschichte als Ganzes angewendet. Einige Beispiele der mesopotamischen Literatur zeigen, wie Krieg und Naturkatastrophen von den Göttern als Bestrafung behandelt wurden und wie Könige als Werkzeug für die Befreiung verwendet wurden. Sumerische Mythen schlagen ein Verbot gegen premaritären Sex vor. Ehen wurden oft von den Eltern der Braut und des Bräutigams arrangiert; Verlobungen wurden in der Regel durch die Genehmigung von Verträgen auf Tontabletten aufgenommen. Diese Ehen wurden legal, sobald der Bräutigam seinem Vater eine Brautgabe geliefert hat. Dennoch deutet der Beweis darauf hin, dass premarital Sex ein häufiges, aber surreptitious, Vorkommen war.Die Anbetung von Inanna/Ishtar, die in Mesopotamien verbreitet war, könnte wilde, frenziierte Tanz und blutige Ritualfeiern der sozialen und körperlichen Anomalien beinhalten. Es wurde angenommen, dass "Nichts ist Inanna verboten", und dass man durch die Darstellung von Übertretungen normaler menschlicher sozialer und körperlicher Einschränkungen, einschließlich der traditionellen Geschlechterdefinition, von der "bewussten Alltagswelt in die Trance-Welt der spirituellen Ekstase übergehen könnte." Nach dem Leben Die alten Mesopotamien glaubten an ein Jenseits, das ein Land unter unserer Welt war. Es war dieses Land, das abwechselnd als Arallû, Ganzer oder Irkallu bekannt war, dessen letztere "Great Unten" bedeutete, dass man glaubte, dass jeder nach dem Tod ging, unabhängig vom sozialen Status oder den Handlungen, die während des Lebens durchgeführt wurden. Anders als Christian Die Mesopotamien betrachteten die Unterwelt weder eine Strafe noch eine Belohnung. Nichtsdestoweniger wurde der Zustand der Toten kaum als das Leben angesehen, das zuvor auf Erden genossen wurde: Sie wurden nur als schwache und kraftlose Geister angesehen. Der Mythos von Ishtars Abstammung in die Unterwelt bezieht sich darauf, dass "Staub ihre Nahrung ist und ihre Nahrung tötet, sie sehen kein Licht, wo sie in der Dunkelheit wohnen." Geschichten wie der Adapa-Mythos lehnen sich ab, dass, aufgrund eines Fehlers, alle Menschen sterben müssen und dass das wahre ewige Leben das alleinige Eigentum der Götter ist. Eschatologie Es gibt keine bekannten Mesopotamischen Geschichten über das Ende der Welt, obwohl es spekuliert wurde, dass sie glaubten, dass dies schließlich geschehen würde. Dies ist vor allem deshalb, weil Berossus schrieb, dass die Mesopotamien der Welt glaubten, "zweimal zwölf Säbel zu halten;" mit einem Sar von 3.600 Jahren, würde dies bedeuten, dass zumindest einige der Mesopotamien glaubten, dass die Erde nur 518.400 Jahre dauern würde. Berossus berichtet jedoch nicht, was gedacht war, diesem Ereignis zu folgen. Historische Studie Herausforderungen Die moderne Studie von Mesopotamien (Assyriologie) ist noch eine ziemlich junge Wissenschaft, beginnend nur in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts, und die Studie der Mesopotamienischen Religion kann ein komplexes und schwieriges Subjekt sein, weil ihre Religion von Natur aus nur durch Nutzung, nicht durch irgendeine offizielle Entscheidung, und von der Natur war es weder dogmatisch noch systematisch. Gottheiten, Charaktere und ihre Handlungen in Mythen veränderten sich im Laufe der Zeit in Charakter und Bedeutung und zeigten gelegentlich verschiedene, manchmal sogar kontrastierende Bilder oder Konzepte. Dies ist weiter kompliziert durch die Tatsache, dass Wissenschaftler nicht ganz sicher sind, welche Rolle religiöse Texte in der Mesopotamienischen Welt gespielt. Seit vielen Jahrzehnten argumentierten einige Wissenschaftler des alten Nahen Ostens, dass es unmöglich war, dort als eine einzigartige mesopotamische Religion zu definieren, mit Leo Oppenheim (1964) dass "eine systematische Darstellung der mesopotamischen Religion nicht und nicht geschrieben werden kann." Andere, wie Jean Bottéro, der Autor der Religion in der antiken Mesopotamien, nicht einverstanden, glauben, dass es zu kompliziert wäre, die Religion in viele kleinere Gruppen zu unterteilen, was besagt: Sollten wir auf einer bestimmten sozialen oder kulturellen Kategorie wohnen: die "offizielle Religion, " die "private Religion, " die Religion der gebildeten"... Sollten wir eine bestimmte Stadt oder Provinz betonen: Ebla, Mari, Assyria? Sollten wir uns auf eine bestimmte Zeit konzentrieren: das Seleucid, das Achaemenid, der Chaldäer, der Neo-Assyrian, der Kasssite, der Alte Babylonier, der Neo-Sumerian oder die alte Akkadische Periode? Da, im Gegensatz zu dem, was einige uns unprudent zum Glauben führen würden, gab es keine eindeutigen Religionen, sondern nur aufeinanderfolgende Staaten desselben religiösen Systems. – ein solcher Ansatz wäre übertrieben, sogar punktlos. Panbabylonismus Laut Panbabylonismus, einer von Hugo Winckler gegründeten und im frühen 20. Jahrhundert unter vor allem deutschen Assyrilogen gehaltenen Denkschule, gab es ein gemeinsames Kultursystem über den alten Nahen Osten, das von den Babyloniern überwältigend beeinflusst wurde. Nach dieser Theorie wurden die Religionen des Nahen Ostens in babylonischer Astralwissenschaft verwurzelt – einschließlich der hebräischen Bibel und des Judentums. Diese Theorie einer babylonisch-vererbten Bibel entstand aus der Entdeckung eines Stele in der Akropolis von Susa mit einem babylonischen Flut-Mythos mit vielen Ähnlichkeiten zur Flut von Genesis, dem Epos von Gilgamesh. Jedoch erscheinen Überschwemmungsmythen in fast jeder Kultur der Welt, einschließlich Kulturen, die nie Kontakt mit Mesopotamien hatten. Die grundlegenden Tenets des Panbabylonismus wurden schließlich als pseudowissenschaftlich abgewiesen, jedoch erkennen Assyrilogen und biblische Gelehrte den Einfluss der babylonischen Mythologie auf die jüdische Mythologie und andere nahöstliche Mythologien, wenn auch indirekt.In der Tat können Ähnlichkeiten zwischen beiden religiösen Traditionen aus noch älteren Quellen ziehen. Einfluss Biblischer Eschatologie Im Buch der Offenbarung des Neuen Testaments ist die babylonische Religion mit der religiösen Apostasie der niedrigsten Ordnung verbunden, dem Archetyp eines politischen/religiösen Systems, das stark an den globalen Handel gebunden ist, und es wird als ein System dargestellt, das, nach dem Autor, weiterhin in den ersten Jahrhundert CE, schließlich völlig vernichtet. Nach einigen Interpretationen wird dies angenommen, um auf das Römische Reich zu beziehen, aber nach anderen Interpretationen bleibt dieses System in der Welt bis zum Zweiten Kommen extant. Offenbarung 17:5 "Und auf ihrer Stirn war ein Name geschrieben, Geheimnis, Babylon die große, die Mutter der Huren und Greuel der Erde", Offenbarung 18:9 "Die Könige der Erde, die sich verkündigten und luxuriös mit ihrem Willen lebten, weinen und beklagen für sie, wenn sie den Rauch ihres Brennens sehen, in einer Ferne stehend, aus Angst vor ihrem Qualen und sagen: "Alas, alas, alas die große Stadt Babylon, die mächtige Stadt! Denn in einer Stunde ist dein Urteil gekommen." Und die Kaufleute der Erde werden über sie weinen und trauern; denn niemand kauft ihre Ware mehr." Populäre Kultur Mesopotamische Religion, Kultur, Geschichte und Mythologie hat einige Formen der Musik beeinflusst. Neben der traditionellen syrischen Volksmusik haben sich viele Heavy Metal Bands nach Mesopotamischen Göttern und historischen Figuren benannt, darunter auch die teils assyrische Band Melechesh. Neue religiöse Bewegungen Verschiedene neue religiöse Bewegungen im 20. und 21. Jahrhundert wurden gegründet, die einige der Gottheiten, die in der alten mesopotamischen Religion gefunden wurden, verehren, darunter verschiedene Sorten von Neopaganismus, die die Anbetung der historischen mesopotamischen Götter angenommen haben. Rekonstruktion Wie bei den meisten toten Religionen sind im Laufe der Zeit viele Aspekte der gemeinsamen Praktiken und Unzulänglichkeiten der Lehre verloren und vergessen worden. Vieles von Informationen und Wissen hat überlebt, und große Arbeit wurde von Historikern und Wissenschaftlern mit Hilfe von religiösen Gelehrten und Übersetzern getan, um ein Arbeitswissen über die Religionsgeschichte, die Sitten und die Rolle, die diese Überzeugungen im Alltag in Sumer, Akkad, Assyrien, Babylonia, Ebla und Chaldea während dieser Zeit gespielt haben, wieder aufzubauen. Mesopotamienische Religion ist ein Einfluss auf die nachfolgenden Religionen in der ganzen Welt, einschließlich Canaanite, Aramean und altgriechisch. Mesopotamische Religion war polytheistisch, verehrend über 2.100 verschiedene Gottheiten, von denen viele mit einem bestimmten Staat in Mesopotamia, wie Sumer, Akkad, Assyrien oder Babylonien, oder eine bestimmte Mesopotamische Stadt wie; (Ashur,) Nineveh, Ur, Nippur, Arbelka, Harran, Uruk, Ebla, Iish, Einige der bedeutendsten dieser Mesopotamischen Gottheiten waren Anu, Enki, Enlil, Ishtar (Astarte,) Ashur, Shamash, Shulmanu, Tammuz, Adad/Hadad, Sin (Nanna,) Kur, Dagan (Dagon,) Ninurta, Nisroch, Nergal, Tiamat, Ninlil, Bel, Tishpak Mesopotamische Religion hat historisch den ältesten Körper der aufgenommenen Literatur jeder religiösen Tradition. Was über die mesopotamische Religion bekannt ist, stammt aus archäologischen Beweisen, die in der Region entdeckt werden, besonders zahlreiche literarische Quellen, die in der Regel in Sumerian, Akkadian (Assyro-Babylonian) oder Aramaic mit cuneiform Skript auf Tontabletten geschrieben werden und die sowohl Mythologie als auch Kultuspraktiken beschreiben. Andere Artefakte können auch nützlich sein, wenn sie Mesopotamische Religion rekonstruieren. Wie bei den meisten alten Zivilisationen üblich, waren die Objekte aus den langlebigsten und wertvollen Materialien und damit wahrscheinlicher überleben, mit religiösen Überzeugungen und Praktiken verbunden. Dies hat einen Gelehrten dazu veranlasst, den Anspruch zu machen, dass die "geistige Existenz des Mesopotamiens durch ihre Religiosität ungenutzt war, nur über alles, was sie an uns weitergegeben haben, als Wissensquelle über ihre Religion genutzt werden kann. " Während die mesopotamische Religion fast vollständig von ca. 400–500 CE verstarb, nachdem ihre indigenen Anhänger weitgehend assyrische Christen geworden waren, hatte sie noch einen Einfluss auf die moderne Welt, vor allem weil viele biblische Geschichten, die heute im Judentum, Christentum, Islam und Mandaeismus gefunden werden, möglicherweise auf frühere Mesopotamische Mythen basieren, insbesondere auf dem der Schöpfungsmythos, dem Garten des Eden Turms,Es hat auch verschiedene zeitgenössische Neo-Pagan-Gruppen inspiriert. Siehe auch Anunnaki Mesopotamisches Gebet Religionen der alten Nahen Osten Hinweise Referenzen Bottéro, Jean (2001). Religion in der antiken Mesopotamien. Trans.by Teresa Lavender Fagan. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0226067179.Bottéro, Jean (2001b). Jeden Tag Leben in antiken Mesopotamien.JHU Drücken. ISBN 978-0801868641.Chavalas, Mark W. (2003). Mesopotamien und die Bibel. Continuum International Publishing Group.ISBN 978-0-567-08231-2. Davies, Owen (2009). Grimoires: Eine Geschichte der Magischen Bücher. New York: Oxford University Press. Moorey, Peter Roger Stuart (1991). Ein Jahrhundert der biblischen Archäologie. Westminster John Knox Press. ISBN 978-0-664-25392-9. Schneider, Tammi (2011). Eine Einführung in die alte mesopotamische Religion. Grand Rapids: William B. Eerdmans Publishing Company. Ringgren, Helmer (1974). Religionen des alten Nahen Ostens, übersetzt von John Sturdy. Philadelphia: Die Westminster Presse. Meador, Betty De Shong (2000). Inanna, Lady of Largest Heart. Austin: University of Texas Press.ISBN 978-0-292-75242-9 Externe Links Ancient Mesopotamian Gods and Goddesses Comprehensive list of Mesopotamian gods (World History Encyclopedia) Ein Hüftkolben ist ein dünner Kolben zum Halten von Flotte. Warenbezeichnung Die Flaschen wurden traditionell aus Zinn, Silber oder sogar Glas gefertigt, obwohl die meisten modernen Flaschen aus Edelstahl gefertigt sind. Einige moderne Flaschen sind aus Kunststoff gefertigt, um eine Detektion durch Metalldetektoren zu vermeiden. Hüftkolben können in der Form variieren, obwohl sie in der Regel konturiert sind, um die Kurve der Hüft- oder Oberschenkel des Trägers für Komfort und Diskretion in einem Design, auch als Nierenkolben bekannt. Einige Flaschen haben eine "Captive Top", die ein kleiner Arm ist, der die Oberseite an der Flasche befestigt, um es aus dem Verlust zu stoppen, wenn es abgenommen wird. Ein Hüftkolben wird am häufigsten leer gekauft und dann vom Besitzer gefüllt. Der Begriffskolben gilt jedoch auch für kleinste Flaschengrößen von Alkohol in den kommerziellen Märkten. Einige Flaschen kommen mit kleinen Tassen, um den Austausch zu erleichtern, obwohl in der Regel Flüssigkeit direkt aus der Flasche verbraucht wird. Geschichte Ähnlich wie die Armbanduhr, begann der Hüftkolben in der Form zu erscheinen, die es heute im 18. Jahrhundert erkannt wird, zunächst von Mitgliedern des Gentry verwendet. Allerdings waren weniger kompakte Versionen seit mehreren Jahrhunderten in der Produktion. Bemerkenswerterweise gibt es im Mittelalter mehrere Konten von gutartigen Früchten, die verwendet werden, um Alkohol zu lagern. Während des 18. Jahrhunderts würden die Frauen, die an Bord waren, britische Kriegsschiffe ins Schiff schmuggeln, über Makeshift-Fläschchen, die aus Schweinebläschen geschaffen und in ihren Petticoats versteckt wurden. Nach dem Verbotsakt in den 1920er Jahren Amerika verbietete der Zustand von Indiana den Verkauf von Cocktail-Shakers und Hip-Kolben. Antike Hüftkolben, insbesondere solche aus Silber, werden nun nach Sammlerstücken gesucht. In der Royal Air Force wurde Hip-Flask als Code für einen Revolver verwendet. Legalität (US, UK)Viele Standorte in den Vereinigten Staaten haben Gesetze, die es verbieten, Alkohol in offenen Behältern in der Öffentlichkeit zu tragen, einschließlich Hüftkolben, ob an einer Person oder in der Fahrgastkabine oder in einem Fach eines Fahrzeugs getragen. Dies gilt nicht in Großbritannien, wo das Tragen oder Trinken aus einem Hüftkolben an öffentlichen Stellen nicht illegal ist. In der Volkskultur Der Hüftkolben erscheint häufig in Komödie, zum Teil weil es erlaubt, unangemessene Situationen zu trinken, in denen eine Flasche normalerweise nicht gefunden werden würde – zum Beispiel in Two and a Half Men, wo Charlie Harper (Charlie Sheen) Alkohol aus einem Hüftkolben während einer Beerdigung trinkt. Es erscheint auch selten in The Simpsons, wenn Homer von ihm gelegentlich trinkt, und sogar erlaubt Bart, während besonders unerträglichen Anlässen einen Drink zu nehmen. In Family Guy trägt der Charakter Brian Griffin auch um einen Hüftkolben in den früheren Jahreszeiten. In einer anderen Erwachsenen-Animation, Rick und Morty, der Charakter Rick Sanchez, der als besonders alkoholisch gezeigt wird, trägt einen Hüftkolben unter seinem Labormantel. In der TV-Serie Lucifer wird in der Regel eine Flasche mit dem Titelzeichen Lucifer Morningstar herumgeführt. Siehe auch Canteen — ähnliches Design und Funktion Referenzen Externe Links Artikel erwähnt das Verbot von Hip Flasks RAF Codes Pocketful of Joy: Ein umfangreicher Artikel über die Geschichte und Etiquette des Hip FlaskWarhy sind Hip Flasks Curved? Geschichte von Hip Flasks Gravierte Hip Flasks