Die historischen Ursprünge der Globalisierung (auch als historische Globalisierung bezeichnet) sind Gegenstand einer laufenden Debatte. Obwohl viele Wissenschaftler die Ursprünge der Globalisierung in der modernen Zeit (um das 19. Jahrhundert,) betrachten andere es als ein Phänomen mit einer langen Geschichte, aus Tausenden von Jahren (ein Konzept als archaische Globalisierung bekannt). Die Periode in der Geschichte der Globalisierung, die etwa die Jahre zwischen 1600 und 1800 überspannt, ist wiederum als Protoglobalisierung bekannt. Archatische Globalisierung Vielleicht war der extreme Befürworter einer tiefen historischen Herkunft für die Globalisierung Andre Gunder Frank, ein Ökonom, der mit der Abhängigkeitstheorie verbunden ist. Frank argumentierte, dass eine Form der Globalisierung seit dem Anstieg der Handelsbeziehungen zwischen Sumer und der Indus Valley Civilization in der dritten Jahrtausend v. Chr. existiert. Die Kritik an dieser Idee bezog sich darauf, dass sie auf eine übergroße Definition der Globalisierung beruht. Thomas L. Friedman teilt die Geschichte der Globalisierung in drei Perioden: Globalisierung 1.0 (1491–1800), Globalisierung 2.0 (1800–2000) und Globalisierung 3.0 (2000–präsent). Er sagt, dass die Globalisierung 1.0 die Globalisierung der Länder einbezieht, die Globalisierung 2.0 die Globalisierung der Unternehmen mit einbezieht und die Globalisierung 3.0 die Globalisierung der Individuen einschließt. Schon in der prähistorischen Periode konnten die Wurzeln der modernen Globalisierung gefunden werden. Die territoriale Ausdehnung unserer Vorfahren auf alle fünf Kontinente war ein entscheidender Bestandteil der Globalisierung. Die Entwicklung der Landwirtschaft verstärkte die Globalisierung, indem die überwiegende Mehrheit der Weltbevölkerung in einen geregelten Lebensstil umgewandelt wurde. Die Globalisierung konnte jedoch aufgrund mangelnder Ferninteraktion und Technologie nicht beschleunigt werden. Der zeitgenössische Prozess der Globalisierung, der wahrscheinlich in der Mitte des 19. Jahrhunderts aufgetreten ist, da erhöhte Kapital- und Arbeitsmobilität zusammen mit geringeren Transportkosten zu einer kleineren Welt führte. Eine frühe Form globalisierter Ökonomie und Kultur, die als archaische Globalisierung bekannt ist, existierte während des hellenistischen Zeitalters, als kommerziellisierte Stadtzentren um die Achse der griechischen Kultur über eine breite Palette konzentriert wurden, die sich von Indien nach Spanien erstreckte, mit Städten wie Alexandria, Athen und Antioch in seinem Zentrum. Der Handel war in dieser Zeit weit verbreitet, und es ist das erste Mal die Idee einer kosmopolitischen Kultur (aus der griechischen Kosmopolis, was "Weltstadt" bedeutet). Andere haben eine frühe Form der Globalisierung in den Handelsbeziehungen zwischen dem Römischen Reich, dem Parthischen Reich und der Han Dynastie wahrgenommen. Die zunehmende Artikulation kommerzieller Verbindungen zwischen diesen Mächten inspirierte die Entwicklung der Seidenstraße, die im Westen Chinas begann, erreichte die Grenzen des parthischen Reiches und setzte sich weiter nach Rom. Das islamische Goldene Alter war auch eine wichtige frühe Phase der Globalisierung, als jüdische und muslimische Trader und Entdecker eine nachhaltige Wirtschaft in der alten Welt gründeten, die zu einer Globalisierung von Kulturen, Handel, Wissen und Technologie führte. Weltweit bedeutende Kulturen wie Zucker und Baumwolle wurden in dieser Zeit in der muslimischen Welt weit verbreitet, während die Notwendigkeit, Arabisch zu lernen und den Hajj abzuschließen, eine kosmopolitische Kultur geschaffen hat. Das Aufkommen des Mongolenreiches, obwohl es zu den Handelszentren des Nahen Ostens und Chinas destabilisiert wurde, erleichterte das Reisen entlang der Seidenstraße. Dies erlaubte Reisenden und Missionare wie Marco Polo, erfolgreich (und profitabel) von einem Ende von Eurasien zum anderen zu reisen. Die Pax Mongolica aus dem 13. Jahrhundert hatte mehrere andere bemerkenswerte Globalisierungseffekte. Sie erlebte die Schaffung des ersten internationalen Postdienstes sowie die rasche Übertragung von epidemischen Krankheiten wie der bubonischen Pest in den neu vereinigten Regionen Zentralasiens. Diese vormodernen Phasen des globalen oder hemispherischen Austauschs sind manchmal als archaische Globalisierung bekannt. Bis zum sechzehnten Jahrhundert waren aber auch die größten Systeme des internationalen Austauschs auf die Alte Welt beschränkt. Protoglobalisierung Die nächste Phase wird als Protoglobalisation bezeichnet. Es zeichnete sich durch den Aufstieg der maritimen europäischen Reiche aus, im 15., 16. und 17. Jahrhundert, zuerst die portugiesischen und spanischen Reiche, und später die holländischen und britischen Reiche. Im 17. Jahrhundert wurde die Globalisierung auch ein privates Geschäftsphänomen, als Charter-Unternehmen wie British East India Company (begründet in 1600,) oft als erste multinationale Unternehmen beschrieben, sowie die niederländische East India Company (begründet in 1602) gegründet wurden.Das Zeitalter der Entdeckung brachte eine breite Veränderung der Globalisierung mit sich, als die erste Periode, in der sich Eurasien und Afrika mit dem kulturellen, materiellen und biologen Austausch mit der Neuen Welt beschäftigen. Es begann Ende des 15. Jahrhunderts, als die beiden Königreiche der Iberischen Halbinsel – Portugal und Kastilien – die ersten exploratorischen Reisen um das Kap der Guten Hoffnung und nach Amerika schickten, die im Jahr 1492 von Christopher Columbus entdeckt wurden. Kurz vor der Wende des 16. Jahrhunderts begannen Portugiesen, Handelsposten (Fabriken) aus Afrika nach Asien und Brasilien zu etablieren, um mit dem Handel der lokalen Produkte wie Sklaven, Gold, Gewürze und Holz umzugehen, ein internationales Business Center unter einem königlichen Monopol, das Haus Indien. Die globale Integration setzte sich fort mit der europäischen Kolonisierung der Amerikas, die die Columbian Exchange initiierte, dem enormen weit verbreiteten Austausch von Pflanzen, Tieren, Lebensmitteln, Menschenpopulationen (einschließlich Sklaven), übertragbaren Krankheiten und Kultur zwischen den östlichen und westlichen Hemisphären. Es war eines der bedeutendsten globalen Ereignisse in Bezug auf Ökologie, Landwirtschaft und Kultur in der Geschichte. Neue Kulturen, die im 16. Jahrhundert über die europäischen Seeleute aus Amerika gekommen waren, trugen maßgeblich zum Bevölkerungswachstum der Welt bei. Moderne Globalisierung Das 19. Jahrhundert erlebte das Aufkommen der Globalisierung, die sich ihrer modernen Form näherte. Die Industrialisierung erlaubte eine billige Produktion von Haushaltsartikeln mit Skaleneffekten, während ein rasches Bevölkerungswachstum eine anhaltende Nachfrage nach Waren schaffte. Die Globalisierung in dieser Zeit wurde maßgeblich durch den Imperialismus des 19. Jahrhunderts geprägt. Nach den ersten und zweiten Opiumkriegen, die China für den Außenhandel eröffneten, und dem Abschluss der britischen Eroberung Indiens wurden die großen Bevölkerungen dieser Regionen bereite Konsumenten europäischer Exporte. In dieser Zeit wurden Gebiete des Subsahara-Afrikas und der Pazifik-Inseln in das Weltsystem aufgenommen. Inzwischen lieferte die Eroberung von Teilen der Welt, insbesondere Subsahara-Afrika, von Europäern wertvolle natürliche Ressourcen wie Gummi, Diamanten und Kohle und half Brennstoffhandel und Investitionen zwischen den europäischen imperialen Mächten, ihren Kolonien und den Vereinigten Staaten. Der Bewohner von London könnte telefonisch bestellen, seinen Morgentee, die verschiedenen Produkte der ganzen Erde eintauchen und vernünftigerweise ihre frühe Lieferung vor seiner Haustür erwarten. Militarismus und Imperialismus der rassischen und kulturellen Rivalitäten waren wenig mehr als die Vergnügungen seiner Tageszeitung. Was für eine außergewöhnliche Episode im wirtschaftlichen Fortschritt des Menschen war jenes Zeitalter, das im August 1914 endete. Zwischen der Globalisierung im 19. und 20. gibt es erhebliche Unterschiede. Es gibt zwei Hauptpunkte, auf denen die Unterschiede zu sehen sind. Ein Punkt ist der globale Handel in diesen Jahrhunderten sowie Kapital, Investitionen und Wirtschaft. Globaler Handel Der globale Handel im 20. Jahrhundert zeigt einen höheren Anteil des Handels mit der Handelsproduktion, ein Wachstum des Dienstleistungsverkehrs und den Anstieg der Produktion und des Handels durch multinationale Unternehmen. Die Herstellung von Handelswaren im 20. Jahrhundert ging weitgehend von den im 19. Jahrhundert gesehenen Ebenen zurück. Allerdings wuchs die Menge an Handelswaren, die für den Warenhandel produziert wurden. Der Dienstleistungsverkehr ist auch im 20. Jahrhundert wichtiger als im 19. Jahrhundert. Der letzte Punkt, der den globalen Handel im 19. Jahrhundert im Vergleich zum globalen Handel im 20. Jahrhundert unterscheidet, ist das Ausmaß der multinationalen Zusammenarbeit. Im 20. Jahrhundert sehen Sie einen "Quantensprung" in multinationaler Zusammenarbeit im Vergleich zum 19. Jahrhundert. Vor Beginn des 20. Jahrhunderts gab es nur Portfolio-Investitionen, aber keine handelsbezogenen oder produktionsbezogenen Direktinvestitionen. Die Handelsintegration hat sich seit dem letzten Jahrhundert verbessert, Hindernisse, die den Handel behindern, sind niedriger und die Transportkosten sind zurückgegangen. Multinationale Handelsverträge und -vereinbarungen wurden unterzeichnet, wie das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT), das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA), die Europäische Union (EU) war enorm an der Beseitigung von Zöllen zwischen Mitgliedstaaten und der Welthandelsorganisation beteiligt. Von 1890 bis zum Ersten Weltkrieg war die Instabilität im Handel ein Problem, aber in der Nachkriegszeit gab es meist wirtschaftliche Expansion, die zu Stabilität führt. Die Völker müssen sich um ihre eigenen Produkte kümmern; sie müssen sicherstellen, dass ausländische Waren ihre heimischen Produkte nicht ausreichen, die Arbeitslosigkeit und vielleicht soziale Instabilität verursachen.Technologische Veränderungen haben geringere Transportkosten verursacht; es dauert nur wenige Stunden, um Waren zwischen Kontinenten zu Tag zu transportieren, anstatt Wochen oder sogar Monate im neunzehnten Jahrhundert. Durch die Berücksichtigung der Finanzkrise ist ein wesentlicher Unterschied das Währungssystem. Im 19. Jahrhundert trat es unter den festen Wechselkursen des Goldstandards auf. Aber im 20. Jahrhundert fand es in einem Regime der verwalteten Flexibilität statt. Darüber hinaus hatten die Länder des 19. Jahrhunderts effektive Kreditgeber des letzten Resorts entwickelt, aber das gleiche war an der Peripherie nicht wahr, und die Länder litten unter den Folgen. Ein Jahrhundert später gab es in den meisten Schwellenländern ein Inlandssicherheitsnetz, so dass sich die Bankenpanik in Situationen verwandelte, in denen die Schulden eines Insolvenzbanksystems von der Regierung übernommen wurden. Die Erholung der Bankenkrise ist ein weiterer wesentlicher Unterschied. Es hat in der letzten Zeit eher zu beginnen als in der typischen Krise vor hundert Jahren. Im 19. Jahrhundert gab es keine internationalen Rettungspakete für Schwellenländer. Aber in der letzten Zeit waren solche Rettungen ein typischer Bestandteil der Finanzlandschaft auf der ganzen Welt. Die Flussinformationen waren ein wichtiger Nachteil im 19. Jahrhundert. Vor dem Transatlantischen Kabel und dem Radiotelephone dauerte es sehr lange, bis Informationen von einem Ort zum anderen gingen. Dies bedeutet, dass es sehr schwierig war, die Informationen zu analysieren. Zum Beispiel war es nicht so einfach, gute und schlechte Kredite zu unterscheiden. Daher spielte die Informationsasymmetrie eine sehr wichtige Rolle bei internationalen Investitionen. Die Eisenbahnanleihen dienen als großes Beispiel. Es gab auch viele Vertragsprobleme. Es war für Unternehmen, die in Übersee tätig waren, sehr schwierig, ihren Betrieb in anderen Teilen der Welt zu verwalten, so dass dies eindeutig eine große Investitionsbarriere war. Mehrere makroökonomische Faktoren wie Wechselkursrisiken und unsichere Geldpolitiken waren ebenfalls eine große Barriere für internationale Investitionen. Die Rechnungslegungsstandards in den USA wurden im 19. Jahrhundert relativ unterentwickelt. Die britischen Investoren spielten eine sehr wichtige Rolle bei der Übertragung ihrer Rechnungslegungspraktiken auf die neuen Schwellenmärkte. Aftermath of World WarI: Zusammenbruch der Globalisierung Die erste Phase der "modernen Globalisierung" begann zu Beginn des 20. Jahrhunderts, mit dem Ersten Weltkrieg. Das europäisch dominierte Netzwerk wurde zunehmend mit Bildern und Geschichten von „Anderen“ konfrontiert, so dass es sich selbst übernahm, um die Rolle der Weltschützer des Universalrechts und der Moral zu übernehmen. Rakistische und ungleiche Praktiken wurden auch Teil ihrer Praktiken auf der Suche nach Materialien und Ressourcen, die aus anderen Regionen der Welt. Die Zunahme des Welthandels vor Beginn 1850 kurz vor dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs im Jahre 1914 waren Anreize für Grundlagen der direkten Kolonialherrschaft im globalen Süden. Da andere europäische Währungen weitgehend im Umlauf waren, wurde die Notwendigkeit, eigene Ressourcenbasen zu besitzen, zwingend. Der Romanist VM Yeates kritisierte die Finanzkräfte der Globalisierung als Faktor für die Schaffung des Ersten Weltkriegs. Finanzkräfte als Faktor für die Schaffung des 1. Weltkriegs scheinen teilweise verantwortlich zu sein. Ein Beispiel dafür wäre die Kolonialherrschaft Frankreichs über die meisten Afrikas im 20. Jahrhundert. Vor dem Ersten Weltkrieg Ich brach aus, es gab keine spezifischen Ziele für die Kriege in Afrika aus den Franzosen, die Afrikaner in einem „verlorenen“ Staat verließen. Das militärische Potenzial Afrikas wurde zunächst im Gegensatz zu seinem wirtschaftlichen Potenzial betont...zumindest zuerst. Frankreichs Interesse an dem militärischen Potenzial des französischen Afrika nahm eine Weile anzunehmen. Afrikaner in der französischen Armee wurden mit Gefühlen der Unfruchtbarkeit von den Franzosen behandelt. Was den wirtschaftlichen Anreiz für die Kolonialherrschaft betrifft, kam 1917, als Frankreich mit einer Krise der Lebensmittelversorgung konfrontiert war. Dies kam nach dem Ausbruch des Krieges, der Frankreich verlassen hatte, ohne sich landwirtschaftlich zu unterstützen, da Frankreich 1917 einen Mangel an Düngemitteln und Maschinen hatte. Nach dem Zweiten Weltkrieg: Globalisierung resurgent Globalisierung, seit dem Zweiten Weltkrieg, ist zum Teil das Ergebnis der Planung von Politikern, Grenzen zu brechen, die den Handel behindern. Ihre Arbeit führte zur Bretton Woods-Konferenz, einer Vereinbarung der weltweit führenden Politiker, um den Rahmen für den internationalen Handel und Finanzen zu schaffen, und der Gründung mehrerer internationaler Institutionen, die die Globalisierungsprozesse überwachen sollen. Die Globalisierung wurde auch von der globalen Expansion multinationaler Konzerne mit Sitz in den Vereinigten Staaten und Europa und dem weltweiten Austausch neuer Entwicklungen in Wissenschaft, Technologie und Produkten angetrieben, wobei die wichtigsten Erfindungen dieser Zeit ihren Ursprung in der westlichen Welt nach Encyclopædia Britannica haben.Weltweiter Export der westlichen Kultur ging durch die neuen Massenmedien: Film, Radio und Fernsehen und aufgenommene Musik. Entwicklung und Wachstum des internationalen Verkehrs und der Telekommunikation spielten eine entscheidende Rolle bei der modernen Globalisierung. Dazu gehören die Internationale Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (Weltbank) und der Internationale Währungsfonds. Die Globalisierung wurde durch Fortschritte in der Technologie erleichtert, die die Kosten für den Handel und die Verhandlungsrunden des Handels verringert haben, die ursprünglich unter der Schirmherrschaft des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (GATT) stattfanden, die zu einer Reihe von Vereinbarungen führte, um Beschränkungen des freien Handels zu beseitigen. Seit dem Zweiten Weltkrieg wurden die Handelshemmnisse im internationalen Handel durch internationale Abkommen - GATT - erheblich gesenkt. Besondere Initiativen, die aufgrund des GATT und der Welthandelsorganisation (WTO) durchgeführt werden, für die das GATT die Grundlage ist, sind enthalten: Förderung des freien Handels: Beseitigung von Zöllen; Schaffung von freien Handelszonen mit kleinen oder keinen Zöllen Reduzierung der Transportkosten, insbesondere durch die Entwicklung der Containerisierung für den Seeverkehr. Verringerung oder Beseitigung von Kapitalkontrollen Reduktion, Beseitigung oder Harmonisierung von Subventionen für lokale Unternehmen Schaffung von Subventionen für globale Unternehmen Harmonisierung der geistigen Eigentumsgesetze in den meisten Staaten, mit mehr Einschränkungen Supranationale Anerkennung von geistigem Eigentum Beschränkungen (z.B. Patente, die von China erteilt werden, würde in den Vereinigten Staaten anerkannt werden)Culturale Globalisierung, angetrieben durch Kommunikationstechnologie und die weltweite Vermarktung der westlichen Kulturindustrie, wurde zunächst als Prozess der Homogenisierung verstanden. Ein kontrastreicher Trend zeigte sich jedoch bald bei der Entstehung von Bewegungen, die gegen die Globalisierung protestierten und der Verteidigung lokaler Einzigartigkeit, Individualität und Identität neue Impulse verleihen. Die Uruguay-Runde (1986 bis 1994) führte zu einem Vertrag, um die WTO zu schaffen, um Handelsstreitigkeiten zu vermitteln und eine einheitliche Handelsplattform einzurichten. Weitere bilaterale und multilaterale Handelsabkommen, einschließlich der Abschnitte des Vertrags von Maastricht und des Freihandelsabkommens von Nordamerika (NAFTA) wurden ebenfalls unterzeichnet, um das Ziel zu verfolgen, Zölle und Handelshemmnisse zu reduzieren. Die Weltexporte stiegen von 8,5% im Jahr 1970 auf 16,2% des gesamten Brutto-Weltprodukts im Jahr 2001. In den 1990er-Jahren erlaubte das Wachstum von Low Cost-Cost-Kommunikationsnetzen die Arbeit, die mit einem Computer an Low-Cost-Standorte für viele Jobtypen bewegt werden. Dies umfasste Buchhaltung, Softwareentwicklung und Engineering-Design. Ende der 2000er Jahre trat ein Großteil der industrialisierten Welt in eine tiefe Rezession ein. Einige Analysten sagen, die Welt geht durch eine Zeit der Deglobalisierung nach Jahren der zunehmenden wirtschaftlichen Integration. China ist vor kurzem zum größten Exporteur Deutschlands geworden. KritikEinige Autoren haben argumentiert, dass die Ausweitung des Beginns der Globalisierung weit zurück in der Zeit das Konzept völlig unwirksam und nutzlos für die politische Analyse macht. Siehe auch Geschichte des Kapitalismus Menschliche Geschichte Militärische Globalisierung Internationale Beziehungen seit 1989 Referenzen Externe Links Geschichte der Globalisierung in der Library of CongressA Quick Guide to the World History of Globalization Eine kurze Geschichte der Globalisierung, TIME, 20. März 2006