Nach dem UNHCR ist eine der drei dauerhaften Lösungen (freiwillige Rückführung und lokale Integration, die die beiden anderen sind) für Flüchtlinge, die ihr Heimatland verlassen haben. Rückgeführte Flüchtlinge haben das Recht, langfristig oder dauerhaft im Land der Wiederansiedlung zu wohnen und können auch das Recht haben, Bürger dieses Landes zu werden. Auch rückgeführte Flüchtlinge können als Quoten- oder Kontingentsflüchtlinge bezeichnet werden, da die Länder jedes Jahr nur eine bestimmte Anzahl von Flüchtlingen einnehmen. Im Jahr 2016 gab es weltweit 65,6 Millionen zwangsverdrängte Menschen und rund 190.000 von ihnen wurden in ein Drittland zurückgesetzt. Geschichte der Neuansiedlung Die Internationale Flüchtlingsorganisation rückte zwischen 1947 und 1951 über 1 Million Flüchtlinge zurück. Sie wurden in ganz Europa nach dem Zweiten Weltkrieg verstreut. (Die meisten deutschen Flüchtlinge wurden in West- und Ostdeutschland aufgenommen). 80% davon wurden außerhalb Europas zurückgedrängt. Ein Beispiel für diejenigen, die innerhalb Europas zurückgezogen werden, sind die 150.000 polnischen Soldaten und ihre Familien, die bis 1949 in Großbritannien zurückgesetzt wurden; die meisten fürchteten die Vergeltung der sowjetischen Behörden. Aufgrund der sowjetischen Invasion Ungarns 1956 flohen 200.000 Ungarn nach Jugoslawien und Österreich. Fast alle 180.000 Ungarn, die nach Österreich flohen, wurden innerhalb von drei Jahren auf 37 Drittländer zurückgesetzt. Die sowjetische Invasion der Tschechoslowakei im Jahre 1968 hatte die gleiche Wirkung; viele Tschechoslowaken flohen aus ihrem Land und wurden anschließend zurückgezogen. Die meisten ihrer asiatischen Minderheiten wurden 1972 aus Uganda vertrieben und rund 40.000 ugandische Asiaten wurden in Drittländern zurückgezogen. Nach einem Staatsstreich in Chile im Jahre 1973 wurden 5.000 Flüchtlinge aus Nachbarländern zurückgezogen. 650.000 Vietnamesische Flüchtlinge wurden während und nach dem Vietnamkrieg in den Vereinigten Staaten zurückgezogen.Between April 1992 und Juni 1997, nach dem ersten Golfkrieg, wurden etwa 21.800 Iraker für die Umsiedlung aus Saudi-Arabien angenommen. Im Rahmen des Ausbruchs Jugoslawiens waren zwischen 1992 und Juli 1993 über 11.000 Häftlinge aus Haftanstalten in Bosnien und Herzegowina für Drittländer übrig geblieben. Bis Juni 1997 war das UNHCR direkt daran beteiligt, 47.000 Flüchtlinge aus dem ehemaligen Jugoslawien wieder aufzunehmen. Seit 2004 wurden mehr als 100.000 Flüchtlinge aus Myanmar aus den Flüchtlingslagern in Thailand zurückgezogen und in diesem Zeitraum wurden viele Menschen aus Malaysia zurückgezogen. Etappen der Umsiedlungsreise Es gibt drei Stufen der Umsiedlungsfahrt: Die Vorabentscheidung erfolgt aus ihrem Herkunftsland, die Abreise ist der während des Prozesses der Neuansiedlung und der Nachantritt geschieht in ihrem neuen Land. Vorabwahl nach Verwundbarkeit Voraussetzung für die Neuansiedlung ist als Flüchtling bei der UNHCR zu registrieren und das Flüchtlingsstatusbestimmungsverfahren (RSD) auf der Grundlage der Flüchtlingskonvention von 1951 durchzuführen. Unter diesen Flüchtlingen verweisen die UNHCR oder andere Organisationen (z.B. RefugePoint oder HIAS) auf eine Neuansiedlung, wenn sie ein hohes Risiko und Verwundbarkeitsniveau erkennen, während sie sich im ersten Asylland befinden. Flüchtlinge können sich nicht für die Umsiedlung selbst bewerben. Die Auswahlverfahren können zwischen UNHCR-Büros variieren, aber die folgenden Kriterien werden in der Regel verwendet: Körperliche Sicherheit und Rechte sind im Asylland gefährdet Frühere Erfahrungen mit Gewalt und Folter Bedeutende medizinische Bedürfnisse, die im Asylland nicht vorgesehen werden können Sex/Geschlechtsbasierte Risiken im Asylland Kinder und Jugendliche sind im Asylland gefährdet. Wenn ein oder mehrere dieser Kriterien erfüllt sind, muss noch geprüft werden, ob die Umsiedlung von Drittstaaten die geeignetste dauerhafte Lösung im Vergleich zu freiwilliger Rückkehr und lokaler Integration ist. Es ist auch möglich, dass mehrere Flüchtlinge zur Wiederansiedlung vorgelegt werden, wenn sie bestimmte Umstände, wie ähnliche Gründe für ihren Flug und keine Aussichten auf Rückkehr teilen. Beispiele für Gruppensansiedlungen waren die verlorenen Jungen des Sudan aus Kenia, Liberians aus Guinea und Sierra Leone, Burundier aus Tansania und Eritreanen aus Äthiopien und Saudi-Arabien. Im Auswahlverfahren Die Aufnahmeländer neigen dazu, ihre eigenen Kriterien für die Auswahl von Flüchtlingen zur Umsiedlung zu verwenden. Viele Regierungen priorisieren Frauen und komplette Familien und beraubte einzelne Männer. Dies geschieht, um potenzielle Sicherheitsrisiken zu minimieren. Selbst die UNHCR-Rettungsoffiziere, die Flüchtlingsdossiers in potenzielle Aufnahmeländer einreichen, können die Auswahl selbst verschärfen. Zum Beispiel wurde gezeigt, dass UNHCR-Mitarbeiter in Nairobi Geld von Flüchtlingen für Umsiedlungsplätze erpresst haben. Darüber hinaus sind große Familien eher für die Neuansiedlung als Singles in Betracht zu ziehen, da Resiedlungsoffizier bei der Belegung großer Familien weniger Falldateien pro eingereichter Person durchsetzen müssen. Auch einzelne Männer, die wahrscheinlich eine gründlichere und zeitaufwendigere Sicherheitsabschirmung aus Umsiedlungszuständen erhalten, sind weniger wahrscheinlich eingereicht werden. Für die Neuansiedlung kann es sich um ein mühsames Spiel mit Flüchtlingsvorsitzenden, Agenturpersonal oder Sicherheitsleuten handeln. Die Vorsitzenden können dabei helfen, Geschichten zu erstellen oder echte Sicherheitsprobleme zu ignorieren. Die Flüchtlinge selbst können den Auswahlprozess manipulieren. Sie dürfen nicht erwähnen, dass sie vor kurzem geheiratet haben, um ihre Abreise nicht zu verzögern oder sich jünger oder älter zu machen, um ihre Chancen auf Umsiedlung zu erhöhen. Sie können sogar übertrieben ihr Niveau der Verwundbarkeit, wie es in Kakuma bemerkt wurde: Männer inszenierten heftige Angriffe auf sich selbst oder ihre Wohnungen und Frauen gaben Vergewaltigungen vor; sie könnten ihre militärische oder rebellische Vergangenheit verheimlichen oder ihre ethnische Zugehörigkeit ändern, um einer bestimmten verfolgten Gruppe zu gehören. Länder auswählen Nachdem Flüchtlinge zur Neuansiedlung aufgerufen werden und eine Neuansiedlung beschlossen werden, werden sie in geeignete Länder vorgeschlagen, die Neuansiedlungsprogramme betreiben. Jede teilnehmende Regierung kann aus den Schiedsrichtern wählen und Flüchtlinge selbst können ihr Land der Wiederansiedlung nicht wählen. Auch wenn die Aufnahmeländer nicht nach eigenen Kriterien Flüchtlinge auswählen sollten, kann es sein, dass gesellschaftliche und politische Wünsche Einfluss auf die Aufnahme von Flüchtlingen haben. Länder treffen ihre Entscheidungen auf der Grundlage eines Dossiers oder nach einem Interview mit dem Flüchtling. Nach Abschluss des Auswahlprozesses gibt es zusätzliche Regierungsinterviews und Sicherheitsüberprüfungen. Der Interviewprozess kann für Kinder und junge Erwachsene hart sein. Laut der Studie der verlorenen Jungen im Sudan berichteten 74 % der 304 befragten sudanesischen Flüchtlinge in den lokalen Flüchtlingsförderprogrammen, die mit dem US Unbegleiteten Flüchtlingsminarprogramm verbunden waren, dass sie Einwanderungsinterviews fanden und emotional schwierig verarbeiteten. Wenn die Sicherheitskontrollen durchgeführt werden, folgen Gesundheitsbewertungen und eine kulturelle Orientierungsausbildung. Letzteres sollte die potenziellen Herausforderungen für Flüchtlinge im Aufnahmeland hervorheben. Die kulturellen Orientierungsübungen treten nicht immer auf und unterscheiden sich in Dauer und Tiefe. Das Gateway-Resettlement Das Programm beispielsweise diente dazu, zwei Wochen kultureller Orientierung zu bieten, als es 2004 ins Leben gerufen wurde; dies ist jedoch 2016 auf drei Stunden geschrumpft. Neben der Unterstützung von Flüchtlingen, die sich in einem neuen Land auf das Leben vorbereiten, kann die kulturelle Orientierung auch zur Unsicherheit und zum Stress beitragen, der mit der Neuansiedlung verbunden ist. Abflug Flüchtlinge werden unterstützt, in das Aufnahmeland zu reisen, in der Regel durch Flugzeug. Es dauert in der Regel zwischen 18 und 24 Monaten. Flüchtlinge, die in den USA zurückgesetzt werden, müssen ein Darlehen für ihre Flugkarten zurückzahlen, das von der Internationalen Organisation für Migration (IOM) bereitgestellt wird. In bestimmten Fällen, in denen Flüchtlinge unmittelbar aus lebensbedrohlichen Situationen im ersten Asylland evakuiert werden müssen, können sie in Notfall-Transportzentren (ETC) gebracht werden. Diese bieten einen vorübergehenden sicheren Hafen, bevor die Länder bereit sind, sie zu nehmen. Das 2008 eröffnete Timișoara Emergency Transit Centre in Rumänien war das erste Evakuierungszentrum Europas. Das Humenné Emergency Transit Centre in Slowakei wurde 2009 eröffnet. Diese ETCs können jedoch zusammen nur bis zu 300 Personen aufnehmen. IOM-Mitarbeiter begleiten die Flüchtlinge in das Aufnahmeland und können bei Bedarf eine medizinische Begleitung bereitstellen. Da die meisten Flüchtlinge keine Erfahrung im Luftverkehr haben, unterstützt sie die Begleitung mit der Vorbereitung auf die Reise und mit der Reise selbst, leitet und überwacht sie während der gesamten Reise und bis sie an den Post-Ankunftsdienst des Aufnahmelandes übergeben werden. Post-Ankunft Flüchtlinge werden am Flughafen getroffen und erhalten sofortige Integrations- und Orientierungshilfe in den meisten Ländern. Bei der Ankunft im Land haben Flüchtlinge das Recht, im Land zu wohnen und brauchen nicht um Asyl zu beantragen. Flüchtlinge, die in die USA zurückgesetzt werden, müssen nach sechs Monaten Miete zahlen. Sobald ein Flüchtling in einem Drittland zurückgesetzt wird, liegt der Schwerpunkt darin, ihnen zu helfen, sich selbstständig zu machen. Ansätze zur Neuansiedlung Ein Ansatz für die Wiederansiedlung von Flüchtlingen, insbesondere in den Vereinigten Staaten, war der erste Ansatz. Das Ergebnis dieses Ansatzes ist eine Erhöhung der Beschäftigungsquoten, da Flüchtlinge mit Ressourcen versorgt werden - Sprachunterricht, Wiederaufnahme des Aufbaus, Interviewfähigkeiten usw. -, die sie auf den Erhalt ihrer ersten Arbeit vorbereiten. Die Grenzen dieses Ansatzes ignorieren andere Faktoren, die als Barrieren für Beschäftigungsquoten, einschließlich psychischer und körperlicher Gesundheitsprobleme, Unzulänglichkeiten mit Arbeit und sozialer Kultur in ihrem neuen Umfeld, und "brain waste", die ein Begriff ist, der verwendet wird, um diejenigen zu beschreiben, die berufliche Qualifikationen haben, aber ihre englische Sprachkenntnisse sind begrenzt und verhindern, dass sie Arbeitsplätze erhalten, die ihren Fähigkeiten entsprechen. In diesem Arbeitsschwerpunkt wird nicht berücksichtigt, dass Flüchtlinge begrenzte Zeit haben, sich an ihr neues Umfeld anzupassen und gering qualifizierte Arbeitsplätze zu schaffen. Sie ignoriert auch den Hintergrund von Flüchtlingen; diese Bevölkerung erhält keine Dienstleistungen, die ihren spezifischen Bedürfnissen entsprechen. Ein weiterer Ansatz hat die soziale und politische Macht von Flüchtlingen durch Advocacy-Arbeit erhöht und gleichzeitig Flüchtlinge durch Partnerschaften mit NRO und der Bundesregierung mit einbezogen. Dieser Ansatz kann eine Grundlage für zukünftige kollektive Maßnahmen schaffen. Die politische Verfechterschaft kann am effektivsten sein, wenn sich die Mitglieder der Gemeinschaft selbst einmischen und ihre Bedürfnisse äußern, die sich in jeder Flüchtlingsgemeinschaft unterscheiden. Die Bemühungen können von Wissenschaftlern und Forschern unternommen werden, um die Vorteile, die Flüchtlinge ihren lokalen Gemeinschaften bieten, zu publizieren und die negativen Folgen ihrer Ausgrenzung hervorzuheben. Solche Gelehrten können vor dem Kongress als Nichtregierungsexperten aussagen, um politische Entscheidungen zu beeinflussen, die letztendlich Flüchtlingen zugute kommen könnten. Durch die Beteiligung von Flüchtlingen an Entscheidungsfindungs- und Advocacy-Arbeiten können NRO ihnen beibringen, wie sie sich von ihrer Ankunft in dem neuen Land selbst abschließen können. Dies kann den Mitarbeitern solcher Organisationen helfen, da sie nicht überwältigt werden, da Flüchtlinge lernen, Formen und andere Aufgaben auszufüllen, da ihre Sprachkenntnisse zunehmen. Wiedereinsetzungsprogramme Seit 1995 werden jährlich dreiteilige Konsultationen zur Neuansiedlung (ATCR) abgehalten. Die UNHCR, beteiligte oder interessierte Regierungen sowie NGOs kommen zusammen, um über globale und nationale Umsiedlungsstrategien, Kooperationen und Vereinbarungen über Umsiedlungen zu diskutieren. 2012 gab es 26 Drittländer, die in Zusammenarbeit mit dem UNHCR spezifische und laufende Umsiedlungsprogramme durchführen. Die größten Programme werden von den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien durchgeführt. Einige europäische Länder führen kleinere Systeme aus, und im Jahr 2004 hat das Vereinigte Königreich ein eigenes Programm errichtet, das als „Gateway Protection“-Programm mit einer ersten jährlichen Quote von 750 bekannt ist. Das kleinste wird von Japan betrieben, das 30 Umsiedlungsplätze pro Jahr bietet. EuropaIm September 2009 hat die Europäische Kommission Pläne für ein neues Gemeinsames EU-Umsiedlungsprogramm vorgestellt. Das System würde die EU-Mitgliedstaaten einbeziehen, die jedes Jahr gemeinsam entscheiden, welche Flüchtlinge Priorität haben sollten. Die Mitgliedstaaten erhalten 4.000 € aus dem Europäischen Flüchtlingsfonds pro Rückzug des Flüchtlingsfonds. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten halfen, etwa 2 Millionen Flüchtlinge zwischen 1945 und 1979 zurückzusetzen, als ihr Flüchtlingsrücksiedlungsprogramm umgebaut wurde. Flüchtlinge, die für die Vereinigten Staaten bestimmt sind, werden von sechs verschiedenen Bundesbehörden abgeschirmt. Die durchschnittliche Zeit, die von der Schiedsrichter auf die Ankunft eines Flüchtlings dauert 18 bis 24 Monate. Die Vereinigten Staaten haben ein Refugee Resettlement (ORR), das den Flüchtlingen bei der Neuansiedlung durch Programme hilft, die ihnen kritische Ressourcen zur Verfügung stellen, die ihnen helfen, integrierte Mitglieder der amerikanischen Gesellschaft zu werden. In einer kürzlich durchgeführten Studie über Ansätze, die in ORR-Programmen verwendet werden, identifizierten sie eine Reihe von Schlüsselfaktoren, die zu einer erfolgreichen Beschäftigung beitragen: 1) Vor- und Nachbeschäftigungsdienste, 2) individualisierte zielorientierte Ansätze mit jedem Flüchtling, 3) kulturell vielfältige Mitarbeiter, 4) Flüchtlinge, die Überlebende mit hohem Motivationsgrad sind, 5) klare Botschaft über die Missionserklärung des ORR in allen Programmen und 6) richtige Koordinierung zwischen Flüchtlingsanbietern und zwischen Flüchtlings- und Mainstream-Diensten auf Systemebene. Die ORR hat auch eine Reihe von Verbesserungsbereichen in diesen Programmen identifiziert, wie zum Beispiel die Notwendigkeit, die Beschäftigungsstruktur der Gemeinschaft durch Flüchtlingsdienststellen zu verstehen, mehr Fokus auf die schwierige Beschäftigung, mehr Kreativität bei der Identifizierung von Beschäftigungsmöglichkeiten und Überwindung von Hindernissen, Schaffung geeigneter Subventionen und Ausbildung für jede Position, mehr Verständnis von kulturellen Fragen, die das Programmdesign beeinflussen usw. Die Zahl der Flüchtlinge, die in die Vereinigten Staaten zurückgezogen werden, ist statutorily begrenzt durch eine jährliche Obergrenze, die der Präsident jedes Geschäftsjahr(FY) festlegt. Seit 1980 rückten jährlich rund 50.000 Flüchtlinge zurück. In diesem Jahr (FY 2019) fiel die Zahl von 45.000 auf 30.000 die niedrigsten in der Geschichte nach dem kurzen Zeitraum nach dem 11. September. Im September 2019 kündigte die Trump-Administration ihre Absicht an, die Flüchtlingsquote für das kommende Geschäftsjahr auf 18.000 weiter zu reduzieren (FY 2020). Aufgrund des Flüchtlingsgesetzes von 1980 erkennt das US-Staatsministerium und das Bundes-Flüchtlings-Umsiedlungsprogramm formell 11 "Voluntary Agencies" (VOLAGS) an, die nichtstaatliche Organisationen sind, die die Regierung im Umsiedlungsprozess unterstützen. Diese Organisationen unterstützen die Flüchtlinge bei den täglichen Bedürfnissen des großen Übergangs in eine völlig neue Kultur. Das US State Department and Office of Refugee Resettlement bietet Zuschüsse für die Bereitstellung der täglichen Bedürfnisse von Flüchtlingen, und viele VOLAGS ziehen zusätzlich aus eigenen Ressourcen und Freiwilligen. Die meisten von ihnen haben lokale Büros, und Fallarbeiter, die individuelle Hilfe für jede Flüchtlingssituation bieten. Sie verlassen sich auf die Förderung von Einzelpersonen oder Gruppen, wie z.B. gläubige Gemeinden oder lokale Organisationen. Die größte der VOLAGS ist die Migrations- und Flüchtlingsdienste der Katholischen Konferenz der USA. Zu den anderen gehören der Kirchen-Weltdienst, die Bischofs-Migrationsministerien, der äthiopische Rat für Entwicklungszusammenarbeit, die hebräische Immigrantenhilfegesellschaft, der Internationale Rettungsausschuss, der lutherische Einwanderungs- und Flüchtlingsdienst, der U.S-Ausschuss für Flüchtlinge und Immigranten und das Weltrelief. Es gibt eine Reihe von Vorteilen für die Strategie, andere Agenturen als die Regierung zu nutzen, um direkt bei der Neuansiedlung zu helfen. Zunächst wurde geschätzt, dass für eine Bundes- oder Staatsbürokratie, statt der VOLAGS wieder Flüchtlinge zurückzusetzen, die Gesamtkosten verdoppeln würden. Diese Agenturen sind oft in der Lage, große Mengen an Spenden und, vor allem, Freiwillige zu beschaffen. Nach einer Studie, wenn die Tatsache, dass die Wiederansiedlungsarbeiter oft Nacht, Wochenenden und Überstunden arbeiten müssen, um die Anforderungen des großen kulturellen Übergangs neuer Flüchtlinge zu erfüllen, berücksichtigt wird, reduziert der Einsatz von Freiwilligen die Gesamtkosten auf etwa ein Viertel. VOLAGS sind auch flexibler und ansprechender als die Regierung, da sie kleiner sind und sich auf ihre eigenen Mittel verlassen. Studien haben festgestellt, dass Flüchtlingssiedlungen in den Vereinigten Staaten keinen Einfluss auf den Terrorismus oder die Kriminalität haben. Die wirtschaftliche Ermächtigung in den Vereinigten Staaten Refugee Resettlement in den USA entstand als Reaktion auf die Gewalt, die durch den Zweiten Weltkrieg ausgelöst wurde und Millionen von Menschen in Europa verdrängte. Nichtregierungsorganisationen arbeiteten mit der US-Regierung zusammen, um in den 1930er Jahren auf diese humanitäre Krise zu reagieren und in Zukunft wichtige Rollen bei der Wiederansiedlung von Flüchtlingen zu spielen. In den nächsten vierzig Jahren verpflichteten sich die USA, ihren Fokus auch auf andere Kontinente zu erweitern, und koordinieren mit Nicht-Governmental Organizations, um den am meisten bedürftigen zu helfen. Das Flüchtlingsgesetz von 1980 hat politisches Asyl in den Vereinigten Staaten geschaffen, um Flüchtlingssansiedlungsprogramme zu schaffen, um den Übergang zum Leben der Flüchtlinge in Amerika zu erleichtern. Ein Ziel des US-Flüchtlingsgesetzes von 1980 war die wirtschaftliche Selbstversorgung. Es wurden Anstrengungen unternommen, um Flüchtlingen dabei zu helfen, Beschäftigung zu finden und die Abhängigkeit von der staatlichen/staatlichen Hilfe einzustellen. Nach der Verabschiedung des Gesetzes über die Personalverantwortung und Arbeitsbefugnis von Präsident Clinton konnten arme Familien fünf Jahre lang Unterstützung erhalten, sofern sie eine Jobsuche aufrecht erhalten. Nach dieser Zeit verhinderte das US-Bundesgesetz weitere Formen der Bargeldhilfe. Dies betraf legale Einwanderer/Flüchtlinge, die sich darum bemühten, Englisch zu lernen und gleichzeitig Beschäftigung zu finden. Diese wichtigen Ereignisse verflochten die Beziehung zwischen den Regierungen der Bundesländer und Nichtregierungsorganisationen, da sie sich zusammengeschlossen haben, um Flüchtlingen Mittel zur Verfügung zu stellen. Das Flüchtlingsprogramm in den USA betont den ersten Ansatz. Das Ergebnis dieses Ansatzes ist eine Erhöhung der Beschäftigungsquoten, da Flüchtlinge mit Ressourcen versorgt werden - Englische Sprachkurse, wieder aufbauen, Interview-Fähigkeiten usw. -, die sie darauf vorbereiten, ihren ersten Job in den USA zu erhalten.Die Grenzen dieses Ansatzes waren ignorieren Barrieren für Beschäftigungsquoten, einschließlich psychischer und körperlicher Gesundheitsprobleme, und nicht vertraut mit Arbeit und sozialer Kultur in ihrem neuen Umfeld. Dieser Arbeitsschwerpunkt berücksichtigt nicht, dass Flüchtlinge begrenzte Zeit haben, sich an ihr neues Umfeld anzupassen. Ohne die Besorgnisse der Menschen aus einer tieferen Perspektive zu erkennen (eine Perspektive, die es den Flüchtlingen ermöglicht, fundierte Entscheidungen zu treffen und sich selbst zu ändern), kann der Job-First-Fokus-Ansatz nicht so effektiv sein. Das Ergebnis ist Unterbeschäftigung. Ungeachtet ihrer Qualifikationen nehmen neue Flüchtlinge niederrangige Arbeitsplätze als Hausmeister, Hotelmädchen und Hausarbeiter. Interviews mit Flüchtlingen zeigen oft die Schammitglieder der Gruppenerfahrung, während sie auf dem Papier beschäftigt und „suffizient“ werden. Der erste Ansatz der Arbeit kann wirksam sein, um Flüchtlingen zu helfen, arbeitslose Arbeitsplätze sofort zu finden, aber er ignoriert die Unterbeschäftigungsquote und ihre anderen wesentlichen Bedürfnisse. Sie ermutigt, die Abhängigkeit vom Wohlergehen zu verringern. Experten deuten darauf hin, dass Ansätze die Arbeitskräfte stärken müssen, die es den Flüchtlingen ermöglichen, wesentliche Fähigkeiten für weitere Fortschritte in der Wirtschaft oder in der Bildung zu schaffen, die durch die Bewältigung anderer Bedürfnisse wie psychische Gesundheit, erschwingliches Wohnen und weiter gehen als Politiken, die den niedrigsten Lohn für bloßes Überleben bestimmen. Eine Herausforderung für die Ermächtigung ist die Bestimmung, wer für die Bereitstellung von Mitteln verantwortlich ist. Obwohl die US-Außenbehörde im Laufe der Jahre Mittel zur Verfügung gestellt hat, haben Befähigungsprogramme gekämpft, da die Zahl der Flüchtlinge gestiegen ist und die Arbeitslosigkeit im Land gestiegen ist. In Gemeinden in den US-Städten wie Tennessee erleben Staaten und lokale Regierungen Arbeitslosigkeit und Budgetfragen und stellen die Kosten der Neuansiedlung vor allem in Bezug auf den Einsatz von Ressourcen, um den Wohnungs-, Bildungs- und Gesundheitsbedarf von Flüchtlingen zu decken.Diese Regierungen haben keine Wahl, sondern die Verantwortung in die Hand des Privatsektors und der Flüchtlinge zu setzen, um sich selbst zu erhalten. Die Rolle der Regierung ist begrenzt geworden und sie versuchen, die Armut auf die billigste Weise zu lösen, wenig öffentliches Geld zu bieten, und ohne die Beteiligung der Regierung zu erweitern. Dies betrifft nicht nur die Armen in den USA, sondern Flüchtlinge, die kämpfen, um Arbeitsplätze zu finden. Ohne entsprechende Mittel wird der Druck auf die lokalen Wohlfahrtsagenturen ausgeübt, was ihnen Diskretion über die Ressourcen gibt. Rationing ist zu einer gemeinsamen Praxis geworden, die bei den Arbeitnehmern an den Frontlinien der Service-Lieferung gefunden wird, die die Kundennachfrage mit begrenzten Ressourcen ausgleichen muss. Unter diesen Umständen werden die Arbeitnehmer routinemäßig begrenzte Ressourcen auf ausgewählten Kunden ausbreiten, während sie von anderen zurückgehalten werden. Ferner haben Street-Level-Studien festgestellt, dass die Arbeitnehmer routinemäßig Ressourcen an den Kunden ansprechen, die am wahrscheinlichsten an den gewünschten Ergebnissen der Intervention erfolgreich sind. Die neutrale Gesetzgebung in der Praxis variiert in der ganzen Nation, da lokale Büros Diskretion über die Verteilung der Ressourcen haben. Südamerika Rund 1.100 Flüchtlinge, vor allem Kolumbianer, wurden zwischen 2005 und 2014 durch das "Solidarity Resettlement Programme" in Südamerika umgesiedelt. Wie viele Flüchtlinge jedoch erwarteten, dass sie in die USA oder Europa zurückgezogen werden, sind 22% von ihnen wieder zurückgekehrt, möglicherweise wieder in das Land des ersten Asyls oder des Ursprungslandes zurückgekehrt. Im Jahr 2011 war die kombinierte Quote von Argentinien, Brasilien, Chile, Paraguay und Uruguay zusammen 230 Umsiedlungsorte. Restbetrag Die Flüchtlingsrücksiedlungslücke bezieht sich auf die Zahl der Flüchtlinge, die für die Wiederansiedlung von Drittstaaten in Betracht kommen, im Vergleich zu der Zahl der Flüchtlinge, die in diesem Jahr zurückgezogen wurden. Der Unterschied zwischen diesen beiden Zahlen ergibt sich aus Schwankungen des Flüchtlingsbedarfs und aufgrund der Mitgliedsstaatenpolitik der Vereinten Nationen zur Neuansiedlung innerhalb ihrer Grenzen. 2017 beurteilte die UNHCR die Zahl der Flüchtlinge, die eine Neuansiedlung benötigen, auf 1,19 Millionen. Im selben Jahr wurden 75.200 Flüchtlinge zur Wiederansiedlung in allen UN-Mitgliedstaaten eingereicht. 2018 erklärte die UNHCR auf den 24. jährlichen Tripartit-Beratungen zur Neuansiedlung ihre Absicht, die Wiederansiedlungswege zu erweitern und die Staatspartnerschaften zu stärken. = Referenzen =Governors of the Mexican state of Quintana Roo since statehood in 1975: Gouverneure des freien und souveränen Staates Quintana RooNote: 2001 wurde Mario E. Villanueva wegen Korruption, die mexikanische Drogenkrieg in seiner Zeit als Gouverneur, zu Gefängnis verurteilt, die Länge seines Satzes wurde mehrfach erweitert, da mehr seiner früheren Verbrechen nach seiner Eroberung entstanden. Hinweis: Am 5. Juni 2017 wurde Roberto Borge wegen Korruption, die während seiner Zeit als Gouverneur ins Gefängnis verurteilt wurde. Er war der dritte Ex-Governor der PRI, der 2017 nach den Aufnahmen von Tomas Yarrington (Tamaulipas) und Javier Duarte (Veracruz) verurteilt wurde. Pre-statehood Politische Chefs der Federal Territory of Quintana Roo Gouverneure der Federal Territory of Quintana Roo See auch == Referenzen = Eine Nomadic Tasche ist eine Tasche, die von verschiedenen nomadischen Stämmen des Nahen Ostens und Zentralasiens für utilitaristische und dekorative Zwecke gewebt wird. Die nomadischen Stämme des Nahen Ostens und Zentralasiens sind vielleicht bekannt für die handgeknüpften Teppiche und Handgewebten Kilimen (flachgewebte Textilien), die sie gemacht haben. Diese Stämme umfassen, sind aber nicht auf die Baloch, die Turkmenen, die Afshars, die Bakhtyari, die Qashqai, die Kurden und viele andere beschränkt. Die Taschen, die sie trugen, wurden in den gleichen Techniken wie die größeren Teppiche, die sie auch gemacht. Die häufigste Technik ist handgeknüpfte Stapel, aber viele Stammbeutel wurden auch in den verschiedenen flachen gewebten Techniken einschließlich der einfachen Weben (kilim weave,) Soumac-Technik und andere weniger häufige Techniken. Diese Beutel wurden für verschiedene Zwecke verwendet. Oft wurden sie für den Transport von Waren während der Migration verwendet. Sie dienten auch als Lagerbehälter, die im Zelt oder Jurte verwendet werden sollen. Es gibt auch spezialisierte Taschen wie Taschen zum Tragen von Spiegeln, Taschen zum Tragen des Qur'an, Taschen zum Tragen von Zelten und mehr. Oft sind die Taschen mit bestimmten Namen bekannt, basierend auf der Funktion, die sie dienten. Einige häufige Beutelnamen sind cuval (camel bag,) khorjin (doppelseitige Eselbeutel) und mafrash (Bettwäsche) um nur einige zu nennen. Oft wird die Rückseite der Tasche wenig oder kein Design haben. In der Regel auf Beuteln mit geknüpften Stapelflächen wird die Rückseite der Tasche in einer einfachen gewebten Kilim-Technik ausgeführt. Obwohl es noch einige tribale Weber, die schöne Taschen weben, ist es die antiken Taschen und Beutel Gesichter, die am meisten geschätzt und die am meisten gesammelt sind. Beutel Gesicht Aus der Sicht der Sammler ist die Vorderseite oder das Gesicht der Tasche viel interessanter und kollektiver. Oft wurden mit Antiquitätenbeuteln die Beutelrücken an einem bestimmten Punkt getrennt und verworfen und nur das Beutelgesicht bleibt. Siehe auch Persischer Teppich