Thetary Reference Intake (DRI) ist ein System von Ernährungsempfehlungen der National Academy of Medicine (NAM) der National Academies (Vereinigte Staaten). Im Jahr 1997 wurde sie eingeführt, um die bestehenden Leitlinien, die sogenannten sogenannten „Empfehlungen“ (RDA, siehe unten) bekannt sind, zu erweitern. Die DRI-Werte unterscheiden sich von denen, die in Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmitteln in den USA und Kanada verwendet werden, die Referenz Daily Intakes (RDIs) und Tageswerte (%DV) verwenden, die auf überholten RDAs von 1968 basieren, aber ab 2016 aktualisiert wurden. Parameter DRI bieten verschiedene Arten von Referenzwerten: Geschätzte durchschnittliche Anforderungen (EAR) dürften die Bedürfnisse von 50% der Menschen in dieser Altersgruppe auf der Grundlage einer Überprüfung der wissenschaftlichen Literatur erfüllen. Empfohlene Nahrungsergänzungsmittel (RDA), das tägliche Nahrungsaufnahmeniveau eines Nährstoffs, das vom Lebensmittel- und Ernährungsrat des Arzneimittelinstituts ausreicht, um die Anforderungen von 97,5% der gesunden Menschen in jeder Lebens- und Sexualgruppe zu erfüllen. Laut Definition würde die Aufnahmemenge einen schädlichen Nährstoffmangel in nur 2,5 % verursachen. Es wird auf der Grundlage des EAR berechnet und liegt in der Regel etwa 20 % über dem EAR (siehe Berechnung der RDA). Adequate Intake (AI), wo keine RDA eingerichtet wurde, aber der festgelegte Betrag ist für alle in der demographischen Gruppe etwas weniger stark geeignet. tolerierbare Oberdosis (UL), um gegen übermäßige Nährstoffaufnahme (wie Vitamin A) vorzugehen, die in großen Mengen schädlich sein können. Dies ist das höchste Niveau eines nachhaltigen täglichen Nährstoffkonsums, der als sicher gilt und keine Nebenwirkungen in 97,5% der gesunden Menschen in jeder Lebens- und Sexualgruppe verursacht. Laut Definition würde die Aufnahmemenge einen schädlichen Nährstoffüberschuss in nur 2,5% verursachen. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) hat auch ULs eingerichtet, die sich nicht immer mit den U.S. In den USA und 25 mg in der EFSA ist beispielsweise die erwachsene Zink-Obergrenze 40 mg. akzeptierte Makronutriente Verteilungsräume (AMDR), eine Reihe von Mengen, die als Prozentsatz der Gesamtenergieaufnahme angegeben sind. Energieträger wie Fette und Kohlenhydrate. DRIs werden sowohl von den Vereinigten Staaten als auch von Kanada genutzt und sind für die Allgemeinheit und die Gesundheitsberufe bestimmt. Anwendungen umfassen: Zusammensetzung von Diäten für Schulen, Gefängnisse, Krankenhäuser oder Pflegeheime, die neue Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel Gesundheitspolitiker und öffentliche Gesundheitsbehörden entwickeln Andere Länder Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf das kollektive Informationspaket als Dietary Reference Values, mit Bevölkerungsreferenz Intake (PRI) anstelle von RDA und Durchschnittliche Anforderung statt EAR. AI und UL definierten dieselben wie in den Vereinigten Staaten, obwohl numerische Werte unterschiedlich sein könnten. Australien und Neuseeland beziehen sich auf das kollektive Informationspaket als Nutrient-Referenzwerte, wobei empfohlen Dietary Intake (RDI) anstelle von RDA, aber EAR, AI und UL die gleichen wie in den Vereinigten Staaten und Kanada definierten, obwohl numerische Werte unterschiedlich sind. Geschichte Während des Zweiten Weltkriegs von Lydia J. Roberts, Halo Stiebeling und Helen S. Mitchell wurde die empfohlene Nahrungsbeihilfe (RDA) entwickelt, um Fragen der Ernährung zu untersuchen, die "befallene nationale Verteidigung" könnten. Im Jahr 1941 wurde der Ausschuss zum Lebensmittel- und Ernährungsausschuss ernannt, nachdem er mit einer Reihe von Empfehlungen für eine Standard-Tageszulage für jede Art von Nährstoff begonnen hatte. Für Ernährungsempfehlungen für die Streitkräfte, für die Zivilbevölkerung und für die überseeische Bevölkerung, die möglicherweise Nahrungsmittelhilfe benötigen, würden die Standards verwendet. Roberts, Stiebeling und Mitchell untersuchten alle verfügbaren Daten, schufen ein vorläufiges Paket von Zertifikaten für "Energie und acht Nährstoffe" und stellten Experten zur Überprüfung (Nestle, 35) vor. Im Jahr 1941 wurden die endgültigen Leitlinien, sogenannte RDAs für Empfohlene Dietary-Zulassungen, angenommen. Die Zertifikate sollen eine überlegene Ernährung für Zivilisten und militärisches Personal bieten, so dass sie eine "Haftpflicht" enthalten. Infolge der Nahrungsmittelration während des Krieges berücksichtigten die von staatlichen Stellen erstellten Lebensmittelleitfäden zur direkten Ernährung der Bürger auch die Verfügbarkeit von Lebensmitteln. Der Lebensmittel- und Ernährungsausschuss hat anschließend alle fünf bis zehn Jahre überarbeitet. In den frühen 1950er Jahren hat das US-Landwirtschaftsministerium eine neue Reihe von Leitlinien aufgestellt, die auch die Anzahl der Dienste jeder Lebensmittelgruppe enthalten, um es den Menschen zu erleichtern, ihre FuE-Werte jedes Nährstoffs zu erhalten. Im Jahr 1997 wurde die DRI eingeführt, um das bestehende System der RDA auszuweiten. DRIs wurde im Zeitraum 1998 bis 2001 veröffentlicht. 2011 wurden überarbeitete DRIs für Kalzium und Vitamin D. Keine der anderen DRIs seit der ersten Veröffentlichung 1998 bis 2001 überarbeitet. Aktuelle Empfehlungen für Vereinigte Staaten und Kanada Höchste EARs und RDA/AIs und die niedrigsten Löhne für Menschen im Alter von neun Jahren und älter, außer schwangeren oder stillenden Frauen. Löhne für jüngere Kinder können niedriger sein als RDA/AIs für ältere Menschen. Frauen brauchen mehr Eisen als Männer und benötigen in der Regel mehr Nährstoffe, wenn sie schwanger sind oder stillen. Vitamine und choline Mineralien NE: EARs wurden noch nicht erstellt oder noch nicht bewertet; ND: ULs könnten nicht bestimmt werden, und es wird empfohlen, die Aufnahme dieser Nährstoffe nur aus Lebensmitteln zu verhindern. Es wird auch empfohlen, dass die folgenden Stoffe nicht in Nahrungs- oder Nahrungsergänzungsmittel aufgenommen werden. Forschungsarbeiten wurden in negative Auswirkungen durchgeführt, waren aber in vielen Fällen nicht überzeugend: Makronutrients RDA/AI wird unten für Männer und Frauen im Alter von 19 bis 50 Jahren gezeigt. Berechnung der RDAThe-Angaben zur Berechnung der RDA: "Wenn die Standardabweichung (SD) des EAR verfügbar ist und die Anforderung für den Nährstoffeintrag symmetrisch verteilt ist, wird die RDA auf zwei SDs über dem EAR: R D A = E A R + 2 S D (E A R ) festgesetzt. KINGstyle RDA=EAR+2SD(EAR)} Wenn Daten über die Variabilität der Anforderungen nicht ausreichen, um eine SD zu berechnen, wird für den EAR von 10 Prozent ein Variationskoeffizient (CV) angenommen, es sei denn, die verfügbaren Daten weisen eine größere Anpassung der Anforderungen auf. Wenn 10 Prozent davon ausgegangen werden, dass es sich um den Lebenslauf handelt, so wird der Betrag zweimal so definiert, als er dem EAR hinzugefügt wird. RDA ist dann R D A = 1.2 E A R RARstyle RDA=1.2EAR} Diese Aufnahmemenge entspricht 97,5 Prozent der Bevölkerungsanforderungen. Standard der Beweismittel im September 2007 veranstaltete das Institut für Medizin einen Workshop mit dem Titel „Die Entwicklung von DRIs 1994-2002: Lehren und neue Herausforderungen“. In diesem Treffen erklärten mehrere Redner, dass die derzeitige Dietary Empfohlene Intakes (DRI) weitgehend auf den niedrigsten Rang in der Qualität der Beweispyramide, d. h. eher auf höchster Ebene – randomisierte kontrollierte klinische Prüfungen – zurückzuführen seien. Sprecher forderten einen höheren Beweisstandard, der bei der Formulierung von Ernährungsempfehlungen verwendet werden soll. Nur DRIs, die seit diesem Treffen bis 2011 überarbeitet wurden, sind Vitamine D und Kalzium. Prozentsatz der Bevölkerung der USA im Alter von 2+ Jahren EAR oder USDA gesunde Ernährungsgewohnheiten 2004 Siehe auch die zulässige tägliche Aufnahme – Obergrenze für die Aufnahme von Aminosäuren (Vereinigtes Königreich) Kanadas Lebensmittelleitfaden Dietary Reference Values – empfohlene Ernährungsanforderungen für die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit und das Vereinigte Königreich Mineral (Nährstoff)Essential Aminosäuren essenzielle Fettsäuren Nährstoffzusammensetzung Ernährungspyramiden (Nährstoffgehalt) gesundheitsverträgliche Ernährung Tagesaufnahme – in den Vereinigten Staaten verwendet in Bezug auf die Festlegung von % Tageswerten (DV) auf Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel – Einführung eines Referenzsystems für die Verwendung in Bezug auf die Nahrungsergänzungsmittel in Europa 2020