Bovine virale Durchfall (BVD,) Rinder virale Durchfall (UK Englisch) oder Muskelerkrankung, und früher als Rinder Virus Durchfall (BVD) bezeichnet, ist eine wirtschaftlich signifikante Krankheit von Rindern, die in den meisten Ländern der Welt gefunden wird. Weltweite Bewertungen der wirtschaftlich bewerteten Produktionsverluste und Interventionsprogramme (z.B. Tilgungsprogramme, Impfungsstrategien und Biosicherheitsmaßnahmen) durch BVD-Infektion wurden veröffentlicht. Der kausative Wirkstoff, Rinder-Viral-Durchfall-Virus (BVDV), ist Mitglied der Gattung Pestivirus der Familie Flaviviridae. Die BVD-Infektion führt aufgrund ihrer immunsuppressiven Wirkungen zu einer Vielzahl von klinischen Anzeichen und wirkt sich direkt auf Atemwegserkrankungen und Fruchtbarkeit aus. Darüber hinaus kann eine BVD-Infektion eines anfälligen Damms während einer bestimmten Zeit der Gestation zur Herstellung eines persistent infizierten (PI) Fetus führen. PI-Tiere erkennen intrazelluläre BVD-Viralpartikel als „Selbst“ und Schuppenvirus in großen Mengen während des gesamten Lebens; sie stellen den Grundstein für den Erfolg von BVD als Krankheit dar. Derzeit wurde in einer weltweiten Überprüfungsstudie gezeigt, dass die PI-Prävalenz auf tierischem Niveau von niedrig (≤0,8% Europa, Nordamerika, Australien) Medium >(0,8% bis 1,6% Ostasien) bis hoch >(1,6% Westasien) reichte. Länder, die keine BVDV-Kontroll- und/oder Tilgungsprogramme (einschließlich Impfung) durchgeführt hatten, hatten die höchste PI-Prävalenz. Virusklassifikation und Struktur BVDVs sind Mitglieder der Gattung Pestivirus, gehört zur Familie Flaviviridae. Andere Mitglieder dieser Gattung verursachen Grenzerkrankungen (Schaf) und klassische Schweinepest (Pigs), die einen erheblichen finanziellen Verlust für die Viehwirtschaft verursachen. Pestiviren sind kleine, sphärische, einzelsträngige, umhüllte RNA-Viren von 40 bis 60 nm Durchmesser. Das Genom besteht aus einem einzigen, linearen, positiv-sense, einsträngigen RNA-Molekül von ca. 12,3 kb. Die RNA-Synthese wird durch die BVDV RNA-abhängige RNA-Polymerase (RdRp) katalysiert. Dieser RdRp kann Template-Stränge-Schaltung durchlaufen, so dass RNA-RNA-Kopierwahl-Rekombination während der länglichen RNA-Synthese ermöglicht wird. Zwei BVDV-Genotypen werden anhand der Nukleotidsequenz der 5’untranslatierten (UTR)-Region erkannt; BVDV-1 und BVDV-2.BVDV-1 Isolate wurden in 16 Subtypen (a –p) gruppiert und BVDV-2 wurde derzeit in 3 Subtypen (a – c) gruppiert. BVDV-Stämme können entsprechend ihrer Wirkungen auf die Gewebezellkultur weiter in verschiedene Biotypen (cytopathische oder nicht-cytopathische) unterteilt werden; cytopathische (cp) Biotypen, gebildet durch Mutation nicht-cytopathischer (ncp) Biotypen, induziert Apoptose in kultivierten Zellen. Ncp-Viren können persistente Infektion in Zellen induzieren und ein intaktes NS2/3-Protein haben. Bei cp-Viren wird das NS2/3-Protein entweder auf NS2 und NS3 gespalten oder es gibt eine Verdopplung viraler RNA mit einer zusätzlichen NS3-Region. Die meisten BVDV-Infektionen im Feld werden durch den ncp-Biotyp verursacht. Die Epidemiologie BVD gilt aufgrund ihrer hohen Prävalenz, Beharrlichkeit und klinischen Folgen als eine der bedeutendsten Infektionskrankheiten der Viehwirtschaft weltweit. In Europa liegt die Prävalenz von Antikörper-positiven Tieren in Ländern ohne systematische BVD-Kontrolle zwischen 60 und 80%. Die Prävalenz wurde in einzelnen Ländern bestimmt und ist tendenziell positiv mit der Viehbestandsdichte verbunden. BVDV-1 Stämme sind in den meisten Teilen der Welt überwiegend, während BVDV-2 50% der Fälle in Nordamerika darstellt. In Europa wurde BVDV-2 im Jahr 2000 erstmals im Vereinigten Königreich isoliert und stellt derzeit bis zu 11% der BVD-Fälle in Europa dar. Die Übertragung von BVDV erfolgt sowohl horizontal als auch vertikal, wobei sowohl persistente als auch transient infizierte Tiere infektiösen Virus ausscheiden. Virus wird über direkten Kontakt, körperliche Sekrete und kontaminierte Fomite übertragen, wobei das Virus in der Lage ist, in der Umgebung für mehr als zwei Wochen zu bestehen. Persistent infizierte Tiere sind die wichtigste Quelle des Virus, kontinuierlich eine Virusbelastung eintausend Mal, die von akut infizierten Tieren vergossen. Pathogenesis Akute, transiente Infektion Nach viralem Eintritt und Kontakt mit der mukosalen Auskleidung des Mundes oder der Nase erfolgt eine Replikation in Epithelzellen. BVDV-Replikation hat eine Prädilection für die palatinischen Mandeln, lymphoiden Geweben und Epithel des Oropharynx. Phagozyten nehmen BVDV oder virusinfizierte Zellen auf und transportieren sie zu peripheren lymphoiden Geweben; das Virus kann sich auch systemisch durch den Blutstrom verbreiten. Die Virämie tritt 2–4 Tage nach der Exposition auf und die Virusisolation von Serum oder Leukozyten ist im Allgemeinen zwischen 3–10 Tagen nach der Infektion möglich. Während der systemischen Ausbreitung ist das Virus in der Lage, den Eintritt in die meisten Gewebe mit einer Präferenz für lymphoide Gewebe zu gewinnen. Neutralisierende Antikörper können von 10–14 Tagen nach Infektion mit Titanen nachgewiesen werden, die für 8–10 Wochen langsam ansteigen. Nach 2–3 Wochen neutralisieren Antikörper effektiv virale Partikel, fördern die Freisetzung von Viren und verhindern das Keimen von Zielorganen. Intrauterin-Infektionen Die Fetal-Infektion ist von größter Konsequenz, da dies zur Geburt eines persistent infizierten Neonats führen kann. Die Wirkungen der fetalen Infektion mit BVDV sind abhängig vom Stadium der Gestation, an dem der Damm akute Infektion leidet. Die BVDV-Infektion des Staudamms vor der Konzeption und während der ersten 18 Tage der Entwaldung führt zu einer verzögerten Konzeption und einer erhöhten Bekalbung in das Empfängnisintervall. Sobald der Embryo angebracht ist, kann eine Infektion von den Tagen 29–41 zu embryonalen Infektionen und daraus resultierenden embryonalen Tod führen. Die Infektion des Staudamms von etwa dem Tag 30 der Gestation bis zum Tag 120 kann zu einer Immuntoleranz und der Geburt von Kälbern führen, die mit dem Virus persistent infiziert sind. Die BVDV-Infektion zwischen 80 und 150 Tagen der Gestation kann teratogen sein, wobei die Art des Geburtsfehlers von der Stufe der fetalen Entwicklung bei der Infektion abhängig ist. Die Abtreibung kann jederzeit während der Schwangerschaft auftreten. Infektion nach etwa Tag 120 kann zur Geburt eines normalen Fötus führen, der BVD-Antigen-negativ und BVD-Antikörper-positive ist. Dies geschieht, weil das fetale Immunsystem durch diese Phase der Gestation entwickelt hat und die Fähigkeit hat, das eindringende Virus zu erkennen und zu bekämpfen, die Anti-BVD-Antikörper zu produzieren. Chronische Infektionen BVD-Virus kann als chronische Infektion innerhalb einiger immunprivilegierter Stellen nach transienter Infektion aufrechterhalten werden. Zu diesen Standorten gehören ovarianische Follikel, Hodengewebe, zentrales Nervensystem und weiße Blutzellen. Rinder mit chronischen Infektionen elicit eine signifikante Immunreaktion, ausgestellt von extrem hohen Antikörpertitern. Klinische Anzeichen BVDV Infektion hat eine breite Manifestation von klinischen Anzeichen einschließlich Fruchtbarkeit Probleme, Milchtropfen, Pyrexia, Durchfall und fetale Infektion. Gelegentlich kann es zu einer schweren akuten Form von BVD kommen. Diese Ausbrüche zeichnen sich durch Thrombozytentopenie mit hoher Morbidität und Mortalität aus. Die klinischen Anzeichen sind jedoch häufig mild und Infektionshemmend, nur von den immunsuppressiven Wirkungen von BVDV erkannt, die andere zirkulierende Infektionskrankheiten (insbesondere Gerüche und Pneumonien) fortbewegen. PI Tiere Persistent infizierte Tiere hatten zum Zeitpunkt der transplacentalen Infektion kein kompetentes Immunsystem. Das Virus trat also in die fetalen Zellen ein und wurde während der Immunsystementwicklung als Selbst akzeptiert. In PIs bleibt das Virus in einer Vielzahl von Körperzellen des Tieres während seines gesamten Lebens vorhanden und wird kontinuierlich vergossen. PIs sind oft undünn und kleiner als ihre Peers, aber sie können normal erscheinen. PIs sind anfälliger für Krankheiten, mit nur 20% der PIs überleben bis zwei Jahre. Wenn ein PI-Dom in der Lage ist, sich zu reproduzieren, geben sie immer Geburt an PI-Kälber. Mukosalerkrankung Die PI-Kinde, die krank-drift überleben, sind anfällig für Muskelerkrankungen. Die Mukosalerkrankung entwickelt sich nur bei PI-Tiere und ist immer tödlich. Die Krankheit ergibt sich, wenn ein PI-Tier mit einem cytopathischen Biotyp überinfiziert wird, der sich aus der Mutation des nicht-cytopathischen Stammes von BVDV ergibt, der bereits in diesem Tier zirkuliert. Der cp BVDV breitet sich auf das gastrointestinale Epithel aus, und die Nekrose der Keratinozyten führt zu Erosion und Ulceration. Flüssigkeit aus der Epitheloberfläche des gastro-intestinalen Trakts, der Durchfall und Dehydratisierung verursacht. Darüber hinaus führt eine bakterielle Infektion des geschädigten Epithels zu septicaemia. Der Tod tritt in den folgenden Tagen oder Wochen auf. Diagnostik Diagnostik Diagnostik Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnose Diagnostische Tests sind für den Nachweis von entweder aktiver Infektionen oder historischen Infektionen verfügbar. Das verwendete Diagnoseverfahren hängt auch davon ab, ob der Tierarzt auf einer individuellen oder einer Herdebene untersucht. Viren- oder Antigendetektion Antigen ELISA und rtPCR sind derzeit die am häufigsten durchgeführten Tests zum Nachweis von Virus oder Virus-Antigen. Eine individuelle Prüfung von Ohrgewebe-Tag-Proben oder Serumproben wird durchgeführt. Es ist wichtig, dass wiederholte Tests an positiven Proben durchgeführt werden, um zwischen akuten, transient infizierten Rindern und PIs zu unterscheiden. Ein zweites positives Ergebnis, das mindestens drei Wochen nach dem primären Ergebnis gewonnen wird, zeigt ein PI animal.rtPCR kann auch auf Schüttelmilch (BTM) Proben verwendet werden, um irgendwelche PI Kühe zu erfassen, die zum Tank beitragen. Es wird berichtet, dass die maximale Anzahl von beitragenden Kühen, aus denen ein PI nachgewiesen werden kann, 300 beträgt. BVD Antikörper-Detektion Antikörper (Ig) ELISAs werden verwendet, um historische BVDV-Infektionen zu erkennen; diese Tests wurden in Serum-, Milch- und Schüttmilchproben validiert. Ig ELISAs diagnostizieren keine aktive Infektion, sondern erkennen das Vorhandensein von Antikörpern, die durch das Tier in Reaktion auf Virusinfektion erzeugt werden. Die Impfung induziert auch eine Antikörperreaktion, die zu falschen positiven Ergebnissen führen kann, weshalb es wichtig ist, den Impfungsstatus der Herde oder Einzelperson bei der Interpretation von Ergebnissen zu kennen. Ein Standardtest, um zu beurteilen, ob Viren in letzter Zeit zirkuliert wurde, ist eine Ig ELISA auf Blut von 5–10 Jugendlichen, die nicht geimpft wurden, im Alter von 9 bis 18 Monaten durchzuführen. Ein positives Ergebnis zeigt die Exposition gegenüber BVDV, aber auch, dass alle positiven Tiere sehr unwahrscheinlich PI Tiere selbst sein. Ein positives Ergebnis in einer schwangeren Frau zeigt, dass sie zuvor entweder geimpft oder mit BVDV infiziert wurde und möglicherweise einen PI-Fötus tragen könnte, so dass Antigen-Tests des Neugeborenen wichtig ist, um dies auszuschließen. Ein negatives Antikörperergebnis kann nach Ermessen des verantwortlichen Tierarztes eine weitere Bestätigung verlangen, dass das Tier tatsächlich kein PI ist. Ein positives Ig-Ergebnis deutet auf eine Herdenebene hin, dass BVD-Virus zirkuliert oder die Herde geimpft wird. Negative Ergebnisse deuten darauf hin, dass ein PI unwahrscheinlich ist, aber diese naive Herde in Gefahr schwerer Folgen ist, sollte ein infiziertes Tier eingeführt werden. Antikörper gegen wilde Infektionen oder Impfungen bestehen für mehrere Jahre daher Ig ELISA-Tests sind wertvoller, wenn sie als Überwachungstool in seronegativen Herden verwendet werden. Bestrahlung und Kontrolle Die Hauptsache der Tilgung ist die Identifizierung und Entfernung von persistent infizierten Tieren. Die Wiederinfektion wird dann durch Impfungen und hohe Biosicherheitsniveaus, unterstützt durch die weitere Überwachung, verhindert. PIs fungieren als virale Reservoire und sind die Hauptquelle der Virusinfektion, aber transient infizierte Tiere und kontaminierte Fomite spielen auch eine wichtige Rolle bei der Übertragung. Vor fast 20 Jahren führten die skandinavischen Länder den Weg in die BVD-Ausrottung. Trotz unterschiedlicher Bedingungen zu Beginn der Projekte in Bezug auf die rechtliche Unterstützung und unabhängig von der anfänglichen Prävalenz von Herden mit PI-Tiere, dauerte es alle Länder etwa 10 Jahre, um ihre endgültigen Etappen zu erreichen. Einmal bewiesen, dass die BVD-Ausrottung auf kostengünstige Weise erreicht werden konnte, gefolgt von einer Reihe von regionalen Programmen in Europa, von denen einige zu nationalen Programmen entwickelt haben. Die Impfung ist ein wesentlicher Bestandteil sowohl der Kontrolle als auch der Tilgung. Während BVD-Virus noch in der nationalen Herde zirkuliert, sind Zuchtrinder in Gefahr, PI-Nanonate zu produzieren und die wirtschaftlichen Folgen von BVD sind immer noch relevant. Sobald die Ausrottung erreicht ist, werden unimpfte Tiere eine naive und anfällige Herde darstellen. Die Infektion von eingeführten Tieren oder kontaminierten Fomiten, die in den Betrieb gebracht werden, oder durch transient infizierte Inkontaktierungen werden verheerende Folgen haben. Impfprogramme Moderne Impfprogramme zielen nicht nur darauf ab, ein hohes Schutzniveau vor klinischen Erkrankungen für den Damm zu gewährleisten, sondern vor allem gegen die Virämie zu schützen und die Produktion von PIs zu verhindern. Während die beteiligten Immunmechanismen gleich sind, ist der für den foetalen Schutz erforderliche Immunschutz viel höher als für die Prävention von klinischen Erkrankungen. Während Herausforderungsstudien zeigen, dass sowohl getötete als auch lebende Impfstoffe die Fötalinfektion unter experimentellen Bedingungen verhindern, wurde die Wirksamkeit von Impfstoffen unter Feldbedingungen in Frage gestellt. Die Geburt von PI-Kälbern in geimpfte Herden deutet darauf hin, dass getötete Impfstoffe nicht auf die Herausforderung stehen, die von der viralen Belastung, die von einem PI auf dem Feld ausgeschieden wird, gestellt wird. Siehe auch Tierviren Referenzen Bovine Viral Diarrhoea Virus, Experte geprüft und veröffentlicht von Wikivet unter http://en.wikivet.net/Bovine_Viral_Diarrhoea_Virus, Zugriff auf 21/07/2011 Externe Links New York State Cattle Health Assurance Program BVD Modul Beschreibung der Einheit auf dem Merck Veterinary Manual Animal Vires Bovine Viral Diarrhea Resource Page Specialist BVD Website, Royal Veterinary College, London