Ein biogenes amin ist ein biogener Stoff mit einem oder mehreren Amingruppen. Sie sind grundlegende Stickstoffverbindungen, die hauptsächlich durch die Dekarboxylation von Aminosäuren oder durch Amination und Transaminierung von Aldehyden und Ketonen gebildet werden. Biogene Amine sind organische Basisn mit geringem Molekulargewicht und werden durch mikrobiologische, pflanzliche und tierische Metabolismus synthetisiert. Lebensmittel und Getränke werden von den Enzymen von Rohmaterial gebildet oder durch mikrobiologische Dekarboxylation von Aminosäuren erzeugt. Liste der bemerkenswerten biogenen Amine Monoaminen einige prominente Beispiele für biogene Monoaminen: Monoamin Neurotransmitters Imidazolamins Histamins Histamin – eine Substanz aus der Aminosäure Histidin, die als Neurotransmitter fungiert, die eisen- und profilieren, sowie ein pro- Entzündungssignal, das von Mastzellen auf allergische Reaktionen oder Gewebeschäden veröffentlicht wird. Histamin ist auch ein wichtiger Stimulant von HCl-Sekretion durch seine Toxin-H2-Rezeptoren. Indolamins Serotonin – ein zentrales Nervensystem Neurotransmitter, das aus der Aminosäure Tryptophan abgeleitet wurde und an der Regelung von Stimmung, Schlaf, Appetit und sexueller Vielfalt beteiligt ist. Die drei Katholamin Neurotransmitter: Norepinephrin (noradrenalin) – ein Neurotransmitter, der in Schlaf- und Wachsamkeit, Aufmerksamkeit und Fütterungsverhalten involviert ist, sowie ein Stresshormon, das von den Nebennehmen freigesetzt wird, die das Sympathiesystem regulieren. Epinphrine (Nebenn) – ein Neben-Stresshormon sowie ein Neurotransmitter auf niedrigeren Ebenen im Gehirn. Dopamin – ein Neurotransmitter, der an Motivation, Belohnung, Abhängigkeit, Verhaltensstärkung und Koordinierung der Bewegung beteiligt ist. Rückverfolge (endogene Amine, die den menschlichen TAAR1-Rezeptor aktivieren) Phenethylaminen (im Zusammenhang mit Ktecholaminen): Phenethylamin (PEA) N-Methylphenamin (endogene Amphetamin isomer)Phenylethanolamin m-Tyramin p-Tyramin 3-Methoxytyramin N-Methyltyramin m-Octopamin P-Octopamin Synephrin Thyronaminverbindungen: 3-Iodothyronamin Tryptamin Tryptaminen N-Methyltryptamin N,N-Dimethyltryptamin Andere biogene Monoaminen Trimethylamin Trimethylamin N-Oxide Indoleamins Melatonin 6-Hydroxymelatonin N-Acetylserotonin Polyamine Beispiele für bedeutende biogene Polyaminen: Agmatine Cadaverin Putrescine Spermine Spermidine Physiologische Bedeutung Es gibt eine Unterscheidung zwischen endogenen und exogenen biogenen Aminen. Endogene Amine werden in vielen verschiedenen Geweben hergestellt (z.B.: Nebennieren in Nebennekten Medulla oder Histamin in Mastzellen und Leber). Die Amine werden vor Ort oder über das Blutsystem übertragen. Die exogenen Amine werden direkt aus Lebensmitteln im Darm aufgenommen. Alkohol kann die Absorptionsrate erhöhen. Monoamin oxidase (MAO) schränkt biogene Amine ein und verhindert übermäßige Resorption. MAO-Inhibitoren (MAOIs) werden auch als Medikamente zur Behandlung von Depressionen verwendet, um MAO zu verhindern, dass sie für eine positive Stimmung wichtig sind. Importe in Lebensmitteln Biogene Amine finden Sie in allen Lebensmitteln, die Proteine oder freie Aminosäuren enthalten und in einer Vielzahl von Lebensmitteln, einschließlich Fischerzeugnisse, Fleischerzeugnisse, Milcherzeugnisse, Wein, Bier, Gemüse, Obst, Nüsse und Schokolade, finden. In nicht-fermentierten Lebensmitteln ist das Vorhandensein von biogenen Aminen vor allem unerwünscht und kann als Angabe für mikrobiellen Verschmutzung verwendet werden. In gegorenen Lebensmitteln kann man erwarten, dass viele Arten von Mikroorganismen vorhanden sind, einige von ihnen in der Lage sind, biogene Amine herzustellen. Manche Milchsäurebakterien, die aus kommerziellen Flaschen aus Joghurt isoliert sind, haben gezeigt, biogene Amine herzustellen. Sie spielen eine wichtige Rolle als Quelle für Stickstoff und Vorläufer für die Synthese von Hormonen, Alkaloiden, Nuklensäuren, Proteinen, Aminen und Lebensmittelaromen. Lebensmittel mit hohen Mengen an biogenen Aminen können jedoch giftige Wirkungen haben. Bestimmung der biogenen Amine in Wein Biogene Amine ist natürlich in Trauben vorhanden oder kann während der Rinderzucht und der Herabbildungsprozesse, im Wesentlichen aufgrund der Aktivität des Mikroorganismen, auftreten. Biogene Amine in Wein mit hoher Menge können nicht nur Organoleptiden verursachen, sondern auch negative Auswirkungen in sensiblen Menschen, vor allem aufgrund der Toxizität von Histamin, Tyramin und Melken. Obwohl es keine rechtlichen Grenzen für die Konzentration von biogenen Aminen in Wein gibt, empfehlen einige europäische Länder lediglich Höchstwerte für Histamin. In diesem Sinne wurden biogene Amine in Wein häufig untersucht. Die Bestimmung von Aminen in Wein wird häufig durch flüssige chromatographie, die Verwendung derivatisierungsreagenzien zur Förderung ihrer Trennung und Erkennung erreicht. Alternativ wurden andere erfolgversprechende Methoden mit kapillaren Elektrophorese oder Biosensoren entwickelt, die niedrigere Kosten und schnellere Ergebnisse zeigen, ohne einen Derivatisierungsschritt zu benötigen. Es ist immer noch eine Herausforderung, schnellere und kostengünstige Techniken oder Methoden zu entwickeln, die in der Weinindustrie anzuwenden sind. Siehe auch Monoamin Neurotransmitter Rückspiegelung von Verweisen auf Außenbeziehungen The Biogene Amine – Neurowissenschaften 2. Auflage, Dale Purves et al. Eurisko (Gr. I) ist ein von Douglas Lenat in RLL-1 geschriebenes Entdeckungssystem, eine Vertretungssprache selbst in der Lisp-Programmsprache. A sequel to automatisierte Mathematician, es besteht aus Hetourismus, d.h. den Regeln des Daumens, einschließlich Hetourismus, die beschreiben, wie er seine eigenen Hetourismus nutzen und ändern kann. Lenat wurde durch den Druck des automatisierten Mathematicians auf einen einzigen Bereich gefesselt und so entwickelte Eurisko; seine Frustration mit dem Einsatz der Kodierung von Domänenkenntnissen für Eurisko führte dazu, dass Lenat (und ab 2020) die Entwicklung von Cyc.Lenat envisions schließlich mit dem Eurisko- Entdeckungsmotor verbinden konnte. Geschichte Entwicklung begann 1976 in der Carnegie Mellon und setzte 1978 an der Universität Stanford fort, als Lenat wieder ins Lehrbuch zurückkehrte. " In den ersten fünf Jahren gab es nichts Gutes," sagte Lenat. Wenn sich die Umsetzung jedoch auf eine sprachebasierte Vertretung geändert hat, nannte er RLL (Representation Language Language Language), die touristische Schöpfung und Änderung wurde viel einfacher. Eurisko wurde dann auf eine Reihe von Bereichen mit überraschendem Erfolg angewandt, darunter VLSI Chipdesign. Lenat und Eurisko haben 1981 die Gewinnflotte (eine große Zahl von stationären, leicht bewaffneten Schiffen mit vielen Kleinwaffen) an die Nationalmannschaft der Vereinigten Staaten für Reisende TCS eingereicht und umfassende Änderungen der Spielregeln vorgenommen. Eurisko gewann jedoch im Jahr 1982 wieder, als das Programm entdeckte, dass die Regeln das Programm zur Zerstörung seiner eigenen Schiffe erlaubten und es ihm erlauben, die gleiche Strategie weiter zu nutzen. Spielerbedienstete kündigten an, dass der Wettbewerb abgeschafft werden soll; Lenat pension Eurisko aus dem Spiel. Der Reisende TCS hat Lenat auf die Aufmerksamkeit von DARPA gebracht, die viel seiner nachfolgenden Arbeiten finanziert hat. Eurisko ist der Name eines fiktiven Software-Unternehmens, der für den „Monster der Woche“ verantwortlich ist,“ der Software-Verwaltungssoftware „Central Operating System,“ oder COS. COS (das in der Episode als "angepasstes Netz" bezeichnet wird) wird gezeigt, dass es in der Lage ist, zu lernen, wenn der Designer an der Eurisko-Zentrale teilnimmt, und ist überrascht, dass COS selbst die Möglichkeit hat, zu sprechen. Der Designer ist gezwungen, ein Virus zu schaffen, um COS nach COS zu zerstören, verpflichtet sich eine Reihe von Morden in einem offensichtlichen Versuch, seine eigene Zerstörung zu verhindern. Lenat wird erwähnt, und Eurisko wird am Ende des Computers von Richard Feynman als Teil der Idiosynkratischen Denkfabrik diskutiert. Lenat und Eurisko werden im Jahr 2019 von James Rollins Roman entscheidende Bedeutung erwähnt, die sich mit künstlichen Erkenntnissen und künstlichen allgemeinen Erkenntnissen befasst. Hinweis für Computer: Künstliche Intelligenz. Amsterdam: Time-Life-Books. 1986.pp.81–84.ISBN gegen0-7054-0915-5.Lenat, Douglas; Brown, J.S (1984) "Warum AM und EURISKO scheinen zu arbeiten" (PDF). Künstliche Intelligenz.23 (3): 269–294.CiteSeerX 10.1.565.8830.doi:106/0004-3702(84)90016-X Haase, Kenneth W (Februar 1990)."Invention und Exploration in der Entdeckung. Massachusetts Institute of Technology. Archiviert vom Original (PDF) im Jahr 2005-01-22. Rentrieved 2008-12.