Eine konstitutionelle Monarchie, parlamentarische Monarchie oder demokratische Monarchie ist eine Form der Monarchie, in der der Monarch Autorität gemäß einer schriftlichen oder ungeschriebenen Verfassung ausübt. Die konstitutionellen Monarchien unterscheiden sich von absoluten Monarchien (in denen ein Monarch absolute Macht als Staatsoberhaupt und Regierungschef besitzt), indem sie an Ausübungsbefugnisse und Behörden innerhalb von Grenzen gebunden sind, die durch einen etablierten Rechtsrahmen vorgeschrieben sind. Die konstitutionellen Monarchien reichen von Ländern wie Liechtenstein, Monaco, Marokko, Jordanien, Kuwait und Bahrain, wo die Verfassung dem Souverän erhebliche Ermessensbefugnisse verleiht, an Länder wie das Vereinigte Königreich, die Niederlande, Spanien, Belgien, Schweden, Malaysia und Japan, wo der Monarch in Ausübung seiner Autorität deutlich weniger persönliches Ermessen behält. Die konstitutionelle Monarchie kann sich auf ein System beziehen, in dem der Monarch als nicht Parteipolitischer Staatschef unter der Verfassung handelt, sei es schriftlich oder ungeschrieben. Während die meisten Monarchen formale Autorität besitzen können und die Regierung rechtlich im Namen des Monarchen tätig sein kann, setzt der Monarch in der in Europa typischen Form nicht mehr die öffentliche Politik oder wählt politische Führer. Der Politikwissenschaftler Vernon Bogdanor, der Thomas Macaulay paraphrasiert, hat einen konstitutionellen Monarchen als "Ein souveräner, der regiert, aber nicht regiert" definiert. Zusätzlich zu einem sichtbaren Symbol der nationalen Einheit kann ein verfassungsmäßiger Monarch formale Befugnisse wie das Lösen des Parlaments oder die Eingebung des königlichen Rechts besitzen. Die Ausübung dieser Befugnisse kann jedoch im Wesentlichen ausschließlich nach schriftlichen Verfassungsprinzipien oder ungeschriebenen Verfassungskonventionen ausgeübt werden, und nicht nach einer persönlichen politischen Präferenz, die der Souverän auferlegt. In der englischen Verfassung identifizierte der britische politische Theoretiker Walter Bagehot drei wichtige politische Rechte, die ein konstitutioneller Monarch frei ausüben kann: das Recht, konsultiert zu werden, das Recht auf Ermutigung und das Recht auf Warnung. Viele verfassungsmäßige Monarchien halten jedoch weiterhin bedeutende Behörden oder politischen Einfluss, wie etwa durch bestimmte Reservemächte und die auch eine wichtige politische Rolle spielen können. Das Vereinigte Königreich und die anderen Commonwealth-Gegenstände sind alle konstitutionellen Monarchien im Westminster-System der Verfassungsführung. Zwei konstitutionelle Monarchien – Malaysia und Kambodscha – sind elektive Monarchien, wobei der Herrscher regelmäßig von einem kleinen Wahlkollegen ausgewählt wird. Stark begrenzte konstitutionelle Monarchien wurden von Schriftstellern H.G Wells und Glenn Patmore als gekrönte Republiken bezeichnet. Das Konzept des halbkonstitutionellen Monarchen identifiziert verfassungsmäßige Monarchien, in denen der Monarch wesentliche Mächte behält, gleichfalls mit einem Präsidenten im Semi-Präsidentensystem. Infolgedessen können Verfassungsmonarchien, in denen der Monarch eine weitgehend zeremonielle Rolle hat, auch als "parlamentarische Monarchien" bezeichnet werden, um sie von halbkonstitutionellen Monarchien zu unterscheiden. Geschichte Die älteste konstitutionelle Monarchie aus der Antike war die der Hetiter. Sie waren ein altes anatolisches Volk, das während der Bronzezeit lebte, dessen König oder Königin ihre Autorität mit einer Versammlung teilen mussten, genannt Panku, die der modernen beratenden Versammlung oder einem Gesetzgeber entspricht. Mitglieder des Panku kamen aus verstreuten Adligenfamilien, die als Vertreter ihrer Themen in einer adjutanten oder subalternen föderalen Landschaft gearbeitet haben. Konstitutionelle und absolute Monarchie England, Schottland und das Vereinigte Königreich Im Königreich England führte die Glorious Revolution von 1688 zu einer konstitutionellen Monarchie, die durch Gesetze wie das Gesetz der Rechte 1689 und das Gesetz der Siedlung 1701 eingeschränkt wurde, obwohl Grenzen der Macht des Monarchen ("eine begrenzte Monarchie)" viel älter sind als das (siehe Magna Carta). Gleichzeitig hat das Übereinkommen der Nachlasse in Schottland den Anspruch des Rechtsgesetzes 1689 geltend gemacht, der ähnliche Grenzen auf die schottische Monarchie setzte. Obwohl Queen Anne der letzte Monarch war, um ein Gesetz des Parlaments zu verabschieden, als sie am 11. März 1708 den Scottish Militia Bill blockierte, fuhren die rumänischen Monarchen fort, die Regierungspolitiken selektiv zu diktieren. Zum Beispiel, König George III ständig blockiert katholische Emanzipation, schließlich die Rücktritt von William Pitt der Jünger als Premierminister in 1801. Der Einfluss des Souveräns auf die Wahl des Premierministers ging in dieser Zeit allmählich zurück, als König William IV. der letzte Monarch war, um einen Premierminister zu entlassen, als er im Jahre 1834 Lord Melbourne wegen Melbournes Wahl von Lord John Russell als Leiter des Hauses entfernte.Queen Victoria war der letzte Monarch, um echte persönliche Macht auszuüben, aber dies verringerte sich im Laufe ihrer Herrschaft. 1839 wurde sie die letzte Souveräne, um einen Premierminister gegen den Willen des Parlaments in der Macht zu halten, als die Bedchamber-Krise zu der Retention der Regierung von Lord Melbourne führte. Am Ende ihrer Regierung konnte sie jedoch nichts tun, um die inakzeptablen (an sie) Premierships von William Gladstone zu blockieren, obwohl sie noch Macht in Ernennungen zum Kabinett ausgeübt hat, zum Beispiel 1886 verhinderte Gladstones Wahl von Hugh Childers als Kriegssekretär für Sir Henry Campbell-Bannerman. Heute ist die Rolle des britischen Monarchen durch Konvention wirksam zeremonial. Stattdessen übt das britische Parlament und die Regierung – vor allem im Amt des Premierministers des Vereinigten Königreichs – ihre Befugnisse unter "Royal (oder Crown) Prerogative aus:" im Namen des Monarchen und durch noch formell vom Monarchen besessene Kräfte. Keine Person kann ein bedeutendes öffentliches Büro akzeptieren, ohne einen Eid der Treue an die Königin zu schwören. Mit wenigen Ausnahmen ist der Monarch durch eine Verfassungskonvention gebunden, um auf die Beratung der Regierung zu reagieren. Kontinentaleuropa Polen hat mit der Verfassung vom 3. Mai 1791 die erste Verfassung für eine Monarchie in kontinentalem Europa entwickelt, die kurz nach der ersten republikanischen Verfassung der Vereinigten Staaten die zweite Einheitskonstitution der Welt war. Die konstitutionelle Monarchie trat auch in den frühen Jahren der Französischen Revolution kurz auf, aber viel weiter danach. Napoleon Bonaparte gilt als erster Monarch, der sich als ein Ausführungsbeispiel der Nation verkünden wird, anstatt als göttlicher Herrscher; diese Interpretation der Monarchie ist deutsch zu kontinentalen konstitutionellen Monarchien. Der deutsche Philosoph Georg Wilhelm Friedrich Hegel gab in seiner Arbeit Elemente der Rechtsphilosophie (1820) dem Konzept eine philosophische Rechtfertigung, die mit der sich entwickelnden zeitgenössischen politischen Theorie und der protestantischen christlichen Sicht des Naturrechts konkurrierte. Hegels Prognose eines konstitutionellen Monarchen mit sehr begrenzten Befugnissen, deren Aufgabe darin besteht, den nationalen Charakter zu verkörpern und konstitutionelle Kontinuität in Notzeiten zu gewährleisten, spiegelte sich in der Entwicklung konstitutioneller Monarchien in Europa und Japan wider. Exekutivmonarchie gegen Zeremonienmonarchie Es gibt mindestens zwei verschiedene Arten von konstitutionellen Monarchien in der modernen Welt — Exekutive und Zeremonien. In leitenden Monarchien übt der Monarch bedeutende (wenn auch nicht absolute) Macht. Die Monarchie unter diesem Regierungssystem ist eine mächtige politische (und soziale) Institution. Im Gegensatz dazu hält der Monarch in feierlichen Monarchien wenig oder keine tatsächliche Macht oder direkten politischen Einfluss, obwohl er häufig einen großen gesellschaftlichen und kulturellen Einfluss hat. Exekutivkonstitutionelle Monarchien: Bhutan, Bahrain, Jordanien, Kuwait, Liechtenstein, Monaco, Marokko und Tonga. Zeremoniell konstitutionelle Monarchien (Besitzende Demokratie:) Andorra, Antigua und Barbuda, Australien, Bahamas, Barbados, Belgien, Belize, Kambodscha, Kanada, Dänemark, Grenada, Jamaika, Japan, Lesotho, Luxemburg, Malaysia, die Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Papua-Neuguinea, St. Kitts und Nevis, St. Lucia, St. Vincent und die Grenadines, Schweden Zeremoniale und Exekutive Monarchie sollte nicht mit demokratischen und nichtdemokratischen monarchischen Systemen verwechselt werden. Zum Beispiel in Liechtenstein und Monaco haben die herrschenden Monarchen eine bedeutende Exekutivmacht. Sie sind jedoch keine absoluten Monarchen, und diese Länder werden in der Regel als Demokratien angesehen. Moderne konstitutionelle Monarchie Wie ursprünglich gedacht, war ein konstitutioneller Monarch Leiter der Exekutive und eine ziemlich mächtige Figur, obwohl seine Macht durch die Verfassung und das gewählte Parlament begrenzt war. Einige der Plakate der US-Verfassung hätten den Präsidenten als gewählter konstitutioneller Monarch, wie der Begriff dann verstanden wurde, nach Montesquieu's Bericht über die Gewaltentrennung gedacht. Das heutige Konzept einer konstitutionellen Monarchie entwickelte sich im Vereinigten Königreich, wo die demokratisch gewählten Parlamente und ihr Führer, der Premierminister, die Macht ausüben, mit den Monarchen, die Macht gezähmt haben und als titulare Position bleiben. In vielen Fällen erhielten die Monarchen zwar immer noch an der Spitze der politischen und sozialen Hierarchie den Status der "Besitzer des Volkes", um die neue, egalitäre Position zu reflektieren.Im Zuge der französischen Juli-Monarchie, Louis-Philippe war ich Stil "König der Franzosen" anstatt "König von Frankreich". Nach der Vereinigung Deutschlands lehnte Otto von Bismarck das britische Modell ab. In der konstitutionellen Monarchie, die unter der Verfassung des Deutschen Reiches gegründet wurde, die Bismarck inspirierte, bewahrte der Kaiser eine beachtliche tatsächliche Exekutivmacht, während der kaiserliche Kanzler keine parlamentarische Vertrauensabstimmung brauchte und allein vom imperialen Mandat regierte. Dieses Modell der konstitutionellen Monarchie wurde jedoch nach der Niederlage Deutschlands im Ersten Weltkrieg diskreditiert und abgeschafft. Später konnte Faschist Italien auch als konstitutionelle Monarchie betrachtet werden, indem es einen König als den titularen Staatsoberhaupt gab, während die eigentliche Macht von Benito Mussolini unter einer Verfassung gehalten wurde. Dies hat schließlich die italienische Monarchie diskreditiert und 1946 zu ihrer Abschaffung geführt. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben die überlebenden europäischen Monarchien fast unveränderlich eine Variante des in Großbritannien entwickelten konstitutionellen Monarchiemodells angenommen. Heute gilt eine parlamentarische Demokratie, die eine konstitutionelle Monarchie ist, als von einer, die eine Republik ist nur im Detail und nicht in Substanz. In beiden Fällen dient der titulare Staatsoberhaupt – Monarch oder Präsident – der traditionellen Rolle, die Nation zu verkörpern und zu vertreten, während die Regierung von einem Kabinett getragen wird, der überwiegend aus gewählten Parlamentsabgeordneten besteht. Allerdings unterscheiden drei wichtige Faktoren Monarchien wie das Vereinigte Königreich von Systemen, in denen sonst größere Macht mit dem Parlament ausruhen könnte. Dies sind: die Königliche Vorrechte, unter der der Monarch unter bestimmten sehr begrenzten Umständen Macht ausüben kann; Souveräne Immunität, unter der der Monarch nach dem Gesetz kein Unrecht tun kann, weil die verantwortliche Regierung stattdessen als verantwortlich angesehen wird; und der Monarch darf nicht der gleichen Besteuerung oder Eigentum Nutzung Einschränkungen wie die meisten Bürger unterliegen. Andere Privilegien können nominell oder zeremonial sein (z.B. wenn die Exekutive, Justiz, Polizei oder Streitkräfte auf die Autorität oder die Schuld der Krone handeln). Heute sind etwas mehr als ein Viertel der konstitutionellen Monarchien westeuropäische Länder, darunter das Vereinigte Königreich, Spanien, die Niederlande, Belgien, Norwegen, Dänemark, Luxemburg, Monaco, Liechtenstein und Schweden. Die beiden bevölkerungsreichsten konstitutionellen Monarchien der Welt sind jedoch in Asien: Japan und Thailand. In diesen Ländern besitzt der Premierminister die tagtäglichen Befugnisse der Regierungsführung, während der Monarch die restlichen (aber nicht immer unbedeutenden) Befugnisse behält. Die Befugnisse des Monarchen unterscheiden sich zwischen den Ländern. In Dänemark und in Belgien z.B. ernennt der Monarch formell einen Vertreter, der nach einer Parlamentswahl über die Schaffung einer Koalitionsregierung vorrückt, während in Norwegen der König besondere Sitzungen des Kabinetts leitet. In fast allen Fällen ist der Monarch immer noch der Nominalchef, ist aber durch Konvention gebunden, um auf die Beratung des Kabinetts zu handeln. Nur wenige Monarchien (besonders Japan und Schweden) haben ihre Verfassungen geändert, so dass der Monarch nicht mehr einmal der Nominalchef ist. Es gibt sechzehn konstitutionelle Monarchien unter Queen Elizabeth II, die als Commonwealth-Gegenstände bekannt sind. Im Gegensatz zu einigen ihrer kontinentaleuropäischen Gegenparteien halten die Monarchen und ihre Generalgouverneuren im Commonwealth-Bereich erhebliche Reserven oder prerogative Kräfte, die in Zeiten extremer Not- oder Verfassungskrisen getrieben werden, in der Regel zur Aufrechterhaltung der parlamentarischen Regierung. Ein Beispiel für eine solche Macht ausübende Generalgouverneur trat in der australischen Verfassungskrise 1975 auf, als der australische Premierminister Gough Whitlam vom Generalgouverneur entlassen wurde. Der australische Senat hatte gedroht, den Haushalt der Regierung zu blockieren, indem er sich weigerte, die notwendigen Aneignungsrechnungen zu übergeben. Am 11. November 1975 wollte Whitlam eine halbsenate Wahl in einem Versuch, die Blockade zu brechen. Als er die Zustimmung des Generalgouverneurs zur Wahl suchte, entließ der Generalgouverneur ihn stattdessen als Premierminister. Kurz darauf installierte der Oppositionsführer Malcolm Fraser an seiner Stelle. Bevor alle Parlamentarier sich des Regierungswechsels bewusst wurden, sicherten Fraser und seine Verbündeten die Übernahmerechnungen, und der Generalgouverneur löste das Parlament für eine doppelte Auflösungswahl auf. Fraser und seine Regierung wurden mit massiver Mehrheit zurückgekehrt.Dies führte zu einer großen Spekulation unter den Anhängern von Whitlam, ob diese Nutzung der Reservemächte des Generalgouverneurs angemessen war und ob Australien eine Republik werden sollte. Unter den Befürwortern der konstitutionellen Monarchie bestätigte die Erfahrung den Wert der Monarchie als Quelle von Kontrollen und Salden gegen gewählte Politiker, die über die von der Verfassung übertragenen Befugnisse hinausgehen, und schließlich als Schutz gegen Diktatur. In der konstitutionellen Monarchie Thailands wird der Monarch als Staatsoberhaupt, Staatsoberhaupt der Streitkräfte, Oberbesitzer der buddhistischen Religion und Verteidiger des Glaubens anerkannt. Der unmittelbare ehemalige König, Bhumibol Adulyadej, war der längst herrschende Monarch in der Welt und in der ganzen Geschichte Thailands, bevor er am 13. Oktober 2016 wegging. Bhumibol regierte durch mehrere politische Veränderungen in der thailändischen Regierung. Er spielte bei jedem Vorfall eine einflussreiche Rolle, die oft als Vermittler zwischen streitenden politischen Gegnern fungierte. (Siehe Bhumibols Rolle in der thailändischen Politik.) Unter den Kräften des thailändischen Monarchen unter der Verfassung schützt die lèse majesté das Bild des Monarchen und ermöglicht es ihm, eine Rolle in der Politik zu spielen. Es trägt strenge Strafen für Verbrecher. Im Allgemeinen waren die thailändischen Menschen von Bhumibol. Ein Großteil seines sozialen Einflusses entstand aus dieser Reverenz und aus den sozioökonomischen Verbesserungsbemühungen der königlichen Familie. Im Vereinigten Königreich wird häufig diskutiert, wann ein britischer Monarch handeln sollte. Wenn ein Monarch agiert, kann politische Kontroverse oft eintreten, zum Teil weil die Neutralität der Krone für ein parteipolitisches Ziel als Kompromiss angesehen wird, während einige politische Wissenschaftler die Idee eines "interventionistischen Monarchen" als Kontrolle gegen mögliche illegale Handlungen von Politikern gewinnen. So kann der Monarch des Vereinigten Königreichs theoretisch einen absoluten Veto über die Gesetzgebung ausüben, indem er die königliche Zustimmung zurückhält. Doch seit 1708 hat kein Monarch dies getan, und es wird allgemein angenommen, dass dies und viele der anderen politischen Mächte des Monarchen verstrichen sind. Derzeit gibt es weltweit 43 Monarchien. Liste der aktuellen konstitutionellen Monarchien Ehemalige konstitutionelle Monarchien Das anglo-Korsikanische Königreich war eine kurze Zeit in der Geschichte von Korsika (1794–1796), als die Insel mit revolutionärem Frankreich brach und militärischen Schutz vor Großbritannien suchte. Korsika wurde ein unabhängiges Königreich unter George III des Vereinigten Königreichs, aber mit seinem eigenen gewählten Parlament und einer schriftlichen Verfassung, die lokale Autonomie und demokratische Rechte garantierte. Brasilien von 1822, mit der Verkündigung der Unabhängigkeit und des Aufstiegs des Imperiums von Brasilien von Pedro I von Brasilien bis 1889, als Pedro II von einem militärischen Putsch deponiert wurde. Königreich Bulgarien bis 1946, als Zar Simeon von der kommunistischen Versammlung abgesetzt wurde. Viele Commonwealth-Republiken waren seit einiger Zeit konstitutionelle Monarchien, darunter Südafrika (1910-1964), Ceylon von 1948 bis 1972 (jetzt Sri Lanka,) Fiji (1970–1987), Gambia (1965–1970), Ghana (1957–1960,) Guyana (1966–1970,) und Trinidad und Tobago (1962–1976). Das Große Fürstentum Finnlands war eine konstitutionelle Monarchie, obwohl sein Herrscher Alexander I. gleichzeitig ein autokratischer und absoluter Herrscher in Russland war. Frankreich, mehrmals von 1789 bis zum 19. Jahrhundert. Die Umwandlung des General Estates von 1789 in die Nationalversammlung initiierte einen ad-hoc Übergang von der absoluten Monarchie der Ancien Régime zu einem neuen Verfassungssystem. Frankreich wurde formell eine konstitutionelle Exekutivmonarchie mit der Verkündung der französischen Verfassung von 1791, die am 1. Oktober dieses Jahres in Kraft trat. Diese erste französische Verfassungsmonarchie war kurzlebig und endete mit dem Sturz der Monarchie und der Errichtung der Französischen Ersten Republik nach der Auferstehung vom 10. August 1792. Einige Jahre später, 1804, Napoleon Bonaparte verkündete sich Kaiser der Franzosen in einer verfassungsmäßigen Monarchie, obwohl moderne Historiker oft seine Herrschaft als absolute Monarchie bezeichnen. Die Bourbon Restoration (unter Louis XVIII und Charles X), die Juli-Monarchie (unter Louis-Philippe) und das Zweite Reich (unter Napoleon III) waren auch verfassungsmäßige Monarchien, obwohl die Macht des Monarchen erheblich zwischen ihnen und manchmal in ihnen variierte. Auch das Deutsche Reich von 1871 bis 1918 (sowie frühere Konföderationen und die darin bestandenen Monarchien) war eine konstitutionelle Monarchie – siehe Verfassung des Deutschen Reiches.Griechenland bis 1973, als Konstantin II von der Militärregierung deponiert wurde. Die Entscheidung wurde von einem Plebiszit am 8. Dezember 1974 formalisiert. Hawaii, das eine absolute Monarchie aus seiner Gründung im Jahre 1810 war, wechselte 1840 in eine konstitutionelle Monarchie, als König Kamehameha III die erste Verfassung des Königreichs verkündete. Diese verfassungsmäßige Regierungsform setzte sich fort, bis die Monarchie in einem Staatsstreich von 1893 gestürzt war. Das Königreich Ungarn. 1848–1849 und 1867–1918 im Rahmen von Österreich-Ungarn. In der Zwischenkriegszeit (1920–1944) Ungarn blieb eine konstitutionelle Monarchie ohne regierenden Monarch. Island. Das Unionsgesetz, ein Abkommen vom 1. Dezember 1918 mit Dänemark, hat Island als souveränes Königreich gegründet, das mit Dänemark unter einem gemeinsamen König vereint ist. Island hat die Monarchie abgeschafft und wurde am 17. Juni 1944 nach dem isländischen Verfassungsreferendum, 24. Mai 1944, Republik. Indien war eine konstitutionelle Monarchie, mit George VI als Staatsoberhaupt und Earl Mountbatten als Generalgouverneur, für eine kurze Zeit zwischen seiner Unabhängigkeit von den Briten am 15. August 1947 und zu einer Republik zu werden, als sie seine Verfassung am 26. Januar 1950 angenommen hat, also als Republikstag gefeiert. Iran unter Mohammad Reza Shah Pahlavi war eine konstitutionelle Monarchie, die 1906 in der persischen Verfassungsrevolution gegründet wurde. Italien bis zum 2. Juni 1946, als ein Referendum das Ende des Königreichs und den Beginn der Republik verkündete. Das Königreich Laos war bis 1975 eine konstitutionelle Monarchie, als Sisavang Vatthana gezwungen wurde, vom kommunistischen Pathet Lao zu entrichten. Malta war eine konstitutionelle Monarchie mit Elizabeth II. als Königin von Malta, vertreten durch einen von ihr ernannten Generalgouverneur, für die ersten zehn Jahre der Unabhängigkeit vom 21. September 1964 bis zur Erklärung der Republik Malta am 13. Dezember 1974. Mexiko war zweimal Empire. Das erste mexikanische Reich war vom 19. Mai 1822 bis zum 19. März 1823, wobei Agustín de Iturbide als Kaiser diente. Dann, mit Hilfe der österreichischen und spanischen Kronen, Napoleon III von Frankreich installiert Maximilian von Österreich als Kaiser von Mexiko. Dieser Versuch, eine europäische Monarchie zu schaffen, dauerte drei Jahre, von 1864 bis 1867. Montenegro bis 1918, als es mit Serbien und anderen Gebieten zusammenkam, um Jugoslawien zu bilden. Nepal bis zum 28. Mai 2008, als König Gyanendra niedergeschlagen wurde, und die Demokratische Republik Nepal wurde erklärt. Osmanisches Reich von 1876 bis 1878 und wieder von 1908 bis zur Auflösung des Reiches 1922. Pakistan war eine konstitutionelle Monarchie für eine kurze Zeit zwischen seiner Unabhängigkeit von den Briten am 14. August 1947 und wurde eine Republik, als sie die erste Verfassung von Pakistan am 23. März 1956 angenommen. Der Dominion von Pakistan hatte insgesamt zwei Monarchen (George VI und Elizabeth II) und vier Generalgouverneuren (Muhammad Ali Jinnah war die erste). Der Tag der Republik (oder der Pakistan-Tag) wird jedes Jahr am 23. März gefeiert, um an die Annahme seiner Verfassung und den Übergang des Dominion von Pakistan in die Islamische Republik Pakistan zu erinnern. Das Königreich Afghanistan war bis 1973 eine konstitutionelle Monarchie unter Mohammad Zahir Shah. Der polnische–lituanische Commonwealth, der 1569 nach der Union von Lublin gegründet wurde und bis zur endgültigen Trennung des Staates im Jahre 1795 dauerte, bediente viele moderne europäische Verfassungsmonarchien (in denen er offiziell durch die Errichtung der Verfassung vom 3. Mai 1791 geändert wurde, die der Historiker Norman Davies "die erste Verfassung seiner Art in Europa" nennt). Die Gesetzgeber des vereinigten Staates sahen es wirklich nicht als Monarchie überhaupt, sondern als Republik unter der Präsidentschaft des Königs .Polen-Litauen folgte auch dem Prinzip von Rex regnat et non gubernatcode: lat promoted to code: la , had a bicameral Parliament, und eine Sammlung von entschlüsselten juristischen Dokumenten in einer Verfassung entlang der Linien des modernen Vereinigten Königreichs. Der König wurde gewählt und hatte die Pflicht, die Rechte des Volkes zu wahren. Königreich Albanien von 1928 bis 1939, Albanien war eine konstitutionelle Monarchie von dem Haus von Zogu, König Zog I. Portugal war eine Monarchie seit 1139 und eine konstitutionelle Monarchie von 1822 bis 1828, und wieder von 1834 bis 1910, als Manuel II von einem Militärputsch überfallen wurde. Von 1815 bis 1825 war es Teil des Vereinigten Königreichs von Portugal, Brasilien und der Algarve, die eine Verfassungsmonarchie für die Jahre 1820–23 war. Königreich Rumänien Von seiner Gründung im Jahre 1881 bis 1947, als Michael I wurde gezwungen, von den Kommunisten zu entrichten.Königreich Serbien von 1882 bis 1918, als es mit dem Staat der Slowenen, Kroaten und Serben in das einheitliche jugoslawische Königreich zusammenkam, das von der serbischen Karadjordjevic Dynastie geführt wurde. Trinidad und Tobago war eine konstitutionelle Monarchie mit Elizabeth II. als Königin von Trinidad und Tobago, vertreten durch einen von ihr ernannten Generalgouverneur, für die ersten vierzehn Jahre Unabhängigkeit vom 31. August 1962 bis zur Erklärung der Republik Trinidad und Tobago am 1. August 1976. Der Tag der Republik wird jedes Jahr am 24. September gefeiert. Jugoslawien von 1918 (als Königreich der Serben, Kroaten und Slowenen) bis 1929 und von 1931 (als Königreich Jugoslawien) bis 1944, als unter Druck der Alliierten Peter II die kommunistische Regierung erkannte. Einzigartige konstitutionelle Monarchien Andorra ist eine Diarchie, die von zwei Mitprioritäten geleitet wird: der Bischof von Urgell und der Präsident von Frankreich. Andorra, Monaco und Liechtenstein sind die einzigen Länder mit regierenden Fürsten. Belgien ist die einzige bleibende ausdrückliche Volksmonarchie, der formale Titel seines Königs, der König der Belgier ist, anstatt König von Belgien. Historisch verfolgten mehrere defunct konstitutionelle Monarchien dieses Modell; die belgische Formulierung wird anerkannt, auf dem Titel "König der Franzosen" die Charta von 1830 den Monarch der Juli-Monarchie modelliert worden. Japan ist das einzige Land, das mit einem Kaiser bleibt. Luxemburg ist das einzige Land mit einem großen Herzog. Malaysia ist ein Bundesland mit einer elektiven Monarchie, die Yang di-Pertuan Agong, ausgewählt aus neun Staatsherren, die auch konstitutionelle Monarchen selbst sind. Spanien.Die Verfassung Spaniens erkennt nicht einmal den Monarchen als souverän an, sondern ebenso wie der Staatschef nach Artikel 56. In Artikel 1 Absatz 2 heißt es: "Die nationale Souveränität ist im spanischen Volk verehrt". Vereinigte Arabische Emirate ist ein Bundesland mit einer elektiven Monarchie, der Präsident oder Ra'is, ausgewählt aus sieben Emiraten Herrschern, die absolute Monarchen sind. Yogyakarta Sultanate und Pakualaman Principality sind zwei Monarchien, die in der Präsidentschaftsrepublik Indonesien an der Macht bleiben. Als Indonesien die Unabhängigkeit von den Niederlanden verkündete, gaben beide Königreiche ihren Status auf und traten der Republik Indonesien bei, dann fusionierten die beiden Königreiche in die Sonderregion Yogyakarta. Die Region wird von Sultan Hamengkubuwono als Gouverneur und Prinz Paku Alam als Vizepräsident regiert. Siehe auch Australische Monarchistische Liga Kritik der Monarchie Monarchismus Figurhead Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Weiter lesen Locke, John (2003) [1690], Shapiro, Ian (ed.,) Zwei Treatises of Government and A Letter about Toleration (mit Essays von John Dunn, Ruth W. Grant und Ian Shapiro ed.,) New Haven: Yale University Press, ISBN 0-300-10017-5Albania einmal besaß eine Bestandsaufnahme von Massenvernichtungswaffen. Dieser Bestand an chemischen Waffen enthielt 16,678 Kilogramm (36,769 lb) Senfmittel, Lewisit, Adamsit und Chloracetophenon. Albanien gehörte zu den ersten Ländern, die 1993 das Chemical Weapons Convention (CWC) unterzeichneten. Der 1997 in Kraft getretene Vertrag erfordert die Erklärung der chemischen Lagerbestände und die Zerstörung aller chemischen Waffen, Liefersysteme und Produktionsanlagen. Eines von nur sechs Nationen, um eine Bestandsaufnahme zu erklären, hat Albanien im März 2003 seine Erklärung abgegeben, nach der Entdeckung, im Dezember 2002, von 600 Schüttgutbehältern von Chemikalien in einem verlassenen Bunker. Das Material wurde wahrscheinlich vom kommunistischen Führer Enver Hoxha Mitte der 1970er Jahre aus China erworben, obwohl keine Dokumentation gefunden wurde, daher ist dies völlig spekulativ. Am 11. Juli 2007 bestätigte die Organisation für die Verbote chemischer Waffen (OPCW) die Zerstörung der gesamten chemischen Waffenbestände in Albanien und machte Albanien zur ersten Nation, alle seine chemischen Waffen unter den Bedingungen des CWC vollständig zu zerstören. Die Kosten betrugen etwa 48 Millionen US-Dollar. Die Vereinigten Staaten unterstützten und finanzierten die Zerstörungsoperationen unter der Nunn-Lugar-Kooperative Threat-Reduktion. Biologische und nukleare Waffen Albanien trat am 3. Juni 1992 dem Biologischen Waffenübereinkommen bei, das biologische Waffen verbietet. Sie trat auch im September 1990 dem Nuklearschutzvertrag bei. Albanien trat am 20. Dezember 1989 in das Genfer Protokoll ein, indem es chemische und biologische Waffen verbietet und am 23. April 2003 seinen Beitritt zum Vertrag über den umfassenden Atomtest-Ban hinterlegte. Siehe auch Kalter Krieg == Noten und Referenzen ==