Der Biogenesis-Skandal brach im Jahr 2013, als mehrere Major League Baseball (MLB) Spieler beschuldigt wurden, leistungssteigernde Medikamente (PEDs,) speziell menschliches Wachstumshormon, aus der jetzt defunct Rejuvenation Klinik Biogenesis of America. Nach einem Ex-Mitarbeiter, verärgert über fehlende Rückzahlung, ergaben Klinikaufzeichnungen, die "klar waren, das reale Geschäft des Unternehmens zu beschreiben: Verkauf von leistungssteigernden Medikamenten", MLB verklagte sechs Personen, die mit Biogenesis verbunden waren, beschuldigte sie, den Sport zu beschädigen, indem sie verbotene Substanzen an seine Spieler. Im Juli erhielten dreizehn Spieler langwierige Aussetzungen von fünfzig oder mehr Spielen (nahe ein Drittel der Saison). Klinische Geschichte Biogenesis von Amerika war eine Gesundheitsklinik kurz in Coral Gables, Florida, spezialisiert auf Gewichtsverlust und Hormonersatztherapie. Es wurde im März 2012 erstmals in Staatskorporationen registriert und von Anthony Bosch (auch als Programmdirektor aufgeführt) gegründet. Sein Vater, Dr. Pedro Bosch, wurde als medizinischer Leiter aufgeführt und Boschs jüngerer Bruder, Rechtsanwalt Ashley Bosch, wurde als Geschäftsführer aufgeführt. Porter Fischer wurde als Marketingdirektor aufgeführt. Mehrere Mitarbeiter kündigen im Herbst 2012, nachdem sie nicht bezahlt wurden, und die Klinik geschlossen Monate später im Dezember 2012. Anschuldigungen und Untersuchungen Am 22. Januar 2013 erhielt die Miami New Times Dokumente des ehemaligen Biogensis-Mitarbeiters Porter Fischer, die es sagte, verknüpfte drei Spieler – Melky Cabrera, Bartolo Colón und Yasmani Grandal –, die 2012 positiv auf leistungssteigernde Medikamente getestet hatten. Zusätzlich sagte die Zeitung, dass mehrere Star-Spieler wie Alex Rodriguez, Ryan Braun und Nelson Cruz an die Klinik gebunden werden könnten. Das Papier weigerte sich jedoch, die Dokumente an Major League Baseball (MLB) Behörden zu übergeben. Das Florida Department of Health, und MLB, beide richteten den Besitzer der Klinik, Anthony Bosch, die jeweils separat gegen ihn handeln. Im März verklagte die MLB Bosch und seine Geschäftspartner Carlos Acevedo, Ricardo Martinez, Marcelo Albir und Paulo da Silveira, um Informationen zu erhalten. Die Klage behauptete, dass die sechs "aktiv an einem System teilgenommen hätten, um Major League-Spieler zu erkaufen oder zu erhalten PES (performing-enhancing substances)". Anschließend behauptete die MLB, dass ein Vertreter von Rodriguez seine medizinischen Unterlagen erworben hatte. Es zahlte dann einen ehemaligen Biogenesis-Mitarbeiter für Dokumente. Im April erhielt Bosch eine Beschwerde des Florida Department of Health für die Praxis der Medizin ohne Lizenz. Die Beschwerde forderte ihn auf, eine stillstehende und verzweifelte Vereinbarung zu unterzeichnen. Im Mai vereinbarte Bosch, mit den MLB-Ermittlern im Austausch zu arbeiten, um seinen Namen aus der Klage zu entfernen. MLB führte eine große Anzahl von Interviews mit Spielern, die es glaubte, kann mit Biogenesis im Juni verbunden werden. Jeder interviewte Spieler wurde von der Major League Baseball Players Association beraten. Im August, Wifredo A. Ferrer, US-Anwältin für den südlichen Bezirk Florida, kündigte an, dass Bosch schuldig zu einer Ladung von Verschwörung zu vertreiben Testosteron. Aussetzung der Spieler Am 22. Juli 2013 suspendierte MLB den Milwaukee Brewers-Spieler Ryan Braun für den Rest der Saison 2013 (65 Spiele und die Nachsaison) für seine Beteiligung an der Biogenesis Klinik. Braun, der dadurch 3,25 Millionen Dollar verloren hat, hat die Aussetzung nicht angefochten. ESPN berichtete, dass Braun beschlossen habe, "einen Deal" mit der MLB nach der Vorlage der Beweise gegen ihn zu "verfolgen". Braun hatte zuvor positiv auf Testosteron im Dezember 2011 getestet, aber seine Unschuld aufrechterhalten und letztendlich eine Aussetzung für diese Verletzung auf eine Technik vermieden, die seine Testprobe unangemessen behandelt worden war. Am 5. August 2013 wurde Alex Rodriguez durch die Saison 2014 ausgesetzt (211 Spiele zum Zeitpunkt der Entscheidung,) aber wurde 2013 bis zu seinem Appell dieser Entscheidung spielen durfte. Ein Schiedsrichter hielt später die Aussetzung im Januar 2014, nachdem es erlaubt, in den 49 Spielen zwischen der Entscheidung und der Anhörung zu spielen, technisch reduziert die Aussetzung auf 162 Spiele, die die gesamte 2014 reguläre Saison und Nachsaison. Zwölf weitere Spieler, die mit dem Fall Biogenesis verbunden sind, stimmten zu 50-Spiel-Suspensionen ohne das Recht auf Berufung: Antonio Bastardo, Everth Cabrera, Francisco Cervelli, Nelson Cruz, Fautino de los Santos, Sergio Escalona, Fernando Martínez, Jesús Montero, Jordan Norberto, Jhonny Peralta, César Puello und Jordany Valdespin. Cabrera, Cruz und Peralta waren 2013 All-Stars. Rodriguez, der die längste Aussetzung aller mit Biogenesis verbundenen Spieler erhielt, wurde für "sein Gebrauch und Besitz zahlreicher Formen verbotener leistungssteigernder Substanzen, einschließlich Testosteron und menschliches Wachstumshormon, im Laufe von mehreren Jahren" und "für seine Versuche, diese Verletzungen zu vertuschen und eine Ligauntersuchung zu behindern", so MLB. Die 13 Spieler-Suspensionen sind die am meisten gleichzeitig in der Geschichte des organisierten Baseballs verhängt werden, wobei die vorherige Aufzeichnung Kenesaw Mountain Landis' Verbot von acht Spielern für das Leben, um die 1919 World Series zu werfen. Melky Cabrera, Bartolo Colón und Yasmani Grandal waren jeweils im Jahr 2012 ausgesetzt und dienten bereits 50-Spiel Suspensionen für ihre Beteiligung an Biogenesis. Zwei Spieler, die in Biogenesis-Dokumenten, Gio González und Danny Valencia erwähnt wurden, wurden von einem Unrecht befreit. Liste der Aussetzungen Beschwerde Alle ausgesetzten Spieler, mit Ausnahme von Rodriguez, trafen sich mit der Liga über die Länge dieser Aussetzung, und im Rahmen dieser Vereinbarung verzichtete ihr vertragliches Recht, sie an einen Schiedsrichter zu appellieren. Rodriguez war der einzige Spieler, der seine Aussetzung anrief. Rodriguez durfte spielen, während sein Appell gehört wurde. Die Players Association sagte, dass es mit seiner Entscheidung, Berufung zu vereinbaren, und fügte hinzu: "Wir glauben, dass der Kommissar nicht angemessen im Rahmen des Grundabkommens gehandelt hat. " Sein Appell wurde von dem Schiedsrichter Fredric Horowitz gehört, der Shyam Das als Baseball bezeichneten Schiedsrichter 2012 erfolgreich war. Das wurde aus seiner Position als Baseballs langjähriger Schiedsrichter als direktes Ergebnis seiner umkehrenden Brauns ursprünglichen 50-Spiel-Suspension für PEDs entfernt. Horowitz regierte die ursprüngliche Aussetzung von der Zeit des Urteils bis zum Ende der Saison 2014 würde stehen (obwohl technisch von 211 auf 162 Spiele reduziert, da er erlaubt war, die 49 Spiele zwischen dem Urteil und dem Aufruf zu spielen), so Rodriguez Karriere in Limbus. Reaktionen MLB-Kommissar Bud Selig bemerkte "Wir haben eine gründliche, aggressive Untersuchung durch Fakten durchgeführt, so dass wir einfach unsere Regeln durchsetzen konnten. Wir verfolgten diese Angelegenheit, weil es nicht nur das Richtige zu tun war, sondern das Einzige, was zu tun ist. " Die anderen beteiligten Akteure stimmten allen Vereinbarungen zu, die einen Verzicht auf das Recht auf Beschwerde enthielten. Cruz beschuldigte eine gastrointestinale Infektion für seinen Drogenkonsum und bemerkte, dass angesichts der Gewichtsverlust von der Infektion, die er war unsicher, er wäre körperlich in der Lage zu spielen und "ein Fehler in Urteil gemacht, dass ich zutiefst bedauern, und ich nehme volle Verantwortung für diesen Fehler." Eine emotionale Cabrera sagte, dass er eine verbotene Substanz für vier Tage im Jahr 2012 genommen hatte, um bei Verletzungen zu helfen, die sich erholen, bevor zu stoppen, weil "Ich erkannte, dass es nicht notwendig war. Mein Herz und mein Gewissen haben mich getötet."Peralta sagte: "Ich nehme volle Verantwortung für meine Handlungen, habe keine Ausreden für meinen Verfall im Urteil und ich akzeptiere meine Aussetzung. " Auf Rodriguezs erstem Spiel nach seiner Aussetzung gegen die Boston Red Sox warf Ryan Dempster absichtlich in Rodriguez, schlug ihn auf seinen vierten Platz und erhielt eine Ovation von der Menge. Die Heimatplatte umpire, Brian O'Nora, gab eine Warnung an beide Bänke und dann ausgestoßen Joe Girardi für Streit mit ihm. Als Reaktion, Rodriguez traf eine Heimfahrt später dieses Spiel. Siehe auch Wachstumshormon im Sport Major League Baseball Skandalen == Referenzen ==