A Mars analoger Lebensraum ist eine von mehreren historischen, bestehenden oder vorgeschlagenen Forschungsstationen, die die physische und psychologische Umgebung einer Martian Explorationsmission simulieren. Diese Lebensräume werden verwendet, um die Ausrüstung und Techniken zu untersuchen, die verwendet werden, um die Oberfläche des Mars während einer zukünftigen Crew-Mission zu analysieren, und die simulierte Isolation der freiwilligen Einwohner ermöglicht es Wissenschaftlern, die medizinischen und psychosozialen Auswirkungen von Langzeit-Weltraummissionen zu untersuchen. Sie werden oft zur Unterstützung umfangreicher Marsanaloga konstruiert (siehe Liste der Marsanaloga). Allerdings werden manchmal vorhandene natürliche Orte auch als Marsanaloga bewertet. Bewaffnete Mars-Lebensräume sind in den meisten menschlichen Mars-Missionen enthalten; eine Alternative kann terraforming oder telepresence sein. Die ISS wurde auch als Vorgänger der Marsexpedition beschrieben. In Bezug auf einen Marshabitat wurde festgestellt, dass sie beide im Wesentlichen geschlossene Systeme sind. Wissenschaftliche Motivation Mars-analoge Lebensräume sind etabliert, um Astronauten, Ingenieure und Forscher auf die zukünftigen Herausforderungen des Sendens einer Crew-Mission an den Mars vorzubereiten. Diese Analoga werden von kleinen Teams von Freiwilligen bewohnt und können unter „Mars-like“ Bedingungen für ein paar Tage bis über ein Jahr arbeiten. Habitats befinden sich oft in Gebieten, die in irgendeiner Form der Umgebung des Mars, wie polare Wüsten, ähneln. Während in den Lebensräumen leben, sind Besatzungsmitglieder meist isoliert von der Außenwelt, überleben auf einer Ernährung von gefriergetrockneten Lebensmitteln und können Feldexperimente führen, während sie Schutzraumanzüge tragen. Inzwischen analysieren Forscher die medizinischen und psychologischen Bedingungen der Crew und studieren die soziale und Teamwork-Dynamik der Crew. Historische Missionen, Experimente und Ergebnisse Flashline Mars Arctic Research StationDie Flashline Mars Arctic Research Station (FMARS) wurde im Jahr 2000 im Gebiet von Nunavut, Kanada gegründet. Diese Station ist der erste Mars-Analog, der von der Mars Society erstellt wurde, einer im August 1998 gegründeten Raumvertretungsgruppe. Seit Beginn des Feldbetriebs im April 2001 haben zwölf separate Crews (jeweils 6-7 Personen) die Station bewohnt. Während die meisten Missionen weniger als einen Monat dauerten, blieb FMARS Crew 11 in der Martian Simulation für 100 Tage. FMARS wird von drei Zielen geleitet, die von der Mars Society gesetzt werden: als Testbett für die Erkundung des Mars dienen, als nützliche Forschungseinrichtung an einem Marsanalog-Standort dienen und öffentliche Unterstützung für die Versendung von Menschen zum Mars schaffen. Die von den Besatzungsmitgliedern während des Lebensraums durchgeführten Untersuchungen umfassen eine Analyse der unterirdischen Wasserdetektionstechniken. Besatzungsmitglieder bauten seismische Sensoren entlang des Haughton-Kraters auf, während sie Prototypen-Raumanzüge trugen, und testeten dann, wie die Sensoren zu Mini-Erdbeben (hergestellt durch einen Schlitten) reagierten, um eine dreidimensionale Untergrundkarte zu erzeugen. Weitere Experimente untersuchten, wie gut die FMARS-Teammitglieder mit einem „Earth-basierten“ Fernwissenschaftsteam zusammenarbeiten konnten. In einem Beispiel nutzte das Remote-Science-Team Luftbilder, um zehn Regionen von wissenschaftlichen Interesse für die FMARS-Crew zu erkunden und zu analysieren. Dieses Experiment half den Forschern, effizientere Methoden für die Suche und Untersuchung von Orten von Interesse unter den Kommunikationsbeschränkungen einer Crew-Mission zum Mars zu bestimmen. Eine Studie, die auf der FMARS-Crew vom Juli 2009 durchgeführt wurde, untersuchte die psychologischen Schwierigkeiten der Besatzungsmitglieder (insbesondere die Auswirkungen der Isolation von Familie, Konflikten zwischen Besatzungsmitgliedern und Ernährung) sowie die positiven Auswirkungen der Problemlösung und Exploration. Mars Desert Research Station Die Mars Desert Research Station (MDRS) ist der zweite Mars analoge Lebensraum der Mars Society. Das MDRS befindet sich auf dem San Rafael Swell in Utah, zwischen der ersten Feldsaison im Dezember 2001 und der zwölften Feldsaison, die im Mai 2013 endet, von 130 Einzelbesatzungen (von jeweils etwa 6 Mitgliedern). Jede Crew bleibt typischerweise für ein oder zwei Wochen im Lebensraum. MDRS konzentriert sich weniger auf die psychosozialen Aspekte der Raumexploration als FMARS. Stattdessen konzentrieren sich Crewmitglieder von MDRS auf die Durchführung von Feldforschung in simulierten Martian-Bedingungen. Aus den MDRS-Experimenten sind mehrere wichtige Forschungsergebnisse hervorgegangen. Besatzungsmitglieder konnten Methan in trockenen Wüstenböden erkennen, Entwicklungstechniken, die Methan – eine wichtige Biosignatur – im Boden des Mars erkennen könnten. Boden- und Dampfproben aus dem MDRS-Lebensraum wurden ebenfalls gefunden, um signifikante Mengen an Methanogenen zu enthalten, die bisher in einer Wüstenumgebung nicht verdächtigt wurden. Diese Forschung unterstützte die Möglichkeit des mikrobiellen Lebens auf dem Mars und demonstrierte, dass Besatzungsmitglieder solche Lebenszeichen während einer EVA erkennen konnten. Mars-500 Die Mars-500 Mission war eine Reihe von Experimenten, die zwischen 2007 und 2011 durchgeführt und von Russland, der Europäischen Raumfahrtagentur und China gesponsert wurden. Der Schwerpunkt dieser Experimente war die Untersuchung der Auswirkungen einer langfristigen Isolation auf eine kleine Crew, so dass die psychologischen Schwierigkeiten einer Reise zum Mars und ein ausgedehnter Aufenthalt auf ihrer Oberfläche besser verstanden werden können. Drei separate Missionen wurden durchgeführt: eine 14-tägige Isolation im November 2007, eine 105-tägige Isolation im Juli 2009 und eine 520-tägige Isolation von April 2010 bis Oktober 2011. Im Gegensatz zu anderen Mars Analog-Missionen fand Mars-500 nicht in einer Mars-ähnlichen Umgebung statt, sondern in einem Moskauer Forschungsinstitut. Ein wichtiger Schwerpunkt der Mars-500-Forschung war die frühe Diagnose der „versen persönlichen Dynamik“, die die Zusammenarbeit zwischen der Crew beeinflussen würde, sowie die Entwicklung von Methoden zur Bewältigung solcher Probleme. Forscher entschieden, dass jede Art von psychologischer Unterstützung für zukünftige Missionen auf jedes einzelne Crewmitglied zugeschnitten werden müsste, nicht nur auf die Gruppe als Ganzes oder auf Untergruppen, die zu verschiedenen Raumfahrtagenturen gehören. Mars-500 fand auch, dass die meisten psychologischen Probleme durch Isolation und einen Mangel an Reiz verschärft wurden, betonte die Notwendigkeit, sensorische Entbehrung und Langeweile zu verhindern. Während der weibliche russische Biologe Marina Tugusheva am Experiment 2007 teilnahm, wurden Frauen von den Missionen 2009 und 2011 ausgeschlossen, um Probleme durch sexuelle Spannung zu verhindern. Angesichts des multinationalen Charakters der Besatzung wurden jedoch besondere Anstrengungen unternommen, um eine effiziente Interaktion zwischen einer multikulturellen Crew zu fördern. HI-SEAS Das Hawaii Space Exploration Analog and Simulation (HI-SEAS) Programm ist eine Reihe von Missionen, die von der Cornell University und der University of Hawai'i in Mānoa organisiert werden. Der Lebensraum liegt 8.000 Fuß über dem Meeresspiegel auf Mauna Loa auf der Big Island of Hawaii. Die erste HI-SEAS-Mission lief von April bis August 2013, und eine Reihe späterer Missionen folgten. Wie andere Missionen bewertet HI-SEAS den sozialen und psychologischen Status der Besatzungsmitglieder, während sie isoliert leben und Feldarbeit in Mars-ähnlichen Umgebungen und Bedingungen durchführen. Frühe Missionen konzentrierten sich auf die Ernährung und Ernährung seiner Crewmitglieder. Insbesondere untersuchte HI-SEAS, wie „die Nahrungsaufnahme in einer begrenzten und isolierten Umgebung ähnlich dem, was ein Astronaut während einer Mission erleben würde“ die Stimmungen der Besatzungsmitglieder und ihre Interaktionen miteinander beeinflusst. Crew-Mitglieder bereiten ihre eigenen Mahlzeiten unter Verwendung von Kombinationen von lagerstabilen Zutaten und vorverpackten Mahlzeiten und häufig komplette Umfragen, um ihre Stimmung, Gesundheit und Zufriedenheit mit dem Essen zu bestimmen. Neuere Missionen haben sich auf die Zusammensetzung und Kommunikation der Crew konzentriert, wobei sich der Fokus auf die Interaktion der In-Mission-Crews und die Missionsdebrief-Technik richtet. HI-SEAS übernimmt auch Forschungsvorschläge von externen Forschern. Im Rahmen dieser Bemühungen testet HI-SEAS Software, die das psychologische Wohlergehen durch die Analyse der textbasierten Kommunikation überwacht, so dass der begrenzte Zugang zukünftiger Astronauten zu psychiatrischen Hilfe weniger ein Thema ist. Darüber hinaus testet HI-SEAS die Haltbarkeit von antimikrobiellen Kleidungsstücken, die täglich von den Besatzungsmitgliedern verwendet werden. Mögliche zukünftige Missionen Die Flashline Mars Arctic Research Station, Mars Desert Research Station und HI-SEAS Missionen sind alle laufenden. FMARS wird im August 2014 eine einjährige Mission (Mars Arctic 365) starten. So wie in früheren Missionen, Mars Arctic 365 wird aus sechs Freiwilligen mit Fähigkeiten in Bereichen wie Geologie, Biochemie, Mikrobiologie und Engineering bestehen, die alle Feldforschung in Mars-ähnlichen Bedingungen führen, während in Kontakt mit Remote-Support-Teams. MDRS hat bis Mai 2014 zusätzliche kurzfristige Missionen geplant. Die Mars Society hat geplant, zwei weitere Lebensräume in Mars-ähnlichen Wüstenstandorten zu etablieren: die European Mars Analog Research Station in Island und die Australia Mars Analog Research Station im australischen Outback. Während diese Stationen im Jahr 2003 gebaut werden sollten, ist weder an den Planungsphasen vorbei, und die Zukunft der Missionen ist unklar. Siehe auch Australien Mars Analog Research Station Biosphere 2 Klima des Mars Einfluss des Raumflugs auf den menschlichen Körper European Mars Analog Research Station Exploration of Mars Human Mission to Mars Life on Mars List of Crewed Mars Mission plant Mars Analogue Research Station Programm Mars Desert Research Station Mars Life Mars Society Mars to Stay Present day Mars habitability analog Environments on Earth == Referenzen =Memory latency ist die Zeit (die Latenzzeit) zwischen der Einleitung einer Anfrage für einen Prozessor. Sind die Daten nicht im Cache des Prozessors, dauert es länger, sie zu erhalten, da der Prozessor mit den externen Speicherzellen kommunizieren muss. Die Latenz ist daher ein grundlegendes Maß für die Speichergeschwindigkeit: Je weniger die Latenz, desto schneller der Lesevorgang. Latency sollte nicht mit Speicherbandbreite verwechselt werden, was den Durchsatz des Speichers misst. Die Latency kann in Taktzyklen oder in Nanosekunden gemessen ausgedrückt werden. Im Laufe der Zeit sind die in Taktzyklen ausgedrückten Speicherlatzen ziemlich stabil, aber sie haben sich in der Zeit verbessert. Siehe auch Burst-Modus (computing) CAS-Latenz Mehrkanal-Speicher-Architektur Interleaved Speicher SDRAM Burst Ordnung SDRAM Latenz Referenzen Externe Links Überblick über die verschiedenen Arten von Memory Latency Artikel und Analogie der Auswirkungen von Memory Latency