Eine Steueroase ist ein Land oder Ort mit sehr niedrigen effektiven Besteuerungssätzen für ausländische Investoren (Kopfsätze können höher sein). In einigen traditionellen Definitionen bietet eine Steueroase auch finanzielle Geheimhaltung. Während Länder mit hohem Geheimhaltungsgrad, aber auch hohe Besteuerungsraten, vor allem die Vereinigten Staaten und Deutschland im Financial Secrecy Index (FSI) Rankings, in einigen Steueroasenlisten aufgeführt werden können, werden sie nicht allgemein als Steueroasen betrachtet. Im Gegensatz dazu erscheinen Länder mit geringerem Geheimhaltungsgrad, aber auch niedrige effektive Besteuerungsraten, insbesondere Irland in den FSI-Rankings, in den meisten § Steueroas-Listen. Der Konsens über effektive Steuersätze hat Wissenschaftler dazu geführt, dass der Begriff "Steueroase" und "Offshore-Finanzzentrum" fast gleichbedeutend sind. Traditionelle Steueroasen, wie Jersey, sind offen über Null Steuersätze, aber als Folge haben begrenzte bilaterale Steuerverträge. Moderne Steueroasen haben nicht-Null-Kopf-Steuersätze und hohe Niveaus der OECD-Compliance und haben somit große Netze bilateraler Steuerabkommen. Ihre Basiserosions- und Gewinnverlagerung (BEPS)-Tools ermöglichen es Unternehmen, effektive Steuersätze näher an Null zu erreichen, nicht nur im Hafen, sondern in allen Ländern, mit denen der Hafen steuerliche Verträge hat; sie auf Steueroasenlisten zu setzen. Nach modernen Studien umfassen die § Top 10 Steueroasen korporativ ausgerichtete Oasen wie die Niederlande, Singapur, Irland und die U.K, während Luxemburg, Hong Kong, die Cayman-Inseln, Bermuda, die Britischen Jungferninseln und die Schweiz sowohl als wichtige traditionelle Steueroasen als auch als große korporative Steueroasen dienen. Steueroasen dienen oft als Leitungen zu traditionellen Steueroasen. Die Verwendung von Steueroasen führt zu einem Verlust von Steuereinnahmen in Länder, die keine Steueroasen sind. Die Schätzungen des § Finanzskala der Steuern sind unterschiedlich, aber die glaubwürdigsten haben eine Bandbreite von 100 bis 250 Milliarden US-Dollar pro Jahr. Darüber hinaus kann das in Steueroasen gehaltene Kapital die Steuerbasis (Basiserosion) dauerhaft verlassen. Die Schätzungen des in Steueroasen gehaltenen Kapitals sind ebenfalls unterschiedlich: Die glaubwürdigsten Schätzungen liegen zwischen 7-10 Billionen US-Dollar (bis zu 10 % der globalen Vermögenswerte). Der Schaden traditioneller und korporativer Steueroasen wurde besonders in den Entwicklungsländern festgestellt, wo die Steuereinnahmen für den Bau von Infrastruktur benötigt werden. Über 15% der Länder sind manchmal mit Steueroasen gekennzeichnet. Steueroasen sind größtenteils erfolgreiche und wohlverdiente Volkswirtschaften und haben Wohlstand gebracht. Die Top-Länder von 10–15 BIP-pro-Kopf-BIP, ausgenommen Öl- und Gasexporteure, sind Steueroasen. Aufgrund des § Inflated GDP-per-capita (wegen der Bilanzierung der BEPS-Ströme) sind Oasen anfällig für eine Überschuldung (internationales Kapital missbraucht die künstliche Schulden-zu-BIP). Dies kann zu starken Kredit-Zyklen und/oder Immobilien/Banking-Krisen führen, wenn internationale Kapitalströme repriced. Der keltische Tiger Irlands und die anschließende Finanzkrise in den Jahren 2009–13 ist ein Beispiel. Jersey ist ein anderer. Die Forschung zeigt § U.S als größter Begünstigter und die Nutzung von Steueroasen durch US-Unternehmen maximierten US-Exchequer-Empfänge. Der historische Schwerpunkt auf der Bekämpfung von Steueroasen (z.B. OECD-IMF-Projekte) lag auf gemeinsamen Standards, Transparenz und Datenaustausch. Der Anstieg der OECD-konformen Unternehmenssteueroasen, deren BEPS-Werkzeuge für die meisten verlorenen Steuern verantwortlich waren, führte zu Kritik an diesem Ansatz, gegen die tatsächlich gezahlten Steuern. Höhere steuerliche Zuständigkeiten, wie die Vereinigten Staaten und viele Mitgliedsstaaten der Europäischen Union, gingen von dem OECD BEPS Projekt in 2017–18, Anti-BEPS Steuersysteme einzuführen, gezielte Erhöhung der Nettosteuern von Unternehmen in Körperschaftsteuer-Oasen bezahlt (z.B. US-Steuersenkungen und Jobs Act von 2017 (TCJA")GILTI–BEAT–FDII Steuersysteme und Umzug zu einem hybriden Gebietssteuersystem, Definitionen Kontext Es gibt keinen etablierten Konsens über eine bestimmte Definition für das, was eine Steueroase darstellt. Dies ist der Schluss von Nichtregierungsorganisationen, wie dem Tax Justice Network im Jahr 2018, von der Untersuchung 2008 durch das US-Regierungsamt, von der Untersuchung 2015 durch den US-Kongressforschungsdienst, von der Untersuchung 2017 durch das Europäische Parlament und von führenden wissenschaftlichen Forschern von Steueroasen. Die Frage ist jedoch materiell, da sie als "Steueroase" bezeichnet wird, Konsequenzen für ein Land hat, das unter bilateralen Steuerverträgen entwickelt und gehandelt hat. Als Irland 2016 von G20-Mitglied Brasilien in die Schwarze Liste aufgenommen wurde, ging der bilaterale Handel zurück. Es ist noch unauffälliger für Unternehmenssteueroasen, deren ausländische multinationale Unternehmen auf das umfangreiche Netz bilateraler Steuerabkommen des Hafens verlassen, durch die die ausländischen multinationalen Konzerne BEPS-Transaktionen durchführen und das weltweite unbesteuerte Einkommen an den Hafen wiedererlangen. Akademische Nicht-Quantitative (1994–2016) Eines der ersten § Wichtige Beiträge zu Steueroasen, war die 1994 Hines–Rice-Papiere von James R. Hines Jr.It ist das am meisten zitierte Papier zur Steueroasforschung, auch Ende 2017, und Hines ist der am meisten zitierte Autor der Steueroasenforschung. Neben Einblicken in Steueroasen war es der Ansicht, dass die Vielfalt der Länder, die zu Steueroasen werden, so groß war, dass detaillierte Definitionen unangemessen waren. Hinweis: Steueroasen waren: eine Gruppe von Ländern mit ungewöhnlich niedrigen Steuersätzen. Hinweise bestätigten diesen Ansatz in einem Papier von 2009 mit Dhammika Dharmapala. Im Dezember 2008, Dharmapala schrieb, dass der OECD-Prozess hatte viel von der Notwendigkeit entfernt, "Bankgeheimnis" in jede Definition einer Steueroase und dass es jetzt "erste und erste, niedrige oder null Unternehmenssteuersätze", und dies ist die allgemeine "Finanzbuch" Definition einer Steueroase. Hines verfeinerte seine Definition im Jahr 2016, um die Forschung zu § Incentives für Steueroasen auf Governance, die im akademischen Lexikon weitgehend akzeptiert wird, zu integrieren. Steueroasen sind in der Regel kleine, gut verwaltete Staaten, die ausländische Investoren niedrige oder null Steuersätze auferlegen. OECD–IMF (1998–2018) Im April 1998 erstellte die OECD eine Definition einer Steueroase, die "drei von vier" Kriterien erfüllte. Es wurde im Rahmen ihrer Initiative "Harmful Tax Competition: An Emerging Global Issue" produziert. Im Jahr 2000, als die OECD ihre erste Liste von Steueroasen veröffentlichte, umfasste sie keine OECD-Länder, da sie jetzt alle als beteiligt an dem neuen Global Forum für Transparenz und Informationsaustausch für Steuerzwecke der OECD betrachtet wurden und daher keine Kriterien ii und Kriterien iii erfüllen würden. Weil die OECD nie eine ihrer 35 Mitglieder als Steueroasen aufgeführt hat, werden Irland, Luxemburg, die Niederlande und die Schweiz manchmal als "OECD-Steueroasen" definiert. Im Jahr 2017 traf nur Trinidad & Tobago die OECD-Definition von 1998, und sie ist in Dispute gefallen. (†) Das 4. Kriterium wurde nach Einwänden der neuen US Bush Administration im Jahr 2001 zurückgezogen, und im OECD-Bericht 2002 wurde die Definition "zwei von drei Kriterien". Die OECD-Definition 1998 wird am häufigsten von den "OECD Steueroasen" aufgerufen. Es wurde jedoch von Steueroasen-Akademikern, einschließlich der Untersuchung des US-Kongressional Research Service von 2015 über Steueroasen, als restriktiv und ermöglicht Hines’ Niedrigsteueroasen (z.B. das erste Kriterium gilt), um die OECD-Definition durch die Verbesserung der OECD-Gesellschaft zu vermeiden (so gelten die zweiten und dritten Kriterien nicht). Daher schlagen die Nachweise (begrenzt, obwohl es zweifellos ist) keine Auswirkungen der OECD-Initiative auf steuerpflichtige Tätigkeiten vor. [...] Die OECD-Initiative kann daher nicht mit erheblichen Auswirkungen auf die Unternehmensnutzung von Steueroasen rechnen, auch wenn (oder wann) die Initiative vollständig umgesetzt ist Im April 2000 hat das Financial Stability Forum (oder FSF) das damit verbundene Konzept eines Offshore-Finanzzentrums (oder OFC) definiert, das der IWF im Juni 2000 angenommen hat und eine Liste von 46 OFCs erstellt hat. Die FSF–IMF-Definition konzentrierte sich auf das Angebot von BEPS-Werkzeugen und auf die Beobachtung von Hines, dass die Buchführungsströme von BEPS-Werkzeugen außerproportional sind und somit die ökonomische Statistik des Hafens verzerren. Die FSF–IMF-Liste erfasste neue Steueroasen wie die Niederlande, die Hines 1994 als zu klein erachtete. Im April 2007 nutzte der IWF einen quantitativeren Ansatz, um eine Liste von 22 großen OFCs zu generieren, und im Jahr 2018 die 8 großen OFCs, die 85% aller Ströme behandeln. Ab etwa 2010 gelten Steuerwissenschaftler als OFCs und Steueroasen als synonyme Begriffe. Akademisch quantitativ (2010–2018) Im Oktober 2010 veröffentlichte Hines eine Liste von 52 Steueroasen, die er durch die Analyse von Unternehmensinvestitionsflüssen quantitativ skaliert hatte. Die größten Häfen von Hines wurden von Steueroasen dominiert, die Dharmapala im Jahr 2014 für den Großteil der globalen Steueroase-Aktivität aus BEPS-Tools verantwortlich gemacht hat. Die Hines 2010-Liste war die erste Schätzung der zehn größten globalen Steueroasen, von denen nur zwei, Jersey und die Britische Jungfrau Inseln, auf der OECD 2000-Liste. Im Juli 2017 ignorierte die CORPNET-Gruppe der Universität Amsterdam jede Definition einer Steueroase und konzentrierte sich auf einen rein quantitativen Ansatz, der 98 Millionen globale Unternehmensverbindungen auf die Orbis-Datenbank analysierte. CORPNET-Listen der Top-Fünf Conduit OFCs und Top-Fünf Sink OFCs, die 9 der Top-Oasen in Hines' 2010 Liste, nur im Vereinigten Königreich, die nur ihren Steuercode in 2009–12 transformiert. Die Studie Conduit and Sink OFCs von CORPNET teilte das Verständnis einer Steueroase in zwei Klassifikationen: 24 Sink OFCs: Gerichtsbarkeiten, in denen eine überproportionale Wertschöpfung aus dem Wirtschaftssystem (z.B. traditionelle Steueroasen) verschwindet.5 Conduit OFCs: Zuständigkeiten, durch die sich ein überproportionaler Wert in Richtung sink OFCs bewegt (z.B. die modernen Körperschaftsteueroasen). Im Juni 2018 veröffentlichte die Steuer-Akademikerin Gabriel Zucman (u.a.) Forschung, die auch jede Definition einer Steueroase ignorierte, aber die Corporate "Profit Shifting" (d.h. BEPS) und "verstärkte Unternehmensrentabilität" schätzte, dass Hines und Dharmapala festgestellt hatten. Zucman wies darauf hin, dass die CORPNET-Forschung unterrepräsentierten Oasen im Zusammenhang mit US-Technologiefirmen wie Irland und den Cayman-Inseln, wie Google, Facebook und Apple nicht auf Orbis erscheinen. Auch so, Zucman's 2018 Liste der Top 10 Oasen auch 9 der Top 10 Oasen in Hines' 2010 Liste, aber mit Irland als die größte globale Oase. Diese Listen (Hines 2010, CORPNET 2017 und Zucman 2018) und andere, die einem rein quantitativen Ansatz folgten, zeigten einen festen Konsens um die größten Körperschaftsteueroasen. Ähnliche Definitionen Im Oktober 2009 führte das Tax Justice Network den Financial Secrecy Index (FSI) und den Begriff "geheime Gerichtsbarkeit" ein, um Fragen in Bezug auf OECD-konforme Länder, die hohe Steuersätze haben und nicht in akademischen Listen von Steueroasen erscheinen, aber Transparenzprobleme haben. Die FSI bewertet keine Steuersätze oder BEPS-Ströme in ihrer Berechnung; sie wird aber oft als Steuerparadies-Definition in den Finanzmedien falsch interpretiert, insbesondere wenn sie die USA und Deutschland als wichtige "Geheimgerichte" auflistet. Viele Arten von Steueroasen sind jedoch auch als Geheimhaltungsordnungen. Gruppen Während Steueroasen vielfältig und abwechslungsreich sind, erkennen Steuer-Akademiker manchmal drei große Gruppen von Steueroasen bei der Diskussion über die Geschichte ihrer Entwicklung: europäische Steueroasen Wie in § History diskutiert, war die erste anerkannte Steueroase-Hub das in den Mitte der 1920er Jahre geschaffene Zürcher-Liechtenstein-Dreieck; später 1929 von Luxemburg aufgenommen. Datenschutz und Geheimhaltung wurden als wichtiger Aspekt europäischer Steueroasen etabliert. Zu den modernen europäischen Steueroasen gehören aber auch unternehmensorientierte Steueroasen, die eine höhere Transparenz der OECD, wie die Niederlande und Irland, gewährleisten. Die europäischen Steueroasen sind ein wichtiger Teil der globalen Ströme zu Steueroasen. Drei der fünf großen globalen Conduit OFCs sind europäisch (z.B. Niederlande, Schweiz und Irland). Vier europäische Steueroasen erscheinen in den verschiedenen bemerkenswerten § Top 10 Steueroasenlisten, nämlich: die Niederlande, Irland, die Schweiz und Luxemburg. Britische Reichssteuerparadiese Viele Steueroasen sind frühere oder aktuelle Abhängigkeiten des Vereinigten Königreichs und verwenden immer noch die gleichen grundlegenden Rechtsstrukturen. Sechs britische Imperium-bezogene Steueroasen erscheinen in den § Top 10 Steueroasenlisten, nämlich: Karibische Steueroasen (z.B. Bermuda, Britische Jungferninseln und die Cayman-Inseln), Kanalinseln Steueroasen (z.B. Jersey) und asiatische Steueroasen (z.B. Singapur und Hongkong). Wie in § History besprochen, hat das Vereinigte Königreich 1929 sein erstes "nicht ansässiges Unternehmen" gegründet und leitete den Eurodollar Offshore-Finanzzentrumsmarkt nach dem Zweiten Weltkrieg. Seit der Reform seines Körperschaftsteuergesetzes in den Jahren 2009-2012 hat sich das Vereinigte Königreich erneut als ein bedeutender korporativer Steuerparadies etabliert. Zwei der fünf großen globalen Conduit OFCs stammen aus dieser Gruppierung (z.B. U.K und Singapur). Im November 2009 gab Michael Foot, ein ehemaliger Bank of England offizielles und Bahamas Bank Inspektor, einen integrierten Bericht über die drei britischen Crown Dependencies (Guernsey, Isle of Man and Jersey) und die sechs Overseas Territories (Anguilla, Bermuda, British Virgin Islands, Cayman Islands, Gibraltar, Turks and Caicos Islands), "die Chancen und Herausforderungen als Offshore-Finanzzentren zu identifizieren". Marktbedingte Steuerparadiese ausbauen Wie in § History diskutiert, stammen die meisten dieser Steueroasen aus den späten 1960er Jahren und kopierten effektiv die Strukturen und Dienste der oben genannten Gruppen. Die meisten dieser Steueroasen sind keine OECD-Mitglieder, oder im Falle von britischen Empire-basierten Steueroasen, haben kein Senior OECD-Mitglied im Kern. Einige haben Rückschläge bei verschiedenen OECD-Initiativen zur Bekämpfung von Steueroasen erlitten (z.B. Vanuatu und Samoa). Andere wie Taiwan (für AsienPAC) und Mauritius (für Afrika) sind in den letzten Jahrzehnten jedoch stark gewachsen. Taiwan wurde als "Schweiz Asiens" mit dem Fokus auf Geheimhaltung bezeichnet. Obwohl keine Emerging marktbezogenen Steueroasen in den fünf großen globalen Conduit OFCs oder irgendwelchen § Top 10 Steueroasenlisten rangieren, sowohl Taiwan als auch Mauritius in den Top Ten Global Sink OFCs. Listen Arten von Listen Bisher wurden drei Haupttypen von Steuerparadieslisten erstellt: Forschung unterstreicht auch Proxy-Indikatoren, von denen die beiden prominentesten sind: Top 10 Steueroasen Der Anstieg der quantitativen Methoden der Identifizierung von Steueroasen nach 2010 hat zu einer stabileren Liste der größten Steueroasen geführt. Dharmapala stellt fest, dass es sich bei den Unternehmensflüssen von BEPS um die Tätigkeit der Steueroasen handelt, meistens um Steueroasen. Neun der zehn wichtigsten Steueroasen in Gabriel Zucmans Juni 2018 Studie erscheinen auch in den Top-Ten-Listen der beiden anderen quantitativen Studien seit 2010. Vier der fünf Top Conduit OFCs sind vertreten; das Vereinigte Königreich hat jedoch seinen Steuercode 2009–2012 nur transformiert. Alle fünf der Top 5 Sink OFCs sind vertreten, obwohl Jersey nur in der Hines 2010 Liste erscheint. Die Studien erfassen den Anstieg Irlands und Singapurs, sowohl der wichtigsten regionalen Hauptsitz für einige der größten BEPS-Tool-Benutzer, Apple, Google und Facebook. In Q1 2015, Apple beendete die größte BEPS-Aktion in der Geschichte, als es US$300 Milliarden von IP nach Irland verschoben, der Nobel-prize-Ökonom Paul Krugman genannt "Leprechaun Economics". Im September 2018 unter Verwendung von TCJA-Repatriierungssteuerdaten verzeichnete die NBER die wichtigsten Steueroasen: "Irland, Luxemburg, Niederlande, Schweiz, Singapur, Bermuda und [die] karibischen Oasen."*() Als Top-Ten-Steueroase in allen drei Listen; 9 große Steueroasen erfüllen dieses Kriterium, Irland, Singapur, die Schweiz und die Niederlande (die Conduit OFCs,) und die Cayman-Inseln, Britische Jungferninseln, Luxemburg, Hongkong und Bermuda (die Sink OFCs). Auch erscheint als einer von 5 Conduit OFC (Irland, Singapur, Schweiz, Niederlande und Großbritannien) in CORPNETs 2017 Forschung; oder (‡) Auch erscheint als Top 5 Sink OFC (British Virgin Islands, Luxembourg, Hong Kong, Jersey, Bermuda) in CORPNETs 2017 Forschung.(Δ)Identifiziert auf der ersten, und größten, OECD 2000 Liste von 35 Steuer. Der stärkste Konsens zwischen den Akademikern in Bezug auf die weltweit größten Steueroasen ist daher: Irland, Singapur, die Schweiz und die Niederlande (die wichtigsten Conduit OFCs) und die Cayman-Inseln, Britische Jungferninseln, Luxemburg, Hong Kong und Bermuda (die wichtigsten Sink OFCs) mit dem Vereinigten Königreich (ein großer Conduit OFC) noch in Transformation. Von diesen zehn großen Oasen, mit Ausnahme des Vereinigten Königreichs und der Niederlande auf der ursprünglichen Liste Hines–Rice 1994. Das Vereinigte Königreich war 1994 keine Steueroase, und Hines schätzte 1994 den effektiven Steuersatz der Niederlande auf über 20% (Hines identifizierte Irland mit dem niedrigsten effektiven Steuersatz auf 4%). Vier davon, Irland, Singapur, Schweiz (3 der 5 Top Conduit OFCs) und Hong Kong (eine Top 5 Sink OFC), die in der Hines–Rice 1994 Liste der 7 wichtigsten Steueroasen Unterkategorien enthalten sind; betonen einen Mangel an Fortschritt bei der Schwächung von Steueroasen. In Bezug auf Proxyindikatoren enthält diese Liste, ausgenommen Kanada, alle sieben Länder, die seit 1982 mehr als eine US-Steuerinversion erhielten (siehe hier). Darüber hinaus sind sechs dieser wichtigsten Steueroasen in den Top 15 BIP-pro-Kopf, und von den vier anderen, drei davon, die karibischen Standorte, sind nicht in IWF-Weltbank BIP-pro-Kopf-Tabellen enthalten. In einem gemeinsamen IWF-Bericht vom Juni 2018 über die Auswirkungen von BEPS-Strömen auf globale Wirtschaftsdaten wurden acht der oben genannten (ohne Schweiz und Vereinigtes Königreich) als die weltweit führenden Steueroasen genannt. Top 20 Steueroasen Die längste Liste von Nichtregierungsorganisationen, Quantitative Forschung über Steueroasen ist die University of Amsterdam CORPNET Juli 2017 Conduit and Sink OFCs Studie, bei 29 (5 Conduit OFCs und 25 Sink OFCs.) Im Folgenden sind die 20 größten (5 Conduit OFCs und 15 Sink OFCs), die sich mit anderen Hauptlisten wie folgt versöhnen: (*) Erscheint als § Top 10 Steueroasen in allen drei quantitativen Listen, Hines 2010, ITEP 2017 und Zucman 2018 (oben); alle neun solcher § Top 10 Steueroasen sind unten aufgeführt.(Menü) Auf der James Hines 2010 Liste von 52 Steueroasen erscheint; siebzehn der zwanzig folgenden Standorte sind auf der James Hines 2010 Liste.(Δ) Auf der größten OECD 2000 Liste von 35 Steueroasen identifiziert (die OECD-Liste enthält nur Trinidad & Tobago bis 2017); nur vier Standorte unten waren je auf einer OECD-Liste. (↕) Auf der ersten Liste 2017 der Europäischen Union mit 17 Steueroasen identifiziert; nur ein Standort unten befindet sich auf der EU-Liste 2017. Souveräne Staaten, die vor allem als die wichtigsten Unternehmenssteuer-Oasen sind: *Irland – ein wichtiger Unternehmenssteuer-Oase, und rangiert von einigen Steuer-Akademikern als die größte; führend in IP-basierten BEPS-Tools (z.B. Double Irish), aber auch Debt-basierte BEPS-Tools. *Singapur – die wichtigste Unternehmenssteuer-Oase für Asien (APAC-Hauptsitz für die meisten US-Technologiefirmen), und Schlüsselkanal zu Kern Asian Sink OFCs, Hong Kong und Taiwan. * Niederlande – ein wichtiger Unternehmenssteuerhafen und der größte Conduit OFC über seine IP-basierten BEPS-Werkzeuge (z.B. Dutch Sandwich); traditioneller Führer in Debt-basierten BEPS-Werkzeugen. Vereinigtes Königreich – steigende Körperschaftsteuer-Oase nach Umstrukturierungssteuer-Code in 2009–12; 17 der 24 Sink OFCs sind ehemalige oder gegenwärtige Abhängigkeiten der U.K (siehe Sink OFC-Tabelle)Überstaatliche Staaten oder autonome Regionen, die sowohl als große Körperschaftsteuer-Oasen und große traditionelle Steueroasen: *Schweiz – sowohl eine große traditionelle Steueroase (oder Sink OFC) als auch eine große Körperschaftsteueroase (oder Conduit OFC) und stark mit großen Sink OFC, Jersey verbunden. * Luxemburg – einer der größten Sink OFCs der Welt (ein Terminus für viele Unternehmenssteueroasen, insbesondere Irland und die Niederlande). *Hong Kong – die "Luxembourg of Asia" und fast so groß ein Sink OFC wie Luxemburg; gebunden an APACs größter Steueroase, Singapur. Sovereign (einschließlich de facto) sagt, dass vor allem als traditionelle Steueroasen (aber haben nicht-Null-Steuersätze:) ・Cyprus – beschädigt seinen Ruf während der Finanzkrise, wenn das zypriotische Bankensystem fast zusammenbrach, aber wieder in Top 10 Listen.Taiwan – die wichtigste traditionelle Steueroase für APAC, die vom Tax Justice Network als "Schweiz Asiens" beschrieben wird. Malta – eine neue Steueroase innerhalb der EU, die ein Ziel einer breiteren Medienprüfung war. Souveräne oder subnationale Staaten, die sehr traditionelle Steueroasen sind (d.h. explizit 0% Steuersatz) umfassen (vollständige Liste in Tabelle entgegengesetzt:) ・ΔJersey (Abhängigkeit des Vereinigten Königreichs), noch eine große traditionelle Steueroase; die CORPNET-Forschung identifiziert eine sehr starke Verbindung mit Conduit OFC Schweiz (Vereinigte Schweiz setzt sich zunehmend auf Jersey als traditionelle Steueroase); Aktuelle britische Overseas Territories, siehe Tabelle gegenüber, wo 17 der 24 Sink OFCs sind aktuell oder Vergangenheit, U.K Abhängigkeiten: *ΔBritische Jungferninseln, größter Sink OFC der Welt und erscheint regelmäßig neben den Caymans und Bermuda (der karibischen Triade) als Gruppe. *▼Bermuda, verfügt über eine US-amerikanische Steueroase; nur 2. bis Irland als Ziel für US-Steuerinversionen. * Cayman-Inseln, auch Merkmale als eine große US-amerikanische Körperschaftsteuer-Oase; 6. beliebteste Ziel für US-Unternehmenssteuerinversionen. ΔGibraltar – wie die Isle of Man, hat aufgrund von Bedenken, auch von den USA, wegen seiner Praktiken zurückgegangen. Mauritius – hat sich zu einem großen Steuerparadies für sowohl SE-Asien (insbesondere Indien) als auch für afrikanische Volkswirtschaften entwickelt, und jetzt Platz 8 insgesamt. Curaçao – die niederländische Abhängigkeit rangierte am 8. auf die Oxfam-Steuerliste und den 12. größten Sink OFC und machte kürzlich die EU-Grauliste. ΔLiechtenstein – seit langem etablierte sehr traditionelle europäische Steueroase und knapp außerhalb der Top 10 global Sink OFCs. ΔBahamas – fungiert sowohl als traditionelle Steueroase (bewertet am 12. Sink OFC) als auch als 8. Platz auf der ITEP Gewinnliste (Bild 4, Seite 16) von Unternehmensoasen; 3. höchste Geheimhaltungsnote auf der FSI. 010 Δ↕Samoa – ein traditioneller Steuerparadies (kurz 14. Sink OFC), der eine der höchsten Geheimhaltungspunkte auf der FSI hat, da er mäßig reduziert wurde. Breite Listen von Steueroasen Post–2010 Forschung auf Steueroasen konzentriert sich auf quantitative Analyse (die rangiert werden kann), und neigt dazu, sehr kleine Steueroasen zu ignorieren, in denen Daten begrenzt sind, da die Oase für individuelle Steuervermeidung verwendet wird, anstatt Firmensteuervermeidung. Die letzte glaubwürdige breite unrangierte Liste der globalen Steueroasen ist die James Hines 2010 Liste von 52 Steueroasen. Es wird unten gezeigt, aber auf 55 erweitert, um Oasen identifiziert im Juli 2017 Conduit und Sink OFCs Studie, die nicht als Oasen im Jahr 2010, nämlich das Vereinigte Königreich, Taiwan, und Curaçao. Die James Hines 2010-Liste enthält 34 der ursprünglichen 35 OECD-Steueroasen; und im Vergleich zu den § Top 10 Steueroasen und § Top 20 Steueroasen oben, zeigen OECD-Prozesse konzentrieren sich auf die Einhaltung von winzigen Oasen. (†) Im Jahr 2017 als einer der 5 Conduits von CORPNET identifiziert; die obige Liste hat 5 der 5.(‡) Die oben genannte Liste hat 23 von 24 (Guyana vermisst).(↕)Identifiziert auf der ersten Liste der Europäischen Union 2017 von 17 Steueroasen; die obige Liste enthält 8 von 17.(Δ)Identifiziert auf der ersten, und die größte, OECD 2000 Liste von 35 Steueroasen (die OECD-Liste enthält nur Trinidad & Tobago bis 2017). Ungewöhnliche Fälle U.S dedizierte Unternehmen: Delaware (Vereinigte Staaten) eine einzigartige Onshore-Spezial-Oase mit starken Geheimhaltungsgesetzen und einem liberalen Einarbeitungsregime; aber Bundes- und Staatssteuer gilt (siehe § Geschichte). Puerto Rico (Vereinigte Staaten) fast eine Konzession der Steueroase durch die USA, aber das Steuersenkungen und Jobs Act von 2017 meist entfernt. Wichtige Staaten, die sich auf Finanzgeheimnislisten (z.B. Financial Secrecy Index) befinden, aber nicht auf Unternehmenssteuer- oder traditionellen Steueroasenlisten, sind: Vereinigte Staaten – für Geheimhaltung, per Financial Secrecy Index, (siehe Vereinigte Staaten als Steueroase); macht einen kontroversen Auftritt auf einigen Listen. Deutschland – ähnlich wie die USA, Deutschland kann auf Listen für seine Steuergeheimnis, nach dem Financial Secrecy IndexNeither die USA noch Deutschland auf irgendwelchen Steueroasenlisten der wichtigsten akademischen Führer in der Steueroasenforschung erschienen, nämlich James R. Hines Jr., Dhammika Dharmapala oder Gabriel Zucman. Es gibt keine bekannten Fälle von ausländischen Firmen, die Steuerinversionen in die USA oder Deutschland für steuerliche Zwecke ausführen, ein Grundmerkmal eines Unternehmenssteuerparadieses. Frühere Steueroasen Beirut, Libanon hatte früher einen Ruf als einzige Steueroase im Nahen Osten. Dies änderte sich jedoch nach dem Absturz der Intra-Bank von 1966, und die anschließende politische und militärische Verschlechterung des Libanon ließ die ausländische Nutzung des Landes als Steueroase ab. Liberia hatte eine erfolgreiche Schiffsregistrierungsindustrie. Die Reihe der gewalttätigen und blutigen Bürgerkriege in den 1990er und Anfang 2000er Jahren hat das Vertrauen in das Land stark geschädigt. Die Tatsache, dass das Schiffsregistrierungsgeschäft noch weitergeht, ist zum Teil ein Test auf seinen frühen Erfolg und zum Teil ein Testbericht, um die nationale Reederei nach New York, USA zu bewegen. Tanger hatte eine kurze Existenz als Steueroase in der Zeit zwischen dem Ende der effektiven Kontrolle durch die Spanischen im Jahre 1945 bis es offiziell mit Marokko 1956 wieder vereint wurde. Einige Pazifik-Inseln waren Steueroasen, wurden jedoch durch die OECD-Anforderungen an Regulierung und Transparenz in den späten 1990er Jahren auf die Bedrohung durch Blacklisting beschränkt. Vanuatus Finanzen Service-Kommissar sagte im Mai 2008, dass sein Land Gesetze reformieren und aufhören, ein Steuerparadies zu sein. " Wir sind seit langem mit diesem Stigma assoziiert und wollen jetzt davon abkommen, ein Steuerparadies zu sein." Die Schätzung der Finanzskala von Steueroasen ist durch ihre inhärente mangelnde Transparenz kompliziert. Selbst Zuständigkeiten, die den OECD-Transparenzanforderungen wie Irland, Luxemburg und den Niederlanden entsprechen, bieten alternative Geheimhaltungswerkzeuge (z.B. Trusts, QIAIFs und ULLs). Als die EU-Kommission beispielsweise festgestellt hat, dass Apples Steuersatz in Irland 0,005% betrug, fanden sie heraus, dass Apple irische ULLs verwendet hatte, um die Einreichung von irischen öffentlichen Konten seit Anfang der 1990er Jahre zu vermeiden. Darüber hinaus gibt es manchmal Verwirrung zwischen Zahlen, die sich auf die Höhe der jährlichen Steuern, die aufgrund von Steueroasen verloren gehen (geschätzt, in den Hunderten von Milliarden von USD zu sein), und Zahlen, die sich auf die Höhe des Kapitals konzentrieren, das in Steueroasen (geschätzt in den Billionen von USD). Seit März 2019 sind die glaubwürdigsten Methoden zur Schätzung der Finanzskala: Es gab viele andere Schätzungen, die von NRO erstellt wurden, die entweder Rohderivate der ersten Methode sind ("Banking Data",") und oft kritisiert werden, um falsche Interpretationen und Schlussfolgerungen aus aggregierten globalen Bank- und Finanzdaten zu erarbeiten, um unlautere Schätzungen zu produzieren. Preis von Offshore: Revisited (2012–2014) Eine bemerkenswerte Studie über den finanziellen Effekt war Price of Offshore: Revisited in 2012–2014, von ehemaligen McKinsey & Company Chefökonom James S. Henry. Henry hat die Studie für das Steuerjustiz-Netzwerk (TJN) durchgeführt und im Rahmen seiner Analyse die Geschichte der letzten finanziellen Schätzungen von verschiedenen Organisationen. Henry verwendet hauptsächlich globale Bankdaten aus verschiedenen regulatorischen Quellen, um zu schätzen, dass: Henrys Glaubwürdigkeit und die Tiefe dieser Analyse führten dazu, dass der Bericht internationale Aufmerksamkeit erregte. Der TJN ergänzte seinen Bericht mit einem weiteren Bericht über die Folgen der Analyse in Bezug auf die globale Ungleichheit und verlor Einnahmen für Entwicklungsländer. Der Bericht wurde von einem 2013 von Jersey Finance (einer Lobbygruppe für den Finanzdienst in Jersey) finanzierten Bericht kritisiert und von zwei US-Akademikern Richard Morriss und Andrew Gordon geschrieben. 2014 veröffentlichte die TJN einen Bericht, der auf diese Kritiken reagierte. The Hidden Wealth of Nations (2015)Im Jahr 2015 veröffentlichte der französische Steuerökonom Gabriel Zucman Der versteckte Reichtum der Nationen, die globale volkswirtschaftliche Daten verwendet, um die Quanten der Netto-Auslandsvermögenspositionen der reichen Länder zu berechnen, die nicht gemeldet werden, weil es in Steueroasen. Zucman schätzte, dass rund 8–10% des globalen Finanzvermögens von Haushalten oder über US$7,6 Billionen in Steueroasen gehalten wurden. Zucman folgte sein 2015 Buch mit mehreren mitautorisierten Papieren, die sich auf die Unternehmensnutzung von Steueroasen konzentrierten, mit dem Titel The Missing Profits of Nations (2016–2018,) und The Exorbitant Tax Privilege (2018), die zeigten, dass Unternehmen über 250 Milliarden US-Dollar pro Jahr vor Steuern schützen. Zucman zeigte, dass fast die Hälfte davon US-Unternehmen sind, und dass es der Fahrer, wie US-Unternehmen bauten Offshore-Cash-Einlagen von 1 bis 2 Billionen US-Dollar seit 2004. Die Zucman-Analyse zeigte, dass die globalen BIP-Zahlen durch multinationale BEPS-Ströme erheblich verzerrt wurden. OECD/IMF-Berichte (seit 2007)Im Jahr 2007 schätzte die OECD, dass das an Land gehaltene Kapital zwischen 5 und 7 Billionen US-Dollar lag, was etwa 6–8% der gesamten globalen Investitionen im Management ausmacht. Im Jahr 2017, im Rahmen des OECD BEPS-Projekts, schätzte es, dass zwischen 100 bis 240 Milliarden US-Dollar in Unternehmensgewinnen, in denen über BEPS-Aktivitäten, die durch Steuerparadiese durchgeführt werden, vor Steuern abgeschirmt werden. Im Jahr 2018 veröffentlichte die vierteljährliche Zeitschrift Finance & Development des IWF eine gemeinsame Forschung zwischen dem IWF und Steuer-Akademikern mit dem Titel "Piercing the Veil", die Schätzungen zufolge rund 12 Billionen US$ in globalen Unternehmensinvestitionen weltweit waren "gerechte Phantom-Unternehmensinvestitionen" strukturiert, um Unternehmensbesteuerung zu vermeiden, und wurde an acht großen Standorten konzentriert. Im Jahr 2019 veröffentlichte das gleiche Team weitere Forschung mit dem Titel "The Rise of Phantom Investments", die schätzte, dass ein hoher Prozentsatz der globalen ausländischen Direktinvestitionen (FDI) Phantom war, und dass "Empty Corporate Shells in Steueroasen unterminieren Steuererhebung in fortgeschrittenen, aufstrebenden Markt und Entwicklung Volkswirtschaften". Die Forschung hat Irland ausgeklammert und geschätzt, dass mehr als zwei Drittel der irischen Dls Phantom waren. Incentives Wohlstand In mehreren Forschungsarbeiten zeigte James R. Hines Jr., dass Steueroasen in der Regel kleine, aber wohlverdiente Nationen waren und dass eine Steueroase erhebliche Wohlstand brachte. Im Jahr 2009 schlugen Hines und Dharmapala vor, dass etwa 15% der Länder Steueroasen sind, aber sie fragten sich, warum mehr Länder nicht zu Steueroasen geworden waren angesichts des beobachtbaren wirtschaftlichen Wohlstands, den sie bringen konnte. Heute gibt es rund 40 große Steueroasen in der Welt, aber die beträchtlichen scheinbaren wirtschaftlichen Renditen zu einer Steueroase erhöhen die Frage, warum es nicht mehr gibt. Hines und Dharmapala kamen zu dem Schluss, dass Governance ein wichtiges Thema für kleinere Länder war, die versuchen, Steueroasen zu werden. Nur Länder mit starker Governance und Gesetzgebung, die von ausländischen Unternehmen und Investoren vertraut waren, würden zu Steueroasen. Hines und Dharmapalas positiver Blick auf die finanziellen Vorteile, eine Steueroase zu werden, sowie zwei der wichtigsten akademischen Führer in die Steueroasenforschung, setzen sie in scharfen Konflikt mit Nichtregierungsorganisationen, die Steuergerechtigkeit befürworten, wie das Steuerjustiz-Netzwerk, die sie als Förderung der Steuervermeidung angeklagt. BIP pro Kopf Steueroasen haben hohe BIP-pro-Kopf-Rankings, da ihre Hauptwirtschaftsstatistiken künstlich durch die BEPS-Ströme aufgebläht werden, die zum BIP des Hafens beitragen, aber im Hafen nicht besteuerbar sind. Als die größten Facilitatoren der BEPS-Ströme bilden vor allem korporative Steueroasen die größten Pro-Kopf-Tabellen von 10-15, ausgenommen Öl- und Gasnationen (siehe Tabelle unten). Die Forschung an Steueroasen schlägt einen hohen BIP-pro-Kopf-Score vor, in Abwesenheit von materiellen natürlichen Ressourcen, als ein wichtiger Indikator für einen Steuerparadies. Im Kern der FSF-IMF-Definition eines Offshore-Finanzzentrums befindet sich ein Land, in dem die finanziellen BEPS-Ströme nicht proportional zur Größe der indigenen Wirtschaft sind. Apples Q1 2015 "leprechaun economics" BEPS-Transaktion in Irland war ein dramatisches Beispiel, das Irland dazu veranlasste, sein BIP und seine BSP-Metriken im Februar 2017 für ein neues metrisches, modifiziertes Bruttonationaleinkommen oder BNE* zu verlassen. Die künstliche Inflation des BIP kann unterschätztes ausländisches Kapital anziehen (die die Hauptlinie Debt-to-GDP-Maße der Oase verwenden), wodurch Phasen eines stärkeren Wirtschaftswachstums entstehen. Die erhöhte Hebelwirkung führt jedoch zu stärkeren Kreditzyklen, insbesondere wenn die künstliche Natur des BIP ausländischen Investoren ausgesetzt ist. Anmerkungen: Akzeptanz Im Jahr 2018 zeigte der bekannte Steuero-Ökonom Gabriel Zucman, dass die meisten Steuerstreitigkeiten zwischen Hochsteuergerichten und nicht zwischen Hochsteuer- und Niedrigsteuergerichten liegen. Die Zucman-Forschung zeigte, dass Streitigkeiten mit großen Oasen wie Irland, Luxemburg und den Niederlanden tatsächlich recht selten sind. Wir zeigen theoretisch und empirisch, dass die Steuerbehörden der Hochsteuerländer im derzeitigen internationalen Steuersystem keine Anreize zur Bekämpfung der Gewinnverlagerung an Steueroasen haben. Stattdessen konzentrieren sie ihre Durchsetzungsbemühungen auf die Verlagerung von Gewinnen, die in anderen Hochsteuer-Ländern gebucht werden, in der Tat stehlen Einnahmen aus einander. Dieser politische Misserfolg kann die anhaltende Gewinnverlagerung in Niedrigsteuerländer erklären, trotz der hohen Kosten für Hochsteuerländer. Vorteile Förderer des Wachstums Ein kontroverser Bereich der Erforschung von Steueroasen ist der Vorschlag, dass Steueroasen tatsächlich das globale Wirtschaftswachstum fördern, indem sie wahrgenommene Probleme in den Steuerregime von übersteuerten Nationen lösen (z.B. die oben erwähnte Diskussion über das weltweite Steuersystem der USA als Beispiel). Wichtige wissenschaftliche Führungskräfte in der Steueroasenforschung, wie Hines, Dharmapala und andere, deuten darauf hin, dass in bestimmten Fällen Steueroasen scheinen, das Wirtschaftswachstum in höhersteuerlichen Ländern zu fördern und nützliche Hybridsteuerregime höherer Steuern auf die heimische Tätigkeit zu unterstützen, aber niedrigere Steuern auf internationales Quellkapital oder Einkommen: Die Auswirkungen von Steueroasen auf das wirtschaftliche Wohlergehen in den Hochsteuerländern sind unklar, obwohl die Verfügbarkeit von Steueroasen scheint, die wirtschaftliche Tätigkeit in nahe gelegenen Hochsteuerländern zu stimulieren. Steueroasen verändern die Art des Steuerwettbewerbs unter anderen Ländern und erlauben es ihnen, hohe inländische Steuersätze zu erhalten, die effektiv für mobile internationale Investoren abgemildert werden, deren Transaktionen durch Steueroasen geführt werden.[.] In der Tat haben Länder, die nahe an Steueroasen liegen, ein schnelleres reales Einkommenswachstum gezeigt als die weiter entfernt haben, möglicherweise teilweise durch Finanzflüsse und ihre Markteffekte. Das am meisten zitierte Papier über die Forschung an Offshore-Finanzzentren (OFCs) eine eng mit Steueroasen verbundene Bezeichnung, stellte die positiven und negativen Aspekte von OFCs auf benachbarte Hochsteuer oder Quelle, Volkswirtschaften fest und kam geringfügig zugunsten von OFCs heraus. SCHLUSSFOLGERUNG: Mit bilateralen und multilateralen Mustern finden wir empirisch, dass erfolgreiche Offshore-Finanzzentren schlechtes Verhalten in Quellländern fördern, da sie Steuerhinterziehung und Geldwäsche erleichtern []. Dennoch können Offshore-Finanzzentren geschaffen, um unerwünschte Aktivitäten zu erleichtern, noch unbeabsichtigte positive Konsequenzen haben.][ Wir schließen vorläufig, dass OFCs besser als Symbionten gekennzeichnet sind". Andere bemerkenswerte Steuer-Akademiker bestreiten diese Ansichten, wie die Arbeit von Slemrod und Wilson, die in ihrem § Wichtige Beiträge zu Steueroasen, Etikettensteueroasen als parasitär für Gerichtsbarkeiten mit normalen Steuersystemen, die ihre Wirtschaften beschädigen können. Darüber hinaus sind die Gruppen der Steuerjustizkampagnen für Hines und andere in diesen Ansichten gleichermaßen kritisch gewesen. Die Forschung im Juni 2018 durch den IWF zeigte, dass ein Großteil der ausländischen Direktinvestitionen (FDI), die von Steueroasen in höhere Steuerländer kamen, tatsächlich aus dem höhersteuerlichen Land stammten, und zum Beispiel, dass die größte Quelle der DI in Großbritannien tatsächlich aus dem Vereinigten Königreich stammte, aber über Steueroasen investierte. Die Grenzen mit breiteren wettbewerbsorientierten Wirtschaftstheorien über die Auswirkungen der Unternehmensbesteuerung auf das Wirtschaftswachstum und ob es Unternehmenssteuern geben sollte, sind leicht zu verschwimmen. Andere Forscher, die Steueroasen untersucht haben, wie Zucman, unterstreichen die Ungerechtigkeit der Steueroasen und sehen die Auswirkungen als verlorenes Einkommen für die Entwicklung der Gesellschaft. Es bleibt ein umstrittenes Gebiet mit Befürwortern auf beiden Seiten. US-Steuereinnahmen Eine von anderen bestätigte Feststellung des Hines-Rice-Papiers von 1994 war, dass: niedrige ausländische Steuersätze [von Steueroasen] letztendlich die US-Steuereinnahmen verbessern. Hinweise zeigten, dass durch die Zahlung von ausländischen Steuern durch die Verwendung von Steueroasen, US-Konzernen vermieden, ausländische Steuergutschriften aufzubauen, die ihre US-Steuerpflicht reduzieren würde. Hines kehrte mehrmals zu dieser Feststellung zurück, und in seinem 2010 § Wichtige Beiträge zu Steueroasen, Schatzinseln, wo er zeigte, wie US-Konzern Steueroasen und BEPS-Tools verwendet, um japanische Steuern auf ihre japanischen Investitionen zu vermeiden, stellte fest, dass dies durch andere empirische Forschung auf Unternehmensebene bestätigt wurde. Die Beobachtungen der Hines würden beeinflussen US-Politik gegenüber Steueroasen, einschließlich der Check-the-Box-Regeln 1996, und US-feindliche OECD-Ansätze zur Bekämpfung der irischen BEPS-Tools, und warum, trotz der öffentlichen Offenlegung der Steuervermeidung von Firmen wie Google, Facebook und Apple, mit irischen BEPS-Tools, wurde von den USA wenig getan, um sie zu stoppen. Niedrigere ausländische Steuersätze beinhalten kleinere Kredite für ausländische Steuern und größere US-Steuererhebungen (Hines und Rice, 1994). Dyreng und Lindsey (2009,) zeigen, dass US-Firmen mit ausländischen Tochtergesellschaften in bestimmten Steueroasen zahlen niedrigere ausländische Steuern und höhere US-Steuern als ansonsten ähnlich große US-Unternehmen. Forschung im Juni–September 2018, bestätigt US-Konzern als die größten globalen Nutzer von Steueroasen und BEPS-Tools. US-Konzern nutzen Steueroasen mehr als multinationale Unternehmen aus anderen Ländern, die ihre kontrollierten ausländischen Konzerne reglementiert haben. Keine anderen nicht verhaltenen OECD-Länder verzeichnet einen hohen Anteil ausländischer Gewinne, die in Steueroasen als die Vereinigten Staaten verbucht werden.[...] Dies deutet darauf hin, dass die Hälfte aller globalen Gewinne, die in Steueroasen verlagert werden, von US-Konzernen verlagert werden. Demgegenüber belaufen sich etwa 25 % auf E.U-Länder, 10 % auf den Rest der OECD und 15 % auf Entwicklungsländer (Tørsløv et al., 2018). Im Jahr 2019 realisierten nicht-akademische Gruppen, wie z.B. der Rat für Außenbeziehungen, den Umfang der US-amerikanischen Unternehmensnutzung von Steueroasen: Über die Hälfte der Gewinne, die amerikanische Unternehmen im Ausland berichten, werden immer noch in nur wenigen Niedrigsteuer-Oasen gebucht – Orte, die natürlich nicht wirklich zu den Kunden, Arbeitern und Steuerzahlern gehören, die den Großteil ihres Unternehmens erleichtern. Ein multinationales Unternehmen kann seinen weltweiten Umsatz über Irland veräußern, Lizenzgebühren an seine niederländische Tochtergesellschaft zahlen und dann seine Bermudian Tochtergesellschaft trichtern – unter Ausnutzung des Unternehmenssteuersatzes von null von Bermuda. Steuerrechtsgruppen interpretierten Hines' Forschung als die US-amerikanischen Unternehmen, die Steuerwettbewerbe mit übersteuerlichen Nationen (d.h. die US-amerikanischen Exchequer verdienen zu Lasten anderer Steuern). Die 2017 TCJA scheint diese Ansicht zu unterstützen, indem der US-Exchequer in der Lage ist, eine Repatriierungssteuer von 15.5% auf mehr als 1 Billion von nicht besteuerten Offshore-Gewinn, die von US-Konzernen mit BEPS-Werkzeugen aus nicht-US-Einnahmen aufgebaut. Hätten diese US-Konsumenten Steuern auf diese Nicht-US-Gewinne in den Ländern, in denen sie verdient wurden, gezahlt, wäre die geringe weitere Haftung für die US-Besteuerung gewesen. Die Forschung von Zucman und Wright (2018) schätzte, dass der größte Teil der TCJA-Repatriierungsleistung an die Aktionäre von US-Konzernen und nicht an den US-Exchequer ging. Akademiker, die Steueroasen studieren, verdanken Washingtons Unterstützung der US-amerikanischen Unternehmensnutzung von Steueroasen zu einem politischen Kompromiss zwischen Washington und anderen übersteuerten OECD-Ländern, um Mängel des US-amerikanischen weltweiten Steuersystems auszugleichen. Hines hatte sich für einen Wechsel zu einem territorialen Steuersystem, wie die meisten anderen Nationen verwenden, befürwortet, die US-amerikanischen multinationalen Bedarf an Steueroasen entfernen würde.Im Jahr 2016 zeigte Hines mit deutschen Steuerwissenschaftlern, dass deutsche multinationale Unternehmen wenig Gebrauch von Steueroasen machen, weil ihr Steuerregime, ein Territorialsystem, jegliche Notwendigkeit für sie entfernt. Hines' Forschung wurde vom Rat der Wirtschaftsberater (CEA) bei der Ausarbeitung der TCJA-Gesetzgebung im Jahr 2017 zitiert und befürwortet den Umzug in einen hybriden Rahmen für das Gebietssteuersystem. Konzepte Es gibt eine Reihe von bemerkenswerten Konzepten in Bezug auf, wie Einzelpersonen und Unternehmen mit Steueroasen beschäftigen: Einige bemerkenswerte Autoren von Steueroasen beschreiben sie als "entrückte Staaten" durch ihre Offshore-Finanzindustrie, wo die rechtlichen, steuerlichen und anderen Anforderungen der professionellen Dienstleistungsunternehmen, die von der Steueroase arbeiten, höhere Priorität für alle Konflikte staatliche Bedürfnisse erhalten. Der Begriff wird besonders für kleinere Steueroasen verwendet, wobei Beispiele sind Antigua, die Seychellen und Jersey. Der Begriff "entrückter Staat" wurde jedoch auch für größere und etabliertere OECD- und EU-Offshore-Finanzzentren oder Steuerparadiese verwendet. Ronen Palan hat festgestellt, dass auch dort, wo die Steueroasen als "Handelszentren" begannen, sie schließlich von "starken ausländischen Finanzen und juristischen Firmen, die die Gesetze dieser Länder schreiben, die sie dann nutzen, gefangen genommen werden können". Zu den konkreten Beispielen gehören die öffentliche Offenlegung im Jahr 2016 der Goldcrest-Steuerstruktur von Amazon Inc., die gezeigt hat, wie eng der Luxemburger Staat mit Amazon für über 2 Jahre zusammenarbeitete, um der Vermeidung globaler Steuern zu helfen. Weitere Beispiele sind, wie die niederländische Regierung Bestimmungen zur Verhinderung von Unternehmenssteuervermeidung durch die Schaffung des niederländischen Sandwich BEPS-Tools, die niederländischen Anwaltskanzleien dann an US-Gesellschaften vermarktet: [When] ehemaliges Risikokapitalgeschäftsführer bei ABN Amro Holding NV Joop Wijn wird Staatssekretär für Wirtschaft im Mai 2003 [, ... es ist] nicht lange vor der Wall Street Journal berichtet über seine Führung der US, während der neuen niederländischen Steuerpolitik. Im Juli 2005 beschließt er, die Bestimmung abzuschaffen, die zur Vermeidung von Steuervergünstigungen durch amerikanische Unternehmen diente, um Kritik an Steuerberatern zu erfüllen. Vorsteuerabzug Vorsteuerabzug Vorsteuerabzug (PTR) kann von einer Gerichtsbarkeit aus gutartigen Gründen verwendet werden, zum Beispiel steuerliche Anreize zur Förderung der Stadterneuerung. Allerdings können PTRs auch verwendet werden, um Aspekte von Steuerregelungen, die normalerweise in traditionellen Steueroasen gefunden werden. Während zum Beispiel britische Staatsbürger volle Steuern auf ihr Vermögen zahlen, zahlen ausländische Staatsbürger im Vereinigten Königreich keine Steuern auf ihr globales Vermögen, solange sie außerhalb des Vereinigten Königreichs liegen; so verhält sich das Vereinigte Königreich für einen Ausländer ähnlich wie ein traditioneller Steueroase. Einige Steuer-Akademiker sagen, dass PTRs die Unterscheidung mit traditionellen Steueroasen "Materie des Abschlusses mehr als alles andere". Die OECD hat die Untersuchung von PTRs zu einem wesentlichen Teil ihres langfristigen Projekts zur Bekämpfung von schädlichen Steuerpraktiken gemacht, das 1998 begann; bis 2019 hatte die OECD über 255 PTRs untersucht. Die Offenlegung von Lux Leaks 2014 ergab 548 PTRs, die von den luxemburgischen Behörden an Firmenkunden von PriceWaterhouseCoopers ausgegeben wurden. Als die EU-Kommission im Jahr 2016 einen Betrag von 13 Milliarden US-Dollar verhängte, behaupteten sie, dass Apple in den Jahren 1991 und 2007 "vorzugsfähige Steuerregelungen" erhalten habe. Steuerinversion Corporations können ihren Rechtssitz von einer höheren Steuerhoheit zu einer Steueroase bewegen, indem eine Steuerinversion durchgeführt wird. Eine "nackte Steuer-Inversion" ist, wo das Unternehmen hatte wenig zuvor Geschäftsaktivitäten im neuen Standort. Die erste Steuerinversion war die "nackte Inversion" von McDermott International nach Panama 1983. Der US-Kongress verbietete für US-Unternehmen effektiv "nackte Inversionen" durch Einführung der IRS-Verordnung 7874 im American Jobs Creation Act von 2004. Eine "Gewährsteuerinversion" ist, wo das Unternehmen IRS 7874 überwindet, indem es sich mit einem Unternehmen verbindet, das eine "wesentliche Geschäftspräsenz" am neuen Standort hat. Die Forderung nach einer substantiellen Geschäftspräsenz bedeutete, dass US-Unternehmen nur zu größeren Steueroasen invertieren konnten, und insbesondere OECD-Steueroasen und EU-Steueroasen. Die weitere Verschärfung der Vorschriften durch die US-Versicherung im Jahr 2016 sowie die US-Steuerreform 2017 reduzierten die Steuervorteile eines US-amerikanischen Konzerns, der zu einem Steuerparadies umkehrt. Basiserosion und Gewinnverlagerung Auch wenn ein Unternehmen eine Steuerinversion zu einer Steueroase ausführt, muss es seine unsteuerlichen Gewinne auch auf die neue Steueroase verschieben (oder Gewinnstreifen). Diese werden als Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS) Techniken bezeichnet. Bemerkenswerte BEPS-Tools wie das Double Irish mit einem niederländischen Sandwich wurden von US-Unternehmen verwendet, um untaxierte Offshore-Cash-Reserven von 1–2 Billion in Steueroasen wie Bermuda (z.B. Apples Bermuda Black Hole) von 2004 bis 2017 aufzubauen. Wie in § Financial Scale, im Jahr 2017, die OECD geschätzt, dass BEPS-Werkzeuge US$100 bis US$200 Milliarden in jährlichen Unternehmensgewinnen von der Steuer abgeschirmt; während im Jahr 2018, Zucman geschätzt, dass die Zahl näher an US$250 Milliarden pro Jahr. Dies war trotz des OECD BEPS-Projekts 2012–2016. Im Jahr 2015 führte Apple die größte aufgezeichnete BEPS-Transaktion in der Geschichte durch, als es 300 Milliarden US-Dollar seiner IP nach Irland bewegte, in einer sogenannten Hybrid-Steuer-Inversion. Die größten BEPS-Tools sind diejenigen, die geistiges Eigentum (IP) nutzen, um Gewinne zwischen den Zuständigkeiten zu verschieben. Das Konzept eines Unternehmens, das seine Kosten von einer Gerichtsbarkeit gegen seine Gewinne in einer anderen Gerichtsbarkeit (d.h. Transferpreis) berechnet, ist gut verstanden und akzeptiert. IP ermöglicht es jedoch, dass ein Unternehmen seine Kosten drastisch neu bewertet. Zum Beispiel könnte ein großer Teil der Software kostete 1 Milliarde US$, um in Gehältern und Overheads zu entwickeln. Die IP-Buchhaltung ermöglicht es, das rechtliche Eigentum an der Software auf eine Steueroase zu verlagern, wo es auf 100 Milliarden US-Dollar umgerechnet werden kann, was zum neuen Preis wird, zu dem sie gegen globale Gewinne ausgerechnet wird. Dies schafft eine Verschiebung aller globalen Gewinne zurück in die Steueroase. IP wurde als "das führende Unternehmen Steuervermeidungsfahrzeug" bezeichnet. Traditionelle Steueroasen, wie zum Beispiel die Karibik oder die Kanalinseln, sind oft über die steuerfreie Natur ihres Status für Einzelpersonen und Unternehmen klar. Sie sind jedoch nicht in der Lage, vollständige bilaterale Steuerverträge mit anderen übersteuerlichen Zuständigkeiten zu unterzeichnen. Stattdessen sind ihre Steuerverträge beschränkt und begrenzt, um die Nutzung der Steueroase zu vermeiden (z.B. die Steuern auf die Überweisungen an die Oase). Um dieses Problem zu lösen, halten andere Steueroasen höhere nicht-Null-Überschriften der Unternehmensbesteuerung, sondern bieten komplexe und vertrauliche BEPS-Tools und PTRs, die den effektiven Körperschaftsteuersatz näher an Null bringen; sie alle sind prominent in den führenden Gerichtsbarkeiten für das IP-Gesetz (siehe Grafik). Diese "Corporate Tax Oasen" (oder Conduit OFCs) erhöhen die Respektivität dadurch, dass das Unternehmen mit ihren BEPS-Tools/PTRs eine "wesentliche Präsenz" in der Oase, die heißt eine Beschäftigungssteuer, und kann das Unternehmen rund 2–3% der Einnahmen kosten. Diese Initiativen ermöglichen es jedoch, dass die Unternehmenssteuer-Oase große Netzwerke voll bilateraler Steuerverträge aufrechterhält, die es Unternehmen ermöglichen, die in der Oase ansässig sind, globale unbesteuerte Gewinne wieder in die Oase zu verlagern (und auf Sink OFCs, wie oben gezeigt). Diese "Unternehmenssteueroasen" verleugnen jede Vereinigung mit einem Steueroasen und halten ein hohes Maß an Compliance und Transparenz, wobei viele OECD-weiß aufgeführt sind (und sind OECD- oder EU-Mitglieder). Viele der § Top 10 Steueroasen sind "Kapitalsteueroasen". Conduits and SinksIm Jahr 2017 veröffentlichte die CORPNET-Forschungsgruppe der Universität Amsterdam die Ergebnisse ihrer mehrjährigen Big Data Analyse von über 98 Millionen globalen Unternehmensverbindungen. CORPNET ignorierte jede vorherige Definition einer Steueroase oder irgendeine rechtliche oder steuerliche Strukturierungskonzepte, um stattdessen einem rein quantitativen Ansatz zu folgen. Die Ergebnisse von CORPNET spalten das Verständnis von Steueroasen in Sink OFCs, die traditionelle Steueroasen sind, auf die Unternehmen unbesteuerte Gelder strecken, und Conduit OFCs, die die Zuständigkeiten sind, die die OECD-konformen Steuerstrukturen schaffen, die es ermöglichen, die unbesteuerten Gelder von den höheren Steuerhoheitsgebieten in den Sink OFCs zu übertragen. Trotz eines rein quantitativen Ansatzes passen CORPNETs Top 5 Conduit OFCs und Top 5 Sink OFCs eng mit den anderen akademischen § Top 10 Steueroasen. CORPNET's Conduit OFCs enthielt mehrere wichtige Zuständigkeiten, die als OECD und/oder EU-Steueroasen betrachtet wurden, darunter die Niederlande, das Vereinigte Königreich, die Schweiz und Irland. Waren OFCs sind stark mit modernen "Unternehmenssteueroasen" und Sink OFCs mit den "traditionellen Steueroasen" korreliert. Steuerfreie Verpackung Neben den betrieblichen Strukturen bieten Steueroasen auch steuerfreie (oder "steuerneutrale") Rechtsumhüllungen für Vermögenswerte, auch als Sonderzweckfahrzeuge (SPVs) oder Sonderzweckgesellschaften (SPCs) bekannt. Diese SPVs und SPCs sind nicht nur frei von allen Steuern, Zöllen und Mehrwertsteuer, sondern sind auf die regulatorischen Anforderungen und die Bankanforderungen bestimmter Segmente zugeschnitten. Beispielsweise ist der Null-Steuer-Abschnitt 110 SPV ein wichtiger Wrapper im globalen Verbriefungsmarkt. Diese SPV bietet Funktionen einschließlich Waisenstrukturen, die erleichtert werden, um die Anforderungen an die Konkursentfernung zu unterstützen, die in größeren Finanzzentren nicht zugelassen werden würde, da sie die lokale Steuerbasis beschädigen könnten, aber von Banken in Verbriefungen benötigt werden. Die Cayman-Inseln SPC ist eine Struktur, die von Asset Managern verwendet wird, da sie Vermögensklassen wie geistiges Eigentum (IP) Vermögenswerte, Kryptowährungsvermögen und Kohlenstoff-Guthaben aufnehmen können; Wettbewerberprodukte umfassen den irischen QIAIF und Luxemburgs SICAV. Datenlecks Aufgrund ihrer Geheimhaltung unterliegen einige Steueroasen öffentlichen und nichtöffentlichen Offenlegungen von Kundenkontodaten, was am bemerkenswertesten ist: Liechtenstein Steueraffäre (2008) 2008 zahlte der Bundesintelligentdienst für eine Liste von 1.250 Kundenkontodetails der Bank 4,2 Mio. € an Heinrich Kieber, ein ehemaliger IT-Datenarchiv der LGT Treuhand, eine Liechtensteiner Bank. Untersuchungen und Verhaftungen folgten im Zusammenhang mit Anklagen gegen illegale Steuerhinterziehung. Die deutschen Behörden teilten die Daten mit dem US-amerikanischen IRS, und das britische HMRC zahlte 100.000 GBP für die gleichen Daten. Andere Regierungen, vor allem Dänemark und Schweden, weigerten sich, die Informationen darüber als gestohlenes Eigentum zu bezahlen; die Liechtenstein-Behörden beschuldigten die deutschen Behörden der Spionage. Britische Jungferninseln offshore Lecks (2013) Im April 2013 veröffentlichte das International Consortium of Investigative Journalists (ICIJ) eine durchsuchbare 260 Gigabyte-Datenbank von 2,5 Millionen Steueroasen-Clientdateien anonym an den ICIJ und analysierte mit 112 Journalisten in 58 Ländern. Die meisten Kunden kamen aus dem Festland China, Hong Kong, Taiwan, der Russischen Föderation und ehemaligen Sowjetrepubliken; mit den Britischen Jungferninseln identifiziert als die wichtigste Steueroase für chinesische Kunden, und Zypern eine wichtige Steueroase Standort für russische Kunden. Verschiedene prominente Namen waren in den Lecks enthalten, darunter: François Hollande's Kampagne Manager, Jean-Jacques Augier; Mongolei Finanzminister, Bayartsogt Sangajav; der Präsident von Aserbaidschan; die Frau des stellvertretenden Premierministers Russlands; und der kanadische Politiker Anthony Merchant. Luxemburg Lecks (2014) Im November 2014 veröffentlichte das International Consortium of Investigative Journalists (ICIJ) 28.000 Dokumente mit insgesamt 4.4 Gigabyte vertraulicher Informationen über die vertraulichen privaten Steuerentscheidungen von Luxemburg, die PricewaterhouseCoopers von 2002 bis 2010 den Vorteilen seiner Kunden in Luxemburg geben. Diese ICIJ-Untersuchung ergab 548 Steuerentscheidungen für über 340 multinationale Unternehmen mit Sitz in Luxemburg. Die Offenlegungen von LuxLeaks haben in Luxemburg und anderswo internationale Aufmerksamkeit und Anmerkungen zu den Regelungen zur Vermeidung von Körperschaftsteuer gemacht. Dieser Skandal trug zur Durchführung von Maßnahmen bei, die darauf abzielen, Steuerdumping- und Steuervermeidungssysteme zu reduzieren, die für multinationale Unternehmen von Vorteil sind. Swiss Lecks (2015)Im Februar 2015 wurde die französische Zeitung Le Monde über 3,3 Gigabyte vertraulicher Kundendaten über ein Steuerhinterziehungssystem gegeben, das angeblich mit dem Wissen und der Ermutigung der britischen multinationalen Bank HSBC über ihre Schweizer Tochtergesellschaft HSBC Private Bank (Suisse) betrieben wird. Die Quelle war der französische Computeranalyst Hervé Falciani, der Daten über Konten von über 100.000 Kunden und 20.000 Offshore-Unternehmen mit HSBC in Genf lieferte; die Offenlegung wurde als "das größte Leck in der Schweizer Bankgeschichte" bezeichnet. Le Monde forderte 154 Journalisten auf, die mit 47 verschiedenen Medienstellen verbunden waren, um die Daten zu verarbeiten, darunter die Guardian, Süddeutsche Zeitung und die ICIJ. Panama-Papier (2015) Im Jahr 2015 wurden 11,5 Millionen Dokumente mit insgesamt 2.6 Terabytes, die Finanz- und Anwaltsklient-Informationen für mehr als 214.488 Offshore-Unternehmen, einige aus den 1970er Jahren, die von der Panama-Gesetzfirma Mossack Fonseca genommen wurden, anomale Leckage an den deutschen Journalisten Bastian Obermayer in der Süddeutschen Zeitung (SZ). Angesichts der beispiellosen Datenskala arbeitete SZ mit dem ICIJ sowie Journalisten von 107 Medienorganisationen in 80 Ländern, die die Dokumente analysierten. Nach mehr als einem Jahr der Analyse wurden die ersten Nachrichtengeschichten am 3. April 2016 veröffentlicht. Die Dokumente nannten prominente Persönlichkeiten aus der ganzen Welt, darunter der britische Premierminister David Cameron und der isländische Premierminister Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. Paradise papers (2017)Im Jahr 2017 wurden 13,4 Millionen Dokumente mit insgesamt 1,4 Terabyten, die sowohl persönliche als auch wichtige Unternehmenskundenaktivitäten der Offshore-Magiekreis-Kanzlei Appleby mit 19 Steueroasen detailierten, an die deutschen Reporter Frederik Obermaier und Bastian Obermayer in der Süddeutschen Zeitung (SZ) weitergegeben. Wie bei den Panama Papers im Jahr 2015 arbeitete SZ mit dem ICIJ und über 100 Medienorganisationen, um die Dokumente zu bearbeiten. Sie enthalten die Namen von mehr als 120.000 Menschen und Unternehmen, darunter Apple, AIG, Prince Charles, Queen Elizabeth II, der Präsident von Kolumbien Juan Manuel Santos, und dann-U.S-Handelssekretär Wilbur Ross. Bei 1,4 Terabytes in der Größe ist dies nur die Panama Papers von 2016 als die größte Datenleck in der Geschichte. Gegenmaßnahmen Die verschiedenen Gegenmaßnahmen, die die Zuständigkeiten der höheren Steuern gegen Steueroasen getroffen haben, können in folgende Arten unterteilt werden: Transparenz. Maßnahmen, die die Sichtbarkeit in die innerhalb der Steueroase tätigen Unternehmen fördern, einschließlich der Daten- und Informationsfreigabe. Blacklists. Ein koerzitives Instrument, das sowohl von der OECD als auch von der EU genutzt wird, um die Zusammenarbeit von Steueroasen mit ihren Transparenzinitiativen zu fördern. Spezifisch. Sets von legislativen und/oder regulatorischen Maßnahmen, die gezielt auf bestimmte Fragen in Bezug auf Steueroasen ausgerichtet sind. Fundamental. Wenn die höhersteuerlichen Zuständigkeiten eine Reform ihrer Steuersysteme durchführen, um Anreize für die Verwendung von Steueroasen zu beseitigen. Transparenz US FATCA Im Jahr 2010 verabschiedete der Kongress das Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA), das ausländische Finanzinstitute (FFI) von breitem Umfang erfordert – Banken, Börsenmakler, Hedgefonds, Pensionsfonds, Versicherungsgesellschaften, Trusts – direkt an den US-Inner Revenue Service (IRS) alle Kunden, die US-Personen sind. Ab Januar 2014 verpflichtet die FATCA FFIs, dem IRS Jahresberichte über den Namen und die Anschrift jedes US-Clients sowie den größten Kontostand im Jahr sowie Gesamtabbuchungen und Gutschriften jedes Kontos, das einer US-Person gehört, zu übermitteln. Darüber hinaus benötigt FATCA jedes ausländische Unternehmen, das nicht an einer Börse oder einer ausländischen Partnerschaft notiert ist, die 10% US-Besitzstand hat, um dem IRS die Namen und Steuerkennzeichnungsnummer (TIN) eines US-Besitzers zu melden. FATCA erfordert auch US-Bürger und grüne Karteninhaber, die ausländische Finanzvermögen über $50.000 haben, um ein neues Formular 8938 mit der 1040 Steuererklärung ab dem Geschäftsjahr 2010 eingereicht zu vervollständigen. OECD CRSIn 2014, die OECD folgte FACTA mit dem Common Reporting Standard, einem Informationsstandard für den automatischen Austausch von Steuer- und Finanzinformationen auf globaler Ebene (die bereits von FACTA benötigt werden, um Daten zu verarbeiten). Ab dem 1. Januar 2017 sind Australien, Bahamas, Bahrain, Brasilien, Brunei Darussalam, Kanada, Chile, China, ghe Cook Islands, Hong Kong, Indonesien, Israel, Japan, Kuwait, Libanon, Macau, Malaysia, Mauritius, Monaco, Neuseeland, Panama, Katar, Russland, Saudi-Arabien, Singapur, Schweiz, Türkei, Vereinigte Arabische Emirate und Uruguay an der CRS beteiligt. Blacklists OECD Auf dem London G20-Gipfel am 2. April 2009 vereinbarten die G20-Länder, eine Blacklist für Steueroasen zu definieren, die nach einem vierstufigen System unter Einhaltung eines "international vereinbarten Steuerstandards" segmentiert werden soll. " Die Liste per 2. April 2009 ist auf der OECD-Website zu sehen. Die vier Zehner waren: Diejenigen, die den Standard im Wesentlichen umgesetzt haben (enthält die meisten Länder, aber China schließt immer noch Hongkong und Macau aus). Steueroasen, die sich verpflichtet haben – aber noch nicht vollständig umgesetzt – den Standard (inklusive Montserrat, Nauru, Niue, Panama und Vanuatu) Finanzzentren, die sich – aber noch nicht vollständig umgesetzt haben – dem Standard verpflichtet haben (umfasst Guatemala, Costa Rica und Uruguay). Diejenigen, die sich nicht dem Standard verpflichtet haben (eine leere Kategorie) Diese Länder der unteren Kategorie wurden zunächst als "nicht kooperative Steueroasen" eingestuft. Uruguay wurde zunächst als unkooperative eingestuft. Die OECD stellte jedoch fest, dass sie die Steuertransparenzregeln erfüllte und damit aufgezogen sei. Die Philippinen nahmen Schritte ein, um sich von der Blacklist zu entfernen und Malaysian Premierminister Najib Razak hatte früher vorgeschlagen, Malaysia sollte nicht in der unteren Ebene sein. Im April 2009 kündigte die OECD durch ihren Chef Angel Gurria an, dass Costa Rica, Malaysia, die Philippinen und Uruguay von der Blacklist entfernt wurden, nachdem sie "ein volles Engagement für den Austausch von Informationen zu den OECD-Standards gemacht hatten. "Despite Anrufe des ehemaligen französischen Präsidenten Nicolas Sarkozy für Hongkong und Macau, die getrennt von China in die Liste aufgenommen werden, sind noch nicht unabhängig, obwohl erwartet wird, dass sie zu einem späteren Zeitpunkt hinzugefügt werden. Die Reaktion der Regierung auf den Rißabbau war weitgehend unterstützend, obwohl nicht universal. Ministerpräsident Jean-Claude Juncker hat die Liste kritisiert, die besagt, dass sie "keine Glaubwürdigkeit" hat, weil sie verschiedene Staaten der USA nicht einbezieht, die eine Inkorporationsinfrastruktur bereitstellen, die aus den Aspekten der reinen Steueroasen, denen das G20-Objekt ausgesetzt ist, nicht erkennbar ist. Seit 2012 haben 89 Länder Reformen durchgeführt, die ausreichen, um auf der Weißen Liste der OECD aufgeführt zu werden. Laut Transparency International waren die Hälfte der am wenigsten beschädigten Länder Steueroasen. Europäische UnionIm Dezember 2017 hat die EU-Kommission eine Liste von Gebieten angenommen, die die Einhaltung und Zusammenarbeit fördern sollen: Amerikanische Samoa, Bahrain, Barbados, Grenada, Guam, Südkorea, Macau, die Marshallinseln, die Mongolei, Namibia, Palau, Panama, Saint Lucia, Samoa, Trinidad und Tobago, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate. Darüber hinaus erstellte die Kommission eine Grauliste von 47 Jurisdiktionen, die sich bereits dazu verpflichtet hatten, mit der EU zusammenzuarbeiten, um ihre Vorschriften über die Steuertransparenz und die Zusammenarbeit zu ändern. Nur einer der 17 schwarzen Steueroasen der EU, nämlich Samoa, war in § Top 20 Steueroasen oben. Die EU-Listen enthielten keine OECD- oder EU-Behörden oder eine der § Top 10 Steueroasen. Einige Wochen später im Januar 2018 nannte EU-Steuerungskommissar Pierre Moscovici Irland und die Niederlande "Steuer schwarze Löcher". Nach nur wenigen Monaten reduzierte die EU die Blacklist weiter, und bis November 2018 enthielt sie nur 5 Zuständigkeiten: Amerikanische Samoa, Guam, Samoa, Trinidad & Tobago und die US Virgin Islands. Bis März 2019 wurde die EU-Schwarzliste jedoch auf 15 Gerichtsbarkeiten erweitert, darunter Bermuda, ein § Top 10 Steueroasen und der 5. größte Sink OFC. Am 27. März 2019 stimmte das Europäische Parlament von 505 für 63 gegen die Annahme eines neuen Berichts, der Luxemburg, Malta, Irland und die Niederlande und Zypern mochte, "die Eigenschaften einer Steueroase darzustellen und die aggressive Steuerplanung zu erleichtern."Trotz dieser Abstimmung ist die EU-Kommission jedoch nicht verpflichtet, diese EU-Rechtsvorschriften auf die Blacklist einzubeziehen. Portugal Seit Anfang der 2000er Jahre hat Portugal eine spezifische Liste von Gerichtsbarkeiten angenommen, die von der Regierung als Steueroasen angesehen werden, die zu dieser Liste gehören, sind eine Reihe von Steuerstrafen für portugiesische Steuerzahler. Dennoch wurde die Liste für nicht objektive oder rationale Zwecke aus wirtschaftlicher Sicht kritisiert. Spezifische Antiinversion Um nackte Steuerinversionen von US-Gesellschaften zu meist karibischen Steueroasen (z.B. Bermuda und die Cayman-Inseln) zu verhindern, fügte der US-Kongress die Verordnung 7874 mit der Verabschiedung des American Jobs Creation Act von 2004 zum IRS-Code hinzu. Obwohl die Rechtsvorschriften wirksam waren, wurden 2014–2016 weitere US-Versicherungsvorschriften erforderlich, um die viel größeren Fusionssteuerinversionen zu verhindern, die mit dem effektiven Block des vorgeschlagenen 2016 USD 160 Milliarden von Pfizer-Allergan in Irland gipfelten. Seit diesen Veränderungen gab es keine weiteren materiellen US-Steuerinversionen. Anti-BEPS Auf dem G20 Los Cabos-Gipfel 2012 wurde vereinbart, dass die OECD ein Projekt zur Bekämpfung von Bodenerosion und Gewinnverlagerungen (BEPS) von Unternehmen durchführt. Ein OECD BEPS Multilateral Instrument, bestehend aus "15 Aktionen", die im Inland und durch bilaterale Steuerabkommen umgesetzt werden sollen, wurde auf dem Gipfel von G20 Antalya 2015 vereinbart. Das OECD BEPS Multilateral Instrument (MLI,) wurde am 24. November 2016 angenommen und seitdem von über 78 Gerichtsbarkeiten unterzeichnet; es trat im Juli 2018 in Kraft. Der MLI wurde kritisiert, dass mehrere seiner vorgeschlagenen Initiativen, einschließlich der Länder-für-Länder-Reporting (CbCr) und die Bereitstellung mehrerer Opt-outs, von denen mehrere OECD- und EU-Steueroasen verübt wurden, "abwassern" wurden. Die USA haben den MLI nicht unterschrieben. Anti-Double Irish Das Double Irish war das größte BEPS-Tool in der Geschichte, das bis 2015 über 100 Milliarden US-Dollar in meist US-amerikanischen Unternehmensgewinnen von US-Besteuerung abschirmte. Als die EU-Kommission Apple 13 Milliarden Euro für die Verwendung einer illegalen hybrid-double irischen Struktur verschaffte, stellte ihr Bericht fest, dass Apple die Struktur von mindestens bis 1991 verwendet hatte. Ab 2000 zitierten mehrere Senats- und Kongressfragen in Washington öffentliches Wissen des Double Irish. Es waren jedoch nicht die USA, die Irland schließlich gezwungen haben, die Struktur im Jahr 2015 zu schließen, sondern die EU-Kommission; und die bestehenden Nutzer wurden bis 2020 gegeben, um alternative Regelungen zu finden, von denen zwei (z.B. Single Malt Arrangement) bereits in Betrieb waren. Die fehlenden Maßnahmen der USA, ähnlich wie ihre Position mit der OECD MLI (oben), wurden dem § U.S als größter Nutzer und Empfänger von Steueroasen zugeschrieben. Einige Kommentatoren weisen jedoch darauf hin, dass die §-Grundreform des US-amerikanischen Körperschaftsteuercodes durch die TCJA 2017 diese ändern kann. Vereinigtes Königreich Nach dem Verlust von 22 Steuerinversionen von 2007 bis 2010, meist nach Irland, entschied sich das Vereinigte Königreich, seinen Körperschaftsteuercode vollständig zu reformieren. Von 2009 bis 2012 reduzierte das Vereinigte Königreich seinen Hauptsteuersatz von 28% auf 20% (und schließlich auf 19%), änderte den britischen Körperschaftsteuercode von einem "weltweiten Steuersystem" auf ein "territorial tax system", und erstellte neue IP-basierte BEPS-Tools, einschließlich einer Niedrigsteuer-Patentbox. Im Jahr 2014 berichtet The Wall Street Journal, dass "In US-Steuerinversion Deals, U.K ist jetzt ein Gewinner". In einer Präsentation von 2015 zeigte HMRC, dass viele der herausragenden britischen Inversionen von 2007 bis 2010 aufgrund der Steuerreformen ins Vereinigte Königreich zurückgekehrt waren (die meisten der übrigen waren in Folgegeschäfte eingegangen und konnten nicht zurück, einschließlich Shire). Vereinigte Staaten Die USA folgten einer weitgehend ähnlichen Reform gegenüber dem Vereinigten Königreich mit der Verabschiedung des Tax Cuts and Jobs Act von 2017 (TCJA), die den US-amerikanischen Headline-Unternehmenssteuersatz von 35 % auf 21 % reduzierte, den US-amerikanischen Körperschaftsteuercode von einem "weltweiten Steuersystem" zu einem hybrid-"territorialen Steuersystem veränderte und neue IP-basierte BEPS-Tools wie die FDII-Steuer sowie andere Anti-BEAT-Tools erstellte. Der Rat der Wirtschaftsberater des Präsidenten (CEA) hat sich bei der Befürwortung des TCJA stark auf die Arbeit des akademischen James R. Hines Jr. über die US-amerikanische Unternehmensnutzung von Steueroasen und die wahrscheinlichen Reaktionen der US-Unternehmen auf die TCJA verlassen. Seit der TCJA hat Pfizer weltweit aggregierte Steuersätze geführt, die dem, was sie in ihrer abgebrochenen 2016 Inversion mit Allergan plc in Irland erwartet haben, sehr ähnlich sind. OECD Im Januar 2019 veröffentlichte die OECD eine Policy Note zu neuen Vorschlägen zur Bekämpfung der BEPS-Aktivitäten von multinationalen Unternehmen, die mit "BEPS 2.0" gekennzeichnet sind In ihrer Pressemitteilung hat die OECD ihre Vorschläge zur Unterstützung der USA sowie China, Brasilien und Indien bekannt gegeben. Die neuen Vorschläge enthalten grundlegendere Reformen der Unternehmensbesteuerung bei der Besteuerung von Gewinnen, bei denen ein Produkt verbraucht wird, anstatt, wo der Wert des Produkts geschaffen wird (wie derzeit getan). Obwohl die EU ein langfristiger Befürworter dieses Konzepts war, hatten die USA es traditionell blockiert. Es wird jedoch angenommen, dass die Weitergabe der 2017 TCJA Washingtons Sicht auf die US-amerikanische Unternehmensnutzung von Steueroasen geändert hat, die immer noch die größten Nutzer von Steueroasen der Welt bleiben. Als Reaktion auf diese neue OECD-Initiative hat die EU und insbesondere die Franzosen ihren "Digital Tax"-Vorschlag abgelehnt, damit die OECD BEPS 2.0-Initiative einen Abschluss erreichen kann, der bis 2020 geplant ist. Geschichte Allgemeine Phasen Während in antiken Griechenland Gebiete mit niedriger Besteuerung aufgenommen werden, identifizieren Steuerwissenschaftler, was wir als Steueroasen als ein modernes Phänomen kennen, und beachten Sie die folgenden Phasen in ihrer Entwicklung: 19. Jahrhundert New Jersey und Delaware Corporations. In den 1880er Jahren, New Jersey war in finanziellen Schwierigkeiten und der Gouverneur, Leon Abbett, unterstützte einen Plan von einem New Yorker Anwalt, Mr. Dill, ein liberaleres Regime für die Errichtung von Unternehmensstrukturen zu schaffen, einschließlich der Verfügbarkeit "off-the-shelf-Unternehmen" (aber nicht inländische Unternehmen). Delaware folgte 1898 mit dem General Incorporation Act auf der Grundlage von Lobbying von anderen New York Anwälten. Aufgrund der restriktiven Einarbeitung in die anglossische Welt durch die Südsee-Bubble, New Jersey und Delaware waren erfolgreich, und obwohl nicht explizit Steueroasen (z.B. US-amerikanische Bundes- und Staatssteuern) würden viele zukünftige Steueroasen ihre liberalen Einarbeitungsregime kopieren. Nach dem Ersten Weltkrieg.Das moderne Konzept einer Steueroase wird in der Regel angenommen, um an einem unsicheren Punkt in der unmittelbaren Nachfolge des Ersten Weltkriegs hervorgegangen zu sein. Bermuda behauptet manchmal, die erste Steueroase gewesen zu sein, die auf der Schaffung der ersten Offshore-Unternehmen Gesetzgebung im Jahr 1935 von der neu geschaffenen Anwaltskanzlei Conyers Dill & Pearman basiert. Die meisten Steuer-Akademiker identifizieren jedoch das Zürcher-Liechtenstein-Dreieck als erste "Steuer-Oase-Hub" Mitte der 1920er Jahre. Liechtensteins 1924 Zivil Der Code hat das berüchtigte Unternehmensfahrzeug Anstalt geschaffen, während Zürich an Zug die Societé Anonyme und andere Blechfirmen entwickelt hat. Steuerwissenschaftlicher Ronen Palan identifiziert zwei der drei großen Gruppen von Steueroasen, wie in dieser Zeit auftauchen:British Empire-basierte Steueroasen. Das Gerichtsverfahren des ägyptischen Delta Land und Investment Co. Ltd. V. Todd in Großbritannien hat die "Nicht-Wohn-Gesellschaft" geschaffen und anerkannt, dass ein englisch eingetragenes Unternehmen ohne Geschäftstätigkeit in Großbritannien nicht steuerpflichtig ist. Steuerlehre Sol Picciotto stellte fest, dass die Gründung solcher nicht ansässigen Unternehmen "ein Schlupfloch war, das in gewisser Weise Großbritannien zu einem Steuerparadies machte". Das Urteil bezog sich auf das Britische Reich, darunter Bermuda, Barbados und die Cayman-Inseln. Europäische Steueroasen. Das Dreieck Zürich-Zug-Liechtenstein erweiterte sich und wurde 1929 von Luxemburg aufgenommen, als sie steuerfreie Holdinggesellschaften gründeten. Als Reaktion auf die globale Depression legte das Schweizer Bankengesetz von 1934 jedoch Bankgeheimnis unter Schweizer Strafrecht. Sicherheit und Privatsphäre würden im Vergleich zu anderen Steueroasen zu einem wichtigen und unverwechselbaren Teil der europäischen Steueroasen werden. Post World War II Offshore Finanzzentren. Die nach dem Zweiten Weltkrieg erlassenen Währungskontrollen führten zur Schaffung des Eurodollar-Marktes und zum Anstieg der Offshore-Finanzzentren (OFCs). Viele dieser OFCs waren traditionelle Steueroasen aus der Phase des Post World War I, einschließlich der Caymans und Bermuda, jedoch begannen neue Zentren wie Hong Kong und Singapur. Londons Position als globales Finanzzentrum für diese OFCs wurde gesichert, als die Bank of England 1957 regierte, dass Transaktionen, die von britischen Banken im Auftrag eines Kreditgebers und Kreditnehmers ausgeführt wurden, die nicht im Vereinigten Königreich ansässig waren, nicht offiziell als für regulatorische oder steuerliche Zwecke im Vereinigten Königreich angesehen werden sollten, obwohl die Transaktion nur jemals in London aufgenommen wurde. Der Anstieg der OFCs würde weitergehen, so dass die Cayman-Inseln bis 2008 das viertgrößte Finanzzentrum der Welt sein würden, während Singapur und Hongkong zu den wichtigsten regionalen Finanzzentren (RFCs) geworden waren. Bis 2010 würden Steuer-Akademiker betrachten OFCs gleichbedeutend mit Steueroasen, und dass die meisten ihrer Dienstleistungen Besteuerung beteiligt. Erstarkende wirtschaftsbasierte Steueroasen. Neben dem dramatischen Anstieg der OFCs begannen ab den späten 1960er Jahren neue Steueroasen, die Entwicklungs- und Schwellenmärkte zu bedienen, was Palans dritte Gruppe wurde. Die erste Pazifik Steueroase war Norfolk Island (1966), ein selbstständiges Außengebiet Australiens. Es folgte Vanuatu (1970–71), Nauru (1972), Cook Islands (1981), Tonga (1984), Samoa (1988), Marshallinseln (1990,) und Nauru (1994). Alle diese Oasen eingeführt vertraute Rechtsvorschriften, die auf den erfolgreichen britischen Empire und europäischen Steueroasen modelliert wurden, einschließlich der fast-Null-Besteuerung für freigestellte Unternehmen, und nicht-gebietsansässige Unternehmen, schweizerische Bankgeheimhaltungsgesetze, Trust-Unternehmensgesetze, Offshore-Versicherungsgesetze, Bequemlichkeitsflaggen für den Versand von Flotten und Flugzeugen, und günstige Regelungen für neue Online-Dienste (zungen (z. Unternehmensorientierte Steueroasen. 1981 veröffentlichte die US IRS den Gordon Report über die Verwendung von Steueroasen durch US-Steuerzahler, der die Verwendung von Steueroasen durch US-Unternehmen hervorhob. 1983 führte die US-Gesellschaft McDermott International die erste Steuerinversion nach Panama durch. Die EU-Kommission zeigte, dass Apple Inc. bereits 1991 mit dem berüchtigten Double Irish BEPS Tool begonnen hatte. Der US-amerikanische Steuerwissenschaftler James R. Hines Jr. zeigte 1994, dass US-Gesellschaften effektive Steuersätze von rund 4% in unternehmensorientierten OECD-Steueroasen wie Irland erreichten. Als der US-Kongress 2004 mit der Einführung der IRS-Verordnung 7874 von US-amerikanischen Konzernen in karibische Steueroasen "verwendete Steuerinversionen" aufhörte, begann eine viel größere Welle von US-amerikanischen Unternehmen "Merger Inversions" mit dem Umzug in OECD-Steueroasen. Eine neue Klasse der Körperschaftsteuer-Oase war entstanden, die OECD-konform, transparent, aber bot komplexe Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS) Werkzeuge, die Nettosteuersätze ähnlich wie herkömmliche Steueroasen zu erreichen. Die Initiativen der OECD zur Bekämpfung von Steueroasen würden vor allem die dritte Gruppe von Emerging Economy-basierten Steueroasen von Palan beeinflussen, jedoch wurden die unternehmensorientierten Steueroasen aus den größten OFCs gezogen, die aus den britischen Empire-basierten Steueroasen und europäischen Steueroasen hervorgegangen waren und die Niederlande, Singapur, Irland und die Vereinigten Staaten umfassten. Die Skala ihrer BEPS-Aktivitäten bedeutete, dass diese Gruppe von 10 Jurisdiktionen akademische Steueroasenlisten aus 2010 dominieren würde, einschließlich Hines' 2010 Liste, der Conduit und Sink OFC 2017 Liste, und Zucmans 2018 Liste. Notable Ereignisse 1929. Britische Gerichte in Ägyptisches Delta Land und Investment Co. Ltd. V. Todd., dass ein britisches Unternehmen ohne Geschäftstätigkeit in Großbritannien nicht der britischen Besteuerung haftet. Sol Picciotto stellte fest, dass die Gründung solcher nicht ansässigen Unternehmen "ein Schlupfloch war, das in gewisser Weise Großbritannien zu einem Steuerparadies machte". Das Urteil bezog sich auf das Britische Reich, darunter Bermuda, Barbados und die Cayman-Inseln.1934. Als Reaktion auf die globale Depression setzte das Swiss Banking Act von 1934 Bankgeheimnis unter Schweizer Strafrecht. Das Gesetz erforderte "absolute Stille in Bezug auf ein professionelles Geheimnis" (d.h. Konten in Schweizer Banken). "Absolute bedeutet Schutz vor jeder Regierung, einschließlich der Schweizer. Das Gesetz untersuchte sogar die "Handelsgeheimnisse" der Schweizer Banken, eine Straftat.1981. Der US-Versicherer und der US-Verwaltungsrat werden angegeben: Steueroasen und ihre Verwendung durch US-Steuerzahler: Eine Übersicht von Richard A. Gordon Special Counsel für internationale Besteuerung am IRS. Der Gordon Report identifiziert neue Arten von Unternehmenssteuer-Oasen wie Irland (beschrieben als Produktionssteuer-Oase).1983. Die erste offiziell anerkannte US-amerikanische Körperschaftsteuerinversion, da McDermott International von Texas zu Steueroase, Panama, bewegt. 1994. James R. Hines Jr. veröffentlicht das wichtige Hines–Rice-Papier und produziert die erste akademische Liste von 41 Steueroasen, darunter 7 große Steueroasen. Das Hines-Rice-Papier benutzte den Begriff Gewinnverlagerung und zeigte, dass während viele Steueroasen höhere Steuersätze hatten, ihre effektiven Steuersätze viel niedriger waren. Die OECD erstellt eine erste formale Liste von 35 Steueroasen, die zwei von drei OECD-Kriterien erfüllt haben; keine der vorhandenen 35 OECD-Mitglieder oder EU-28-Mitglieder wurden als Steueroasen aufgeführt. Bis 2008 traf nur Trinidad & Tobago die OECD-Kriterien als Steuerparadies. Der FSF–IMF definiert ein Offshore-Finanzzentrum (OFC) mit einer Liste von 42–46 OFCs mit einer qualitativen Liste von Kriterien; im Jahr 2007 erstellte der IWF eine überarbeitete quantitative Liste von 22 OFCs und im Jahr 2018 eine überarbeitete quantitative Liste von 8 großen OFCs, die für 85% von OFC verantwortlich sind. Bis 2010 betrachten Steuerwissenschaftler OFCs und Steueroasen als Synonym. 2004 US-Kongress übergibt das American Jobs Creation Act von 2004 (AJCA) mit IRS Abschnitt 7874, die effektiv endet nackte Inversionen von US-Unternehmen zu karibischen Steueroasen.2009. Das Tax Justice Network führte den Financial Secrecy Index (FSI) und den Begriff "geheime Gerichtsbarkeit" ein, um Fragen in Bezug auf OECD-konforme Länder, die hohe Steuersätze haben und nicht auf akademischen Listen von Steueroasen erscheinen, aber Transparenzprobleme haben. 2010.James R. Hines Jr. veröffentlicht eine Liste von 52 Steueroasen, und im Gegensatz zu allen früheren Steueroasenlisten wurden quantitativ durch die Analyse von Unternehmensinvestitionsflüssen skaliert. Die Hines 2010-Liste war die erste Schätzung der zehn größten globalen Steueroasen, von denen nur zwei, Jersey und die britische Virgin Isles, auf der OECD 2000-Liste.2015. Medtronic vervollständigt die größte Steuerinversion in der Geschichte in einer Fusion von 48 Milliarden US-Dollar mit Covidien plc in Irland, während Apple Inc. die größte Hybrid-Steuer-Inversion in der Geschichte abschließt, die 300 Milliarden US-Dollar an geistigem Eigentum nach Irland (genannte Leprechaun Economics) bewegt; bis 2016 strafft die US-Versicherung die Inversionsregeln, wodurch Pfizer ihre Fusion mit Allergan plc. 2017 abbrechen. Die CORPNET-Gruppe der Universität Amsterdam unter Verwendung eines rein quantitativen Ansatzes teilt das Verständnis von OFCs in Conduit OFCs und Sink OFCs. CORPNET-Listen der Top-Fünf Conduit OFCs und Top-Fünf Sink OFCs, die 9 der Top-Oasen in Hines' 2010 Liste, nur im Vereinigten Königreich, die nur ihren Steuercode in 2009–12. 2017 transformiert.Die EU-Kommission produziert ihre erste formale Liste von Steueroasen mit 17 Ländern auf ihrer 2017 Blacklist und 47 auf ihrer 2017 Greylist; aber sind keine OECD-Behörden OECD-Länder. 2018.Tax Akademiker Gabriel Zucman (u.a.) schätzt die aggregierte "Profit Shifting" (d.h. BEPS) ab, die mehr als 250 Milliarden US-Dollar pro Jahr vor Steuern schützt. Die Zucman's 2018 Liste der Top 10 Oasen entsprach 9 der Top 10 Oasen in Hines' 2010 Liste, aber mit Irland als der größte globale Oase. Zucman zeigt, dass die US-Gesellschaften fast die Hälfte aller Gewinne verlagert sind.2019.Das Europäische Parlament stimmt, einen Bericht mit 505 Stimmen zugunsten von 63 Stimmen entgegenzunehmen und fünf "EU-Steueroasen" zu identifizieren, die in die EU-Kommissionsliste der Steueroasen aufgenommen werden sollten. Siehe auch weiterführende Lehrbücher Im Folgenden werden die am meisten zitierten Beiträge zu "Steueroasen", wie sie auf der IDEAS/RePEc-Datenbank der Wirtschaftspapiere auf der Federal Reserve Bank of St. Louis rangiert. Die zusammenfassende Zusammenfassung der EU-Kommission 2017 wurde von der EU-Kommission als wichtigste Forschung über Steueroasen zitiert. Große Bücher (mit mindestens 300 Zitaten auf Google Scholar) Sol Piccolo (1992). International Business Taxation (PDF). Cambridge University Press. ISBN 978-0899307770. Raymond W. Baker (2005). Achilles' Ferse des Kapitalismus: Dirty Money, und wie man das Free-Market-System erneuert. John Wiley & Sons.ISBN 978-0471644880. Ronen Palan; Richard Murphy; Christian Chavagneux (2009). Tax Havens: Wie die Globalisierung wirklich funktioniert. Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-7612-9.Nicholas Shaxson (2011). Treasure-Inseln: Entdeckung des Schadens von Offshore Banking und Steuer Havens. Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-10501-0. Jane G. Gravelle (2015). Tax Havens: International Tax Avoidance and Evasion (PDF). Congressional Research Service.ISBN 978-1482527681.Gabriel Zucman (2016). Die Verborgene Welt der Nationen: Die Ermutigung der Steuer Havens. University of Chicago Press. ISBN 978-0226422640. Verschiedene Artikel Foremny, D., & Von Hagen, J. (2012). " Fiskaler Föderalismus in Krisenzeiten", CEPR-Diskussionspapiere 9154, C.E.P.R.Diskussionspapiere. Henry, James S. (Oktober 2003). Die Blutbanker: Geschichten aus der globalen Underground Economy. New York, NY:Four Walls Acht Windows.ISBN 978-1-56858-254-2.Morriss, Andrew P. (2010). Offshore Financial Centers und Regulatory Wettbewerb. Washington: Die AEI Presse. ISBN 978-0-8447-4324-0.Scevola, Carlo; Sneiderova, Karina (Januar 2010). Offshore-Behörde Guide. Genf, Schweiz: CS&P Fiduciaire. ISBN 978-1-60594-433-3. Aus dem Internationalen Konsortium der investigativen Journalisten: "Neue Bank Leak zeigt, wie reiche Exploit Tax Haven Loopholes" (2014-07-08) "Hidden in Plain Sight: New York Just Another Island Haven" (2014-07-03) "Sun and Shadows: How an Island Paradise Became a Haven for Money" (2014-06-09) "Leaked Records Reveal Offshore Holdings of China's Elite" (2014-01-21) Secret "Files Expose Offshore’s Global Impact" (2013-04-03) Alan Rusbridger (27. Oktober 2016). "Panama: The Hidden Trillions" (teil 1 von 2) The New York Review of Books Notes Referenzen Externe Links International Financial Centres Forum (IFC Forum) IMF – Offshore Banking and Financial Centers Offshore Financial Centers – IWF Hintergrundpapier Globales Forum über Transparenz und Austausch von Informationen für Steuerzwecke, OECD Global Financial Integrity Task Force on Financial Integrity & Economic Development Ein OECD-Vorschlag zur Beseitigung des Steuerwettbewerbs würde höhere Steuern und weniger Privatsphäre bedeuten – Heritage Foundation: Washington D.C.The Economic Case for Tax Havens "Warum Steueroasen sind ein Segen" – das Cato-Institut "Verbesserung von Korruption: Die Rolle und Verantwortung von Finanzinstituten" – U4 Anti-Korruption Resource Centre Tax Havens • Erklärt mit Karten (Documentary) Unternehmen wollen Tax Haven Loophole erweitern • 12. Juni 2013 • Institute for Policy Studies (IPS) CEOs, die versuchen, Steueroasen Lücken zu erweitern • 12. Juni 2013 • Sarah Anderson, Scott Klinger, Javier Rojo