Das hypothetisch-deduktive Modell oder Verfahren ist eine vorgeschlagene Beschreibung des wissenschaftlichen Verfahrens. Die wissenschaftliche Untersuchung geht davon aus, eine Hypothese in einer Form zu formulieren, die verfälscht werden kann, indem ein Test auf beobachtbare Daten verwendet wird, wo das Ergebnis noch nicht bekannt ist. Als Verfälschung der Hypothese wird ein Testergebnis herangezogen, das gegen Vorhersagen der Hypothese hätte und laufen können. Ein Testergebnis, das haben könnte, aber nicht gegen die Hypothese läuft, korrodiert die Theorie. Es wird dann vorgeschlagen, den erläuternden Wert der konkurrierenden Hypothesen zu vergleichen, indem er prüft, wie streng sie durch ihre Vorhersagen korrodiert werden. Beispiel Ein Beispiel für eine algorithmische Aussage des hypothetisch-deduktiven Verfahrens ist wie folgt: Eine mögliche Sequenz in diesem Modell wäre 1, 2, 3, 4.Wenn das Ergebnis von 4 hält, und 3 noch nicht disproven, können Sie mit 3, 4, 1 und so weiter fortfahren; aber wenn das Ergebnis von 4 zeigt 3 falsch sein, müssen Sie zurück zu 2 gehen und versuchen, eine neue 2 zu erfinden, einen neuen 3, suchen 4, und so weiter. Beachten Sie, dass diese Methode nie absolut überprüfen kann (wie die Wahrheit von) 2.Es kann nur verfälschen 2.(Dies ist, was Einstein meinte, als er sagte: "Keine Menge Experimente kann mich je richtig beweisen; ein einziges Experiment kann mich falsch beweisen." Darüber hinaus, wie von Carl Hempel (1905–1997) betont, ist diese einfache Ansicht der wissenschaftlichen Methode unvollständig; eine Konjektur kann auch Wahrscheinlichkeiten, z.B. das Medikament ist etwa 70% der Zeit wirksam. Versuche müssen in diesem Fall wiederholt werden, um die Konjektur (insbesondere die Wahrscheinlichkeiten) zu belegen. In diesem und anderen Fällen können wir eine Wahrscheinlichkeit für unser Vertrauen in die Konjektur selbst quantifizieren und dann eine Bayesische Analyse anwenden, wobei jedes experimentelle Ergebnis die Wahrscheinlichkeit entweder auf- oder abschaltet. Bayes' Theorem zeigt, dass die Wahrscheinlichkeit nie genau 0 oder 100% erreichen wird (keine absolute Gewissheit in beiden Richtungen), aber es kann immer noch sehr nah an entweder extreme. Siehe auch Bestätigungsholismus. Die Qualifizierung korroborierender Beweise wird manchmal als philosophisch problematisch erhoben. Das raven paradox ist ein berühmtes Beispiel. Die Hypothese, dass "alle Raben schwarz sind" scheint durch Beobachtungen nur schwarzer Raben korrodiert zu werden. "alle Raben sind schwarz" sind jedoch logisch gleichgestellt mit "alle unschwarzen Dinge sind Non-Ravens" (das ist die kontrapositive Form der ursprünglichen Implikation.) "Dies ist ein grüner Baum" ist eine Beobachtung einer nicht-schwarzen Sache, die ein nicht-rassiger und daher korrodiert "alle nicht-schwarzen Dinge sind nicht-rasen". Es scheint zu folgen, dass die Beobachtung 'das ist ein grüner Baum' Beweise für die Hypothese 'alle Raben sind schwarz' korroboriert. Bei versuchten Entschließungen kann unterschieden werden: Nicht-fälschende Beobachtungen über starke, moderate oder schwache Korroborationsuntersuchungen, die eine potenziell verfälschende Prüfung der Hypothese vorsehen oder nicht. Beweise gegen eine Hypothese sind selbst philosophisch problematisch. Solche Beweise werden als Verfälschung der Hypothese bezeichnet. Unter der Theorie des Bestätigungsholismus ist es jedoch immer möglich, eine bestimmte Hypothese vor der Verfälschung zu retten. Dies liegt daran, dass jede verfälschende Beobachtung in einen theoretischen Hintergrund eingebettet ist, der geändert werden kann, um die Hypothese zu retten. Karl Popper erkannte dies, aber behauptete, dass ein kritischer Ansatz, der methodologische Regeln respektiert, die solche immunisierenden Schichten vermeiden, für den Fortschritt der Wissenschaft förderlich ist. Physicist Sean Carroll behauptet, das Modell ignoriert Unterdetermination. Das hypothetisch-deduktive Modell (oder Ansatz) im Vergleich zu anderen Forschungsmodellen Der hypothetisch-deduktive Ansatz steht im Gegensatz zu anderen Forschungsmodellen wie dem induktiven Ansatz oder der geerdeten Theorie. In der Datenperkolationsmethodik wird der hypothetisch-deduktive Ansatz in ein Paradigma des Pragmatismus aufgenommen, mit dem vier Arten von Beziehungen zwischen den Variablen bestehen können: beschreibend, von Einfluss, Längs- oder Kausal. Die Variablen werden in zwei Gruppen klassifiziert, strukturell und funktionell, eine Klassifizierung, die die Formulierung von Hypothesen und die statistischen Tests an den Daten antreibt, um die Effizienz der Forschung zu erhöhen. Siehe auch Konfirmations-Bias Deductive-nomological Explanandum and Explanans Inquiry Modelle der wissenschaftlichen Untersuchung Philosophie der Wissenschaft Pragmatismus Wissenschaftliche Methode Verifiability-Theorie der Bedeutung Will to Believe Doctrine Arten der Inferenz Starke Inferenz Ableitende Argumentation Deduktive Argumentation Induktive Argumentation Analogy Citations Referenzen Brody, Thomas A. (1993,) Einführung in die Philosophie der Wissenschaft, University of Chicago Press, ISBN 0-226-30063-3 Taleb, Nassim Nicholas (2007,) The Black Swan, Random House, ISBN 978-1-4000-6351-2