Politische Aspekte des Islam stammen aus der Rhe, der Fachliteratur und der Sonnenah (die Worte und Lebensgewohnheiten des islamischen Muslims), der Geschichte des Islam und der politischen Bewegungen außerhalb des Islam. traditionelle politische Konzepte im Islam umfassen die Führung gewählter oder ausgewählter Nachfolger von Mohammed, bekannt als Kaliphs (Imamate for Shia), die Bedeutung des folgenden islamischen Rechts oder der Sharia, die Pflicht der Herren, sich von ihren Themen zu bekennen, und die Bedeutung der Neubesetzung ungerechtfertigter Persönlichkeiten. Ein signifikanter Wandel in der muslimischen Welt war die Niederlage und Auflösung des osischen Reiches (1908-1922). Im 19. und 20. Jahrhundert waren gemeinsame islamische politische Themen Widerstand gegen den westlichen Imperialismus und die Durchsetzung des Sharia-Rechts durch demokratischen oder gewalttätigen Kampf. Ereignisse wie die Abfederung von arabischen Waffen im Sechs-Tage-Krieg, der Zusammenbruch der Sowjetunion, der Ende des Kalten Krieges und der Rückgang des Kommunismus als tragfähige Alternative haben den Appell an islamische Bewegungen wie Islamismus, islamischer Grundismus und Islamische Demokratie, insbesondere im Zusammenhang mit populären Unzufriedenheiten mit säkularen Entscheidungen in der muslimischen Welt, erhöht. Prämoderner Islam Die Ursprünge des Islam als politische Bewegung sind im Leben und in Zeiten des islamischen Muslims und seiner Nachfolger zu finden. In 622 CE wurde Mohammed in Anerkennung seiner Ansprüche auf die Glaubensgemeinschaft eingeladen, die Stadt Vietnam zu verlassen. Damals dominierten die lokalen arabischen Stämme von Aus und Khasraj die Stadt und waren in ständigem Konflikt. Mahans sah in Mohammed eine unparteiische Außenstelle, die den Konflikt lösen könnte. Mohammed und seine Anhänger haben sich daher ins Kontaminiert, wo Mohammed die Charta von Vietnam entworfen hat. In diesem Dokument wurde der Regelr von Mohammed und er erkannte ihn als "Irhus" an. Die Gesetze, die Mohammed während seiner Herrschaft auf der Grundlage des Syrs und des tunes von Mohammed erlassen hat, werden von Muslimen als Sharia oder islamisches Gesetz angesehen, das die Islamischen Bewegungen am heutigen Tag einführen wollen. Mohammed hat einen weit verbreiteten Anschluss und eine Armee erhalten, und seine Regel wurde zunächst auf die Stadt Mecca erweitert und dann über die arabische Halbinsel durch eine Kombination aus Diplomatie und militärischer Eroberung verteilt. Heute gibt es viele islamistische oder islamische demokratische Parteien in fast jeder Demokratie mit einer muslimischen Mehrheit. Viele islamische Gruppen arbeiten auch in verschiedenen Teilen der Welt. Der umstrittene Begriff "islamische Fundamentalismus" wurde auch von einigen Non-Muslims gelobt, um die politischen und religiösen Philosophien einiger islamischer Gruppen zu beschreiben. beider Begriffe (islamische Demokratie und islamischer Grundismus) kollidieren eine große Vielfalt von Gruppen mit unterschiedlichen Geschichteen, Ideologien und Kontexten. Kreuz Während der Muslime nicht in der Politik lebt, weist er auf die Begriffe des Unterdrückungs (mustad'afeen), Emigration (hijra), der muslimischen Gemeinschaft (Ummah) und die Kämpfe auf dem Weg von God (jihad), die politische Auswirkungen haben können. Eine Reihe von Veren (wie Q.4:98) sprechen über Senad'afeen, die so übersetzt werden können, dass "die als schwach," Unterfischer oder "unterdrückt" werden, wie sie von Menschen wie dem Pharaoh gesetzt werden, wie Gott sie einfach behandelt werden möchten und wie sie aus dem Land, in dem sie unterdrückt sind (Q.4:99). Abraham war ein „Eigration zu meinem Lord“ (Q.2925). Krieg gegen Unschuldige (Kuffar) wird gelobt und die versprochene Hilfe, obwohl einige Vergel(s) angeben, dies kann sein, wenn der Krieg und die Verträge den Krieg beenden können. In diesem Zusammenhang wird auch die ordnungsgemäße Teilung der im Krieg unter den Preisträgern gefangenen Schadstoffe berücksichtigt. Krieg gegen innere Feinde oder Hypothesen (munafiqun) wird ebenfalls befoerdert. Manche Befehle haben das Leben des Propheten, wie sie, nicht auf Gott und seinen Propheten zu verweisen oder Ihre Stimme zu bekräftigen, wenn sie mit dem Islam sprechen. Die Beschränkung seines politischen Unterrichts ist die Tatsache, dass der Muslim nicht "jede formale und kontinuierliche Struktur der Autorität" erwähnt, sondern nur Bestellungen, um dem Muslim zu folgen, und dass seine Themen nur begrenzt genutzt wurden, wenn der Erfolg des Islams die Governance von "ein großes Gebiet, das vor allem Kleinbauern beraubt und von Städten und Staaten dominiert" für ein nomadischen Wüstenleben bedeutet. Islamischer Staat von Vietnam Die Verfassung von Vietnam wurde von dem islamischen Islam Mohammed entworfen. Es war ein förmliches Abkommen zwischen Mohammed und allen wichtigen Stämmen und Familien von Yathrib (der sogenannten „Spam“), einschließlich Muslime, Juden, Christen und Pagans. Diese Verfassung bildete die Grundlage des ersten islamischen Staates. Das Dokument wurde mit dem ausdrücklichen Anliegen erstellt, die bitteren intertribalen Kämpfe zwischen den Clans der Awss (Aus) und Khasraj innerhalb von Medina zu beenden. In diesem Zusammenhang hat sie eine Reihe von Rechten und Verantwortlichkeiten für die muslimischen, jüdischen, christlichen und Pagan-Gemeinschaften von Medina geschaffen, die sie innerhalb einer Gemeinschaft – der Ummah. Kurz nach dem Hijra (622) ist die genaue Geschichte der Verfassung von Vietnam noch diskutiert worden, aber allgemein stimmen Wissenschaftler zu. Es hat den ersten islamischen Staat tatsächlich geschaffen. In der Verfassung wurde Folgendes festgelegt: die Sicherheit der Gemeinschaft, die Religionsfreiheit, die Rolle von Medina als haram oder würdiger Ort (und zwar alle Gewalt und Waffen), die Sicherheit von Frauen, stabile Tribal-Beziehungen innerhalb von Delta, ein Steuersystem zur Unterstützung der Gemeinschaft bei Konfliktzeiten, Parameter für exogene politische Allianzen, ein System zur Gewährung des Schutzes von Einzelpersonen, ein gerichtliches System zur Beilegung von Streitigkeiten und reglementierte auch die Zahlung von Blutgeld (die Zahlung zwischen Familien oder Stämmen für die Verlegung einer individuellen Lektüre im Wege von lextalis). frühe Kaliphate und politische Ideale Nach dem Tod von Mohammed musste seine Gemeinschaft einen neuen Führer ernennen, der dem Titel Kaliph, dem sogenannten Nachfolger, den Status verleiht. So wurden die nachfolgenden islamischen Reiche als Kaliphates bekannt. Neben dem Wachstum des Umayyad Reichs war die große politische Entwicklung innerhalb des Islam in diesem Zeitraum die sektorale Aufteilung zwischen Sunni und Shi'ite Muslime; dies hatte seine Wurzeln in einem Streit über die Nachfolge der Kaliphate. Sunni Muslime waren der Ansicht, dass das Kaliphate elektiv war, und jeder Muslim könnte als eines dienen. Shi'ites hingegen glaubte, dass das Kaliphate in der Linie des Dalai Lama und damit alle Kaliben, mit Ausnahme von Ali, unsurpers sein sollte. Jedoch kam der Sunni-Konflikt in den meisten muslimischen Welt zu einem großen Erfolg und damit die modernsten Islamischen politischen Bewegungen (mit Ausnahme Irans) werden in Sunni dachten. Muhammad's engste Begleiter, die vier "rechtsgeführt" Caliphs, die ihm gelungen sind, erweitern den Staat, um Jerusalem, Ctesiphon und Damaskus zu erfassen und Waffen für die Sindh zu entsenden. Das islamische Reich reichte von Al-Andalus (Muslim Spanien) bis zum Iran unter der Herrschaft der Umayyad- Dynamik. Es handelt sich um ein wichtiges islamisches Konzept, das die Struktur des Urteils betrifft, oder um Konsultationen mit Menschen, die ihre Angelegenheiten betreffen, die in den beiden in der Rhe, 3:153 und 42:36 genannten Pflichten sind. Eine Art von Regelr, die nicht zum islamischen Ideal gehörte, war der König, der in der muslimischen Schule des Königs, "der Prototyp des ungerechten und tyrannischen Regelrs" (18:70, 79) und anderswo, (28:34) Wahlen oder Ernennung von Al-Mawardi, einer muslimischen Jurist der Shafii-Schule, hat geschrieben, dass das kalibröse Qurayshi sein sollte. Abu Bakr Al-Baqillani, ein Ashari islamischer und maliki Anwalt, schrieb, dass der Führer der Muslime einfach von der Mehrheit sein sollte. Abu Hanifa a-Nu‘man, der Gründer der Sunni Hanafi Schule of fiqh, schrieb auch, dass der Führer aus der Mehrheit kommen muss. Fred Donner vertritt die Auffassung, dass die Standard arabischen Praxis während der frühen Kaliphate für die prominenten Männer einer Kinemie oder Stammes sei, nach dem Tod eines Führers zu sammeln und sich von sich selbst zu leiten, obwohl es für diesen Shura kein spezifiziertes Verfahren oder eine beratende Versammlung gab. Kandidaten waren in der Regel von derselben Linie wie der verstorbene Marktführer, aber sie waren nicht unbedingt seine Söhne. men Männer, die gut über einen ineffektiven direkten Erbir führen würden, da in der Mehrheit von Sunni keine Grundlage dafür besteht, dass der Staats- oder Gouverneurschef allein auf der Linie gewählt werden sollte. Majlis ash-Shura Deliberations of the Caliphates, vor allem Rashidun Caliphate waren nicht demokratischen im modernen Sinne, Entscheidungsmacht legten einen Rat von bemerkenswerten und vertrauenswürdigen Begleitern von Mohammad und Vertreter verschiedener Stamme (meist von ihnen ausgewählt oder in ihren Stammen gewählt) vor (siehe auch: Shura). Traditionelle Sunni islamische Rechtsanwälte sind sich darin einig, dass Shura, lose als „Konsultation der Menschen“ übersetzt wird, eine Funktion der Kaliphate. Die Majlis ash-Shura berät das Kaliph. Die Bedeutung dieses Ziels wird von den folgenden Geständen des Muslims bestimmt: "Die Menschen, die den Aufruf ihres Lord beantworten und das Gebet einführen, und die ihre Angelegenheiten von Shura.[are von God]"[42:38 ". Dann, wenn Sie eine Entscheidung getroffen haben (von ihnen), geben Sie Ihr Vertrauen in Ark"[3:159] Die majlis ist auch das Mittel, ein neues Kaliph zu wählen. Al-Mawardi hat geschrieben, dass Mitglieder der majlis drei Bedingungen erfüllen sollten: Sie müssen nur sein, sie müssen über genügend Wissen verfügen, um ein gutes Kaliben von einem schlechten zu unterscheiden, und müssen über ausreichende Weisheit und Urteil verfügen, um das beste Kaliber auszuwählen. Al-Mawardi äußerte sich auch in Notfällen, wenn es keine kaliphate und keine größerelis gibt, die Menschen selbst sollten eine größere Zahl von Bewerbern für Kaliph erstellen, dann sollte die majlis aus der Liste der Kandidaten auswählen. Manche moderne Interpretationen der Rolle der Majlis ash-Shura umfassen diejenigen des Islamautors Sayyid Qutb und von Taqiuddin al-Nabhani, der Gründer einer transnationalen politischen Bewegung zur Wiederbelebung der Kaliphate. Qutb argumentierte den Islam in einer Analyse des Kapitels "Sirura" nur, dass der Regelr im allgemeinen Kontext der von dem Regelr auszuführenden Gesetze mindestens einige der (normalen Eliten) konsultiert. Taqiuddin al-Nabhani schreibt vor, dass Shura wichtig und Teil der "vorbescheidenden Struktur" der Islamischen Kaliphate ist, "aber nicht einer seiner Säulen", und kann vernachlässigt werden, ohne dass die Kaliphate-Regelung un-isisch wird. jedoch, Diese Interpretationen von Shura (von Qutb und al-Nabhani) werden nicht allgemein akzeptiert und die islamischen Demokratisierungen sind der Ansicht, dass Shura integraler Bestandteil und wichtiger Pfeiler des islamischen politischen Systems ist. Trennung der Befugnisse Anfang des islamischen Kaliphate, der Staatsoberhaupt, der Kaliph, hatte eine Position, die auf dem Begriff eines Nachfolgers der politischen Autorität von Mohammed beruht, die nach Sunnis idealerweise von den Menschen oder ihren Vertretern gewählt wurden, wie dies bei der Wahl von Abu Bakar, Uthman und Ali as Kaliph der Fall war. Nach dem Rashidun Caliphs, später während des islamischen Goldenen Zeitalters, war die demokratische Teilhabe viel weniger stark ausgeprägt, denn "keines war für alle anderen außer auf der Grundlage von Salty und Tugend" im Islam und nach dem Beispiel von Mohammed, später führten islamische Führer häufig öffentliche Konsultationen mit den Menschen in ihren Angelegenheiten durch. Die legislative Macht des Kaliph (oder später, des Sultans) wurde immer von der wissenschaftlichen Klasse, der ulama, einer Gruppe, die als Hüter des islamischen Rechts gilt, eingeschränkt. Da das Gesetz aus den Rechtswissenschaftlern stammt, verhinderte dies, dass der Kaliph rechtliche Ergebnisse vorweisen konnte. Sharia-Urteile wurden auf der Grundlage der ijma (Konensus) von Rechtswissenschaftlern, die in der Theorie als Vertreter der Ummah (Muslim-Gemeinschaft) gehandelt haben, als maßgebliche Grundlage geschaffen. Nachdem die Rechtskollegen (madrasas) mit dem 11. und 12. Jahrhundert CE weit verbreitet sind, musste ein Student oft eine ijaza-t al-tadris w-l-ifta ("Lizenzen für Lehr- und Rechtsgutachten") erhalten, um Rechtsurteile auszusprechen. In vielerlei Hinsicht funktioniert das klassische islamische Gesetz wie ein Verfassungsrecht. Konkret folgten seit Hunderten von Jahren nach Rashidun Caliphate und bis zum zwanzigsten Jahrhundert islamische Staaten ein Regierungssystem, das auf der Koexistenz von Sultan und ulama beruht. In gewissem Maße ähnelt dieses System einigen westlichen Regierungen, die eine ungeschriebene Verfassung (wie das Vereinigte Königreich) besitzen und getrennte, streitige Regierungszweige (wie die Vereinigten Staaten) besitzen, die die Trennung von Befugnissen in der Governance vorsehen. Obwohl die Vereinigten Staaten (und einige andere Regierungssysteme) drei Regierungszweige – Exekutive, Gesetzgebung und Justiz – islamische Monarchien zwei – die Sultan- und die ulama. Laut Olivier Roy wurde diese "Defacto- Trennung zwischen der politischen Macht" von Sultanen und Emirs und der Religionskraft des Kaliphs " Anfang des ersten Jahrhunderts des Hegira" geschaffen und institutionalisiert. Die religiöse Funktion des souveränen Landes bestand darin, die muslimische Gemeinschaft gegen seine Feinde zu verteidigen, die Sharia zu gründen, das öffentliche Gut zu gewährleisten (maslaha). Der Staat war ein Instrument, das es Muslimen ermöglicht, als gute Muslime und Muslime zu leben, um dem Sultan zu folgen, wenn er dies getan hat. Die Legitimität des Regelers war " symbolisiert durch das Recht, Geld zu münzen und das Freitag (Jumu'ah khutba) in seinem Namen zu haben. " Sadakat Kadri vertritt die Auffassung, dass ein großer Grad der Gleichgültigkeit durch das Ekaliphate gezeigt wurde und dies zumindest zu Zeiten kontraproduktiv war. „Als Juristen hatten Bedingungen von geistiger Unfähigkeit bis hin zu Blindheit erkannt, die ein Kalib auslösen könnten, ohne die Befugnisse des Kaliphate als Institution immer determiniert. Während der Abbasid kaliphate: Wenn Kaliph Al-Mutawakkil in 861 getötet worden war, haben die Richter seine Ermordung mit einem Fatwa rückwirkend bestätigt. Acht Jahre später hatten sie die rechtmäßige Abschreibung eines Nachfolgers getestet, nachdem er von einer Toiletten gebremst worden war, unbewusst war und in einen Hut gebracht wurde. Mitte des zehnten Jahrhunderts haben die Richter feierlich bestätigt, dass der Beginn der Blindheit ein kalibriertes Hemmnis erschüttert hatte, ohne zu erwähnen, dass sie gerade zusammengebaut worden waren, um die Aufnahme seiner Augen zu erleben. Laut der islamischen Feldman, einer Rechtsprofessorin an der Harvard University, haben die Rechtswissenschaftler und Juristen ihre Kontrolle über das islamische Recht verloren, weil die Kodifizierung von Sharia durch das osmanische Reich Anfang des 19. Jahrhunderts: Wie die Wissenschaftler ihren exalten Status verloren haben, ist eine komplexe Geschichte, aber sie können in der Überzeugung zusammengefasst werden, dass teilweise Reformen manchmal schlechter sind als überhaupt. Anfang des 19. Jahrhunderts reagierte das osische Reich auf militärische Rückschläge mit einer internen Reformbewegung. Die wichtigste Reform war der Versuch, Shariah zu kodifizieren. Dieser westliche Prozess, der von der islamischen Rechtstradition geprägt ist, versuchte, Shariah von einem Organ von Lehre und Grundsätzen zu verwandeln, die von den menschlichen Bemühungen der Wissenschaftler in eine Reihe von Regeln entdeckt werden, die in einem Buch untersucht werden könnten. Sobald das Gesetz in kodifizierter Form existiert, konnte das Gesetz selbst die Wissenschaftler als Autorität ersetzen. Kodifizierung erging von den Wissenschaftlern, dass sie die letzte Aussage über den Inhalt des Gesetzes haben und diese Macht an den Staat übertragen haben. Ogrece und Opposition Laut Wissenschaftler Moojan Momen, "Eine der wichtigsten Aussagen in der Qur'an um welchen Großteil der Exegese" in der Frage, was die islamische Lehre sagt, wer die Verantwortung trägt, basiert auf dem "O-Güte!" Obey God und befolgen den Papst und diejenigen, die unter Ihnen die Autorität erhalten haben [uulaa al-amr] (Qur'an 4:59). Sunnis, uulaa al-amr sind die Herren (Caliphs und König), aber für Shi ist dieser Ausdruck auf die Imams verweist. " Laut dem Wissenschaftler Bernard Lewis wurde dieses Qur'anic-Filiment in einer Reihe von Worten, die auf Mohammed zurückzuführen sind, ausgearbeitet. Aber es gibt auch Worte, die strenge Beschränkungen für die Pflicht von Oomatce enthalten. Zwei Angeklagte, die dem Dalai Lama zugeschrieben und allgemein als echt anerkannt sind, sind indikativ. Man sagt: "Es gibt keine Ungewißheit in S.;" in anderen Worten, wenn der Regelr etwas gegen das Gottrecht verstößt, nicht nur dort, wo es keine Pflicht zur Ungewißheit gibt, sondern es ist eine Pflicht zur Unstimmigkeit. Mehr als das Revolutionsrecht, das im westlichen politischen Gedanken erscheint. Es ist eine Revolutionspflicht oder mindestens eine Unstimmigkeit und Opposition. Mit anderen Worten, "sich nicht mit einer Natur gegen seine Schöpfer," wird die Autorität des Regelrs, unabhängig von der Art des Schuldners, deutlich eingeschränkt. Ibn Taymiyah – ein wichtiger 14-jähriger Wissenschaftler der Hanbali-Schule – sagt in Tafseer für diesen Verteil "Es gibt keine Unstimmigkeit in Schieflage;" dass die Menschen die Ordnung des Regelrs außer Acht lassen sollten, wenn sie das mutige Gesetz missachten würden und dies nicht als Vorwand für die Revolution verwenden, weil es Muslime Blut gibt. Laut Ibn Taymiyya wurden die Worte „Sixty Jahre mit ungerechter Inam ist besser als eine Nacht ohne Sultan“ durch Erfahrung bestätigt. Er vertrat die Auffassung, dass die in Rede stehende "enjoin gut und verbietet" (al-amr bi-l-ma Salarūf w-n-nahy HANAani-l-munkar, in der Erwägung, dass "die in der Erwägung 3104 und der Rhe 3:110 und andere Vergel" die Pflicht jeder Staatsfunktion sei, die über andere Muslime vom Kaliph bis "der Schulmeister für die Beurteilung von Kinder- und Abschlussübungen" belastete. Sharia und Governance (siyasa) Beginnen von der späten mittelalterlichen Periode entwickelte Sunni fiqh die Lehre von siyasa shar'iyya, die die Governance nach Sharia bedeutet und manchmal die politische Dimension des islamischen Rechts genannt wird. Ihr Ziel war die Harmonisierung des islamischen Rechts mit den praktischen Anforderungen des staatlichen Handwerks. Die Lehre unterstrich den religiösen Zweck der politischen Autorität und sprach sich für eine nicht formale Anwendung des islamischen Rechts aus, wenn dies aufgrund von Behinderungen und utilitären Erwägungen erforderlich ist. Als Reaktion auf die Schwierigkeiten, die durch die strengen Verfahrensanforderungen des islamischen Rechts entstehen. Das Gesetz lehnte unerhebliche Beweise ab und bestand auf Zeugenaussagen, wodurch strafrechtliche Verurteilungen in Gerichten, die von qadis (Gerichtsrichter) vorgetragen werden, schwer zu erhalten sind. Als Reaktion erlaubten die islamischen Juristen eine größere Verfahrensmarge unter begrenzten Umständen, wie etwa die Befolgung von Streitigkeiten gegen Staatsbeamte in den mazalim-Gerichtshöfen, die vom Staatsrat verwaltet werden, und die Anwendung korrekter diskretionärer Strafen für Heimtiere. Im Rahmen der Mamluk Sultanate haben die Nicht-qadi-Gerichte jedoch ihre Zuständigkeit auf das Handels- und Familienrecht ausgeweitet, die parallel zu den Gerichten von Sharia laufen und mit einigen Formalitäten, die von Fiqh vorgeschrieben sind, abheben. Weitere Entwicklungen der Lehre versuchten, diese Spannung zwischen Staatsfahrzeugen und Rechtsprechung zu lösen. In späteren Zeiten wurde die Lehre eingesetzt, um rechtliche Veränderungen zu rechtfertigen, die der Staat unter Berücksichtigung des öffentlichen Interesses vorgenommen hat, solange sie als nicht gegen Sharia verstoßen. Man war z.B. auf die ossischen Führer berufen, die eine Art von Verwaltungs-, Straf- und Wirtschaftsgesetzen, die als qanun bekannt sind, betrafen. Shi'a Tradition in Shia Islam, drei Haltungen gegenüber den vordominierten – politische Zusammenarbeit mit dem Regelr, politische Gewalt, die den Regelr anfechten, und politisches Gehör – mit "Auflösen von Shi'i ulama durch die Altersgruppen", die "Elemente aller drei dieser Einstellungen" zeigen. Kharijite Tradition Laut einigen muslimischen Autoren geht Extremismus im Islam zurück in das siebte Jahrhundert der Kharijites. Von ihrer im Wesentlichen politischen Position entwickelten sie äußerste Philosophien, die sie von der Regel Sunni und Shi Mahaa Muslime trennen. Insbesondere wurden die Kharijites für die Annahme eines radikalen Ansatzes zur Takfir, wonach sie andere Muslime als unantastbar erklärten und daher für sie würdig hielten. Moderne Krisenreaktion auf den europäischen Kolonialismus Im 19. Jahrhundert war die europäische Kolonie der muslimischen Welt mit der französischen Eroberung Algeriens (1830), dem Rückgang des Mughal-Kapitals in Indien (1857), den russischen Konkursionen in den Kaukasus (1828) und Zentralasien (1830-1895) und schließlich im zwanzigsten Jahrhundert mit dem Kampf und der Auflösung des osischen Reichs (1908-1922), zu dem der osische Offizier und der türkische Staat Mustafa Kemal Ahmad eine maßgebliche Rolle bei der Beendigung und Ersetzung mit der Republik der Türkei, einer modernen Demokratie (vgl. Die erste moslemische Reaktion auf die europäische Kolonisierung war von "peasant und religiösem" nicht städtischem Ursprung."Charismatische Führer", in der Regel Mitglieder der ulama oder Führer von Religionsaufträgen, haben den Ruf nach jihad gestellt und Tribal Koalitionen gebildet. Sharia, in Entschuldung des gemeinsamen Rechts auf lokaler Ebene, wurde zur Vereinheitlichung von Stämmen verpflichtet. Beispiele sind Abd al-Qadir in Algerien, Mohammed Ahmad in Sudan, Shamil im Kaukasus, die Senussi in Libyen und Tschad, Mullah-i Lang in Afghanistan, die Aktern von Swat in Indien und später Abd al-Karim in Marokko. All diese Bewegungen haben schließlich versäumt, "dacht spektakuläre Erfolge wie das Massaker der britischen Armee in Afghanistan 1842 und die Übernahme von Kharoum in 1885". Die zweite moslemische Reaktion auf die europäische Völkermordung später im Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts war nicht gewalttätig, sondern die Annahme einiger politischer, sozialer, kultureller und technologischer Mittel. Mitglieder der städtischen Elite, insbesondere in Ägypten, Iran und der Türkei, plädierten für die Westisierung. Das Scheitern der Versuche bei der politischen westlichen Politik wurde nach einigen Jahren durch die Umstrukturierung der osmanischen Führer durch Tanzimat verstärkt. Sharia wurde in das Gesetz (die Mecelle genannt wurde) kodifiziert und ein gewählter Gesetzgeber wurde gegründet, um Recht zu schaffen. Diese Schritte haben die Rolle der ulama bei der Entdeckung des Gesetzes und der früheren leistungsfähigen wissenschaftlichen Klasse geschwächt und in religiöse Funktionen aufgenommen, während die Legislaturperiode weniger als ein Jahr nach ihrer Amtseinführung ausgesetzt war und nie wieder auf die Stelle der Ulama als eigenständige Regierung zurückgefordert wurde, die die Trennung von Befugnissen vorsieht. Das "Paradigm der Exekutive als eine Kraft, die von den Wissenschaftlern oder der populären Autorität eines gewählten Gesetzgebers unkontrolliert wurde, wurde in den meisten der muslimischen Welt von Sunni im zwanzigsten Jahrhundert zum dominierenden Paradigma. Moderne politische Ideale des islamischen Staates Neben der Legitimität der mittelalterlichen wissenschaftlichen Meinung, wurden für die Tage erfolgreicher islamischer Reiche im späteren westlichen Kolonialismus keine Raten gefunden. Diese Nostalgia spielte eine wichtige Rolle in dem islamistischen politischen Ideal des islamischen Staates, einem Staat, in dem das islamische Gesetz vorherrschend ist. Das islamistische politische Programm soll in der Regel durch die Neugestaltung der Regierungen der bestehenden muslimischen Nationalstaaten erreicht werden, aber die Mittel, dies zu tun, variieren stark zwischen Bewegungen und Umständen. Viele demokratische Islamistenbewegungen, wie die Jamaat-e- Islami und die muslimische Bruderschaft haben den demokratischen Prozess genutzt und sich auf die Stimmen- und Koalitionsaufbau mit anderen politischen Parteien konzentriert. Radische Islamische Bewegungen wie die Taliban und Al-Qaida sind eine bewaffnete Islamideideideideideideideideideideideideideideideideideideideidee, die in den 80er Jahren zum Anti-Soviet-Resistenz in Afghanistan gehörten. Beide der oben genannten bewaffneten Islamistengruppen hatten im September 2001 eine Rolle zu spielen, da sie sowohl in der Nähe als auch in weiten Feinde als Regionalregierungen als auch in den Vereinigten Staaten stehen. Sie nahmen auch an den Bombenanschlägen in Madrid 2004 und London im Jahr 2005 teil. Häufig kamen die Rekrutierungen aus Ägypten, Algerien, Saudi-Arabien und Marokko. Kompatibilität mit den demokratischen Allgemeinen muslimischen Ansichten John Esposito und Natana J. DeLong-Bas unterscheiden sich heute vier Einstellungen gegenüber Sharia und Demokratie-Aktor bei Muslimen: Kritik an demokratischen Ideen, die oft mit einer Überzeugung verbunden sind, dass sie mit dem Islam vereinbar sind, die in einem demokratischen System eine öffentliche Rolle spielen können, wie sie von vielen Demonstranten, die am Arabischen Frühling teilgenommen haben, unterstützt werden; Unterstützung für demokratische Verfahren wie Wahlen, kombiniert mit religiösen oder moralischen Einwänden gegen einige Aspekte der westlichen Demokratie, die als unvereinbar mit Sharia angesehen werden können, wie sie von den islamischen Wissenschaftlern wie Yus al-Qdawi; Rejiion von Demokratie als Westliche Demokratie und Advocation der traditionellen Institutionen, wie z. Umfragen, die von Gallup und Pew Research Center in muslimischen Ländern durchgeführt werden, weisen darauf hin, dass die meisten Muslime keinen Widerspruch zwischen den demokratischen Werten und den religiösen Grundsätzen sehen, weder eine Demokratie noch eine säkulare Demokratie, sondern ein politisches Modell, bei dem demokratische Institutionen und Werte mit den Werten und Grundsätzen von Sharia koexistieren können. islamische politische Theorien Muslih und Browers legen drei große Perspektiven für Demokratie unter prominenten Muslimen fest, die sich um die Entwicklung moderner, deutlich islamischer Theorien der sozio-politischen Organisation bemühen, die den islamischen Werten und Gesetzen entsprechen: Der von Sayyid Qutb und Abul A'la Maududi erarbeitete Ablehnungsdebatt verurteilt die Nachahmung ausländischer Ideen, wobei eine Unterscheidung zwischen der westlichen Demokratie und der islamischen Überzeugung von Shura (Konsultation zwischen dem Generalstaatsanwalt und dem Urteil) hervorging. Diese Perspektive, die eine umfassende Umsetzung von Sharia unterstreicht, war in den siebziger und achtziger Jahren weit verbreitet unter verschiedenen Bewegungen, die einen islamischen Staat errichten wollen, aber ihre Popularität hat sich in den letzten Jahren verschlechtert. Die gemäßigte islamische Ansicht unterstreicht die Konzepte von Maislaha (öffentliches Interesse), kiradl (justice) und Shura. islamische Führer gelten als Gerechtigkeit, wenn sie das öffentliche Interesse fördern, wie es durch Shura definiert ist. In diesem Zusammenhang bietet Shura die Grundlage für repräsentative Regierungsinstitutionen, die ähnlich wie die Westdemokratie sind, aber die islamischen und nicht die westlichen liberalen Werte widerspiegeln. Hasan al-Turabi, Rashid al-Ghannushi und Yusuf al-Qaradawi haben verschiedene Formen dieser Ansicht befürwortet. Der liberale Islamische Standpunkt wird durch den Schwerpunkt von Mohammed Abduh auf die Rolle des Grunds für das Verständnis der Religion beeinflusst. Er unterstreicht demokratische Grundsätze auf der Grundlage von Pluralismus und Gedankenfreiheit. Autore wie Fahmi Huwaidi und Tariq al-Bishri haben islamische Rechtfertigungen für die vollständige Bürgerschaft von Nicht-Muslims in einem islamischen Staat durch die Nutzung früherer islamischer Texte geschaffen. Andere, wie Mohammed Arkoun und Nasr Hamid Abu Zayd, haben durch nicht Linguistische Konzepte für Textverdolmetschung gerechtfertigt Pluralismus und Freiheit. Abdolkarim Soroush hat für eine "religious Demokratie" plädiert, die auf religiösem Denken beruht, der demokratischen, toleranten und gerechten Charakter hat. Islamische Liberalen argumentieren, dass eine ständige Überprüfung des religiösen Verständnisses notwendig ist, die nur in einem demokratischen Kontext erfolgen kann. Nach dem Zweiten Weltkrieg, dem Kampf und der Auflösung des osischen Reichs und der anschließenden Abschaffung der Kaliphate durch Mustafa Kemal Ahmad (Unternehmer der Türkei), haben viele Muslime erkannt, dass die politische Macht ihrer Religion in der Rezession war. Man befürchtete auch, dass westliche Ideen und Einfluss in allen muslimischen Gesellschaften verbreitet wurden. Dies führte zu einer erheblichen Zustimmung des Einflusses der europäischen Mächte. Die muslimische Bruderschaft wurde in Ägypten als eine Bewegung geschaffen, um dem Vereinigten Königreich widerstehen zu können. Zwischen den 1950er und den 1960er Jahren war die vorherrschende Ideologie in der arabischen Welt pan-arabischerismus, der die Bildung sozialistischer, säkularer Staaten, die auf dem arabischen Nationalismus statt dem Islam basieren (z.B. siehe Ba'athismus). Regierungen, die auf dem arabischen Nationalismus basieren, haben sich jedoch mit wirtschaftlichen Stagnation und Störung konfrontiert. In zunehmendem Maße wurden die Grenzen dieser Staaten als künstliche palästinensische Schöpfungen gesehen, die sie auf einer Karte der europäischen diplomatischen Mächte erstellt hatten. Moderne Bewegungen Manche gemeinsame politische Strömungen im Islam umfassen: Sunni Traditionellerismus, der traditionelle Kommentare zu der Rhe, Hadith Literatur und Sunnah akzeptiert und "als Grundprinzip Nachahmung (taqlid), das ist die Weigerung, innovativ zu sein", folgt einer der vier juristischen Schulen oder Madh'hab (Shafiii, Maliki, Hanafi, Hanbali) und kann Sufismus umfassen. Beispiel für Sufi ist die Barelvi-Schule in Pakistan. Grundistische Reformismus oder Wiederbelebung, die die islamische heoltische Tradition, die Kommentatoren, die populären Religionspraktiken wie den Besuch und die Entfaltung der Schreien und die Entstehung von muslimischen Heiligen kritisiert, wahrgenommene Abweichungen und Überstimmungen kritisiert; sie zielt darauf ab, wieder in die Gründungsdoktorien des Islam zurückzukehren. Dieser fundamentalistische Reformismus, der in der Regel als Reaktion auf eine wahrgenommene äußere Bedrohung (z.B. den Einfluss des Hinduismus auf den Islam) entwickelt wurde.18. Jahrhunderts Beispiele für fundamentalistische Muslimreformer sind Shah Waliullah Dehlawi in British India und Hama Abd al-Wahhab auf der arabischen Halbinsel, Gründer der islamischen Lehre und Bewegung, bekannt als Wahhabismus. Salafismus und Wahhabismus weltweit, die Deobandi Schule in Südasien (hauptsächlich Pakistan und Afghanistan), Ahl-i Hadith und Tablighi Jamaat in Indien, Bangladesch, Indonesien, Malaysia und Pakistan sind moderne Beispiele für grundlegende Reformismus und Wiederbelebung. Islamismus oder politischer Islam, der eine Rückkehr ins schikanische oder islamische Gesetz erschließt, aber westlichen Terminologien wie Revolution, Ideologie, Politik und Demokratie folgen und eine liberalere Haltung gegenüber Themen wie jihad und Frauenrechte einnehmen. Lokale Beispiele sind die Jamaat-e- Islami, die muslimische Bruderschaft, die iranische Islamische Revolution, Masyumi-Partei, die Unitedais National Organization, die Pan-Malaysianische Islamische Partei und die Justiz- und Entwicklungspartei (Türkei). Liberale Bewegungen innerhalb des Islam legen sich in der Regel in der Opposition gegenüber den islamischen politischen Bewegungen nieder, aber oft nehmen viele seiner anti-Einnahmen und vom Islam angestrebten liberalen reformistischen Elemente auf. Sunni und Shia unterscheiden sich von Wissenschaftler Vali Nasr, politischen Tendenzen von Sunni und Shia Islamischer Ideologie, wobei Sunni Islamischer Wiederbelebungsismus "in Pakistan und vieles der arabischen Welt" "aus politischer Revolution" ist, während Shia politischer Islam stark von Ruhollah Khomeini und seinem Gespräch über die Unterdrückung des armen und klassekriegs beeinflusst wird. Sunni Wiederbelebungsismus "bewurzelt in konservativen religiösen Impulsen und den Körern, die Quecksilberinteressen mit religiösen Werten vermischungen". .Khomeinis Version des Islamismus engagierte die Armen und sprach von Klassenkrieg. Diese Cleavage zwischen Fundamentalismus als Wiederbelebung und fundamentalismus, da die Revolution tief und lange war, während sie eng mit der kategorischen Kluft zwischen Sunnis - der traditionellen muslimischen Welt - zusammenfielen, mit konservativer Religiosität - und der Shia - der langen Zeit außerhalb des Landes, die sich auf radikales Trauming und Scheming stützt. " Graham Fuller stellte auch fest, dass er "keine durchgängige islamistische Organisation (mit Ausnahme von [shia] Iran) mit radikalen gesellschaftlichen Ansichten oder einem revolutionären Ansatz für die soziale Ordnung, abgesehen von der Rechtssicherheit, gefunden habe. Siehe auch Islamismus Islamische Demokratie Islamismus und säkulare politische Philosophie des islamischen Zeitalters der islamischen Wiederbelebung Jihadismus und die Kriegsliste der islamischen demokratischen politischen Parteien Modern Islamische Philosophie International of von konservativen Sunni Islam Post- IslamislamismusJa, Islamische Partei No Ahl al-hall wal-aqd Anmerkungen Quellen Die folgenden Quellen sind in der Regel der Theorie verpflichtet, dass es eine gesonderte 20-jährige Bewegung namens Islamismus gibt: "Children of Abraham: Einführung zum Islam für Juden" Khalid Duran mit Abdelwahab Hechiche, dem amerikanischen Jüdischen Ausschuss und Ktav, 2001 "The Islamism Debate" Martin Kramer, 1997, einschließlich des Kapitels "The Mis messen of Political Islam "Liberal Islam: A Sourcebook, Charles Kurzman, Universität Oxford 1998 „The Challenge of Fundamentalism: Political Islam and the New World Disorder“, Bassam Tibi, Universität Kalifornien, 1998 Die folgenden Quellen stellen den Begriff einer "Islamischen Bewegung:" Edward Said, Orientalismus erörternd Wyn Davies, Über Grenzen: Islam und zeitgenössische Bedürfnisse G. H. Jansen, Militant Islam, 1980 Hamid Enja, Modern Islamische politische Gedanken Diese Autoren finden im Allgemeinen die Fragen der islamischen politischen Intoleranz und des Fanatismus nicht im Islam, aber im allgemeinen wenig Bewusstsein für die eigenen Mechanismen des Islam für den Umgang mit diesen, unter modernen Gesinnten, zum Teil durch den Islam vor modernen Zeiten. Weitere Lesung über die Demokratie im Nahen Osten, die Rolle der islamistischen politischen Parteien und des Kriegs zum Terrorismus: Ayoob, Mohammed. Viele Gesichter des politischen Islam: Religion und Politik in der muslimischen Welt. University of Canada Presse, 2007. Korner, Robert "Free People Will legen den Weg der Geschichte: Intellektuelle, Demokratie und amerikanisches Reich"," Middle East Report (März 2003). Kommentare des Präsidenten zum zwanzigjährigen Bestehen der Nationalen Endowment für Demokratie, US-Handelskammer Washington, D.C, "Präsident Bush Discusses Freiheit im Irak und im Nahen Osten" vom 6. November 2003. Fisk, Robert "Was Demokratie wirklich Mean im Nahen Osten? Was immer die West Decides," The Independent, 8 August 2005. Gambill, Gary „Jumpstarting Arab Reform: Die Greater Middle East Initiative,“ Middle East Intelligence Bulletin (Vol. 6, Nr. 6-7, Juni/Juli 2004). Gergez, Fawaz "Is Democracy im Nahen Osten a Pipemare,?" Kanada Global Online, 25. April 2005. Hayajneh, Adnan M."The U.S Strategie: Demokratie und innere Stabilität in der arabischen Welt" Alternativen (Band 3, Nr. 2 & 3, Sommer/Fall 2004). Marina Ottoway, u. a. "Democratic Organization im Nahen Osten", "Lade Endowment für Ethik und internationalen Frieden, Policy Brief 20 (Oktober 20, 2002). Marina Ottoway und Thomas Carothers, "Think Wieder: Middle East Democracy," Außenpolitik (Nov./Dec 2004). Raja, Masood Ashraf. „Muslim Modernity: Poetics, Politik und Metaphysik“. Gabriele Marranci, ed.Muslim Gesellschaften und die Herausforderung der Sekulalisierung: Ein interdisziplinäres Konzept. Aberdeen: Springer, 2010: 99–112.Wright, Steven (2007). Vereinigte Staaten und Persische Golfsicherheit: Die Stiftungen des Krieges zum Terrorismus. Ithaca Presse.ISBNUNG DES0-86372-321-6. Außenbeziehungen Islam und Politik aus dem Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digitalarchiv Liberal Demokratie und Politischer Islam: Die Suche nach einer gemeinsamen Grundideologie des Terrorismus und Gewalt in Saudi-Arabien: Ursprungs, Gründe und Lösung, die die Islambewegung von Greg Noakes, einem amerikanischen Muslim, der auf dem Washingtoner Bericht arbeitet. Muslimische Wissenschaftler stehen vor dem Fanatismus von Aicha Lemsine, einem algerischen Journalist und Autor. Peter Krogh diskuses Islam und Politik mit John L. Esposito und Mary Deeb über Großentscheidungen (1994).