Nordkorea hat ein militärisches Atomwaffenprogramm und wird ab Anfang 2020 voraussichtlich einen Arsenal von etwa 30-40 Atomwaffen und eine ausreichende Produktion von spaltbarem Material für 6-7 Atomwaffen pro Jahr haben. Nordkorea hat auch eine beträchtliche Menge an chemischen und biologischen Waffen auf Lager genommen. 2003 zog Nordkorea aus dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) zurück. Seit 2006 führt das Land eine Reihe von sechs nuklearen Tests auf zunehmendem Know-how durch und veranlasst die Einführung von Sanktionen. Geschichte Nordkorea zeigte ein Interesse an der Entwicklung von Atomwaffen seit den 50er Jahren. Das Nuklearprogramm kann auf etwa 1962 zurückverfolgt werden, als sich Nordkorea der sogenannten All-Forressization verpflichtete, die der Anfang des hypermilitärisierten Nordkoreas von heute war. Im Jahr 1963 fragte Nordkorea die Sowjetunion um Hilfe bei der Entwicklung von Atomwaffen, wurde aber abgelehnt. Die Sowjetunion erklärte sich bereit, Nordkorea bei der Entwicklung eines friedlichen Kernenergieprogramms zu unterstützen, einschließlich der Ausbildung von Kernwissenschaftlern. Später hat China nach seinen Atomtests auch nordkoreanische Hilfsanträge zur Entwicklung von Atomwaffen abgelehnt. Die sowjetischen Ingenieure nahmen an der Errichtung des Yongbyon Nuclear Scientific Research Center teil und begannen 1963 den Bau eines IRT-2000 Forschungsreaktors, der 1965 in Betrieb war und 1974 auf 8 MW aufgerüstet wurde. 1979 begann Nordkorea mit dem Bau eines zweiten Forschungsreaktors in Yongbyon sowie einer Erzverarbeitungsanlage und einer Brennstabfertigungsanlage. Nordkoreas Atomwaffenprogramm stammt aus den 1980er Jahren. Mit Blick auf die praktische Nutzung der Kernenergie und den Abschluss eines Atomwaffenentwicklungssystems begann Nordkorea, Anlagen für Uranherstellung und -umbau zu betreiben und hochexplosive Detonationstests durchzuführen. Im Jahr 1985 hat Nordkorea die NPT ratifiziert, aber bis 1992 nicht das erforderliche Schutzabkommen mit der IAEO aufgenommen. Anfang 1993 kam die IAEO zu dem Schluss, dass es starke Beweise dafür gebe, dass diese Erklärung unvollständig war. Als Nordkorea die beantragte Sonderprüfung verweigerte, meldete die IAEO ihre Nichteinhaltung des UN-Sicherheitsrats. 1993 kündigte Nordkorea seinen Rücktritt vom NPT an, stieß aber auf diesen Rücktritt, bevor er in Kraft trat. Im Rahmen des Agreed Framework von 1994 stimmte die US-Regierung überein, die Versorgung von zwei Leichtwasserreaktoren nach Nordkorea im Austausch für die nordkoreanische Abrüstung zu erleichtern. Solche Reaktoren gelten als "mehr proliferationsbeständig als die Graphit-modifizierten Reaktoren Nordkoreas", aber nicht als "Verbreitungsnachweis". Der Agreed Framework wurde von einem republikanischen Kongress während Clintons Präsidentschaft untergraben, wie der Kongress das Abkommen mit Nordkorea verurteilte, neue Sanktionen gegen Nordkorea verhängte und die Clinton-Regierung daran hinderte, die Lieferungen an Nordkorea, die Teil des Agreed-Rahmens waren, bereitzustellen. Die Umsetzung des Agreed Framework gründete, und im Jahr 2002 fiel das Agreed Framework auseinander, und jede Seite beschuldigte sich für seinen Misserfolg. Bis 2002 hatte Pakistan zugegeben, dass Nordkorea Ende der 1990er Jahre Zugang zu Pakistans Atomtechnologie erhalten hatte. Auf der Grundlage von Beweisen aus Pakistan, Libyen und mehreren Konfessionen aus Nordkorea selbst beschuldigten die Vereinigten Staaten Nordkorea wegen Nichteinhaltung und Stilllegung von Öllieferungen; Nordkorea behauptete später, dass ihr öffentliches Geständnis an Schuld bewusst missachtet worden sei. Ende 2002 wurde das Agreed Framework offiziell aufgegeben. Im Jahr 2003 kündigte Nordkorea erneut seinen Rückzug aus dem Atomwaffensperrvertrag an. Im Jahr 2005 gab es zu, Atomwaffen zu haben, aber gelobt, das Atomprogramm zu schließen. Am 9. Oktober 2006 gab Nordkorea bekannt, dass es seinen ersten Atomtest erfolgreich durchgeführt hatte. Es wurde eine unterirdische Atomexplosion festgestellt, deren Ausbeute auf weniger als ein Kiloton geschätzt wurde und eine gewisse radioaktive Leistung nachgewiesen wurde. Am 6. Januar 2007 bestätigte die nordkoreanische Regierung weiter, dass sie Atomwaffen hatte. Am 17. März 2007 teilte Nordkorea den Delegierten bei internationalen Atomgesprächen mit, dass sie sich darauf vorbereitete, seine Kernkraftwerke abzuschalten. Die Vereinbarung wurde nach einer Reihe von Sechs-Parteien-Gesprächen erreicht, die Nordkorea, Südkorea, China, Russland, Japan und die Vereinigten Staaten im Jahr 2003 begannen. Nach dem Abkommen würde eine Liste seiner Atomprogramme vorgelegt werden, und die Atomanlage würde im Austausch für die Brennstoffhilfe- und Normalisierungsgespräche mit den Vereinigten Staaten und Japan behindert werden. Dies wurde von April wegen eines Streits mit den Vereinigten Staaten über Banco Delta Asia verzögert, aber am 14. Juli bestätigten die Inspektoren der Internationalen Atomenergiebehörde die Stilllegung des Atomreaktors Yongbyon von Nordkorea und damit begann Nordkorea, Hilfe zu erhalten. Diese Vereinbarung fiel 2009 nach einem nordkoreanischen Satelliten-Start auseinander. Im April 2009 berichteten Berichte, dass Nordkorea zu einer "voll geflohenen Atomkraft" geworden ist, eine Meinung, die von der International Atomic Energy Agency (IAEA) Direktor General Mohamed ElBaradei geteilt wurde. Am 25. Mai 2009 führte Nordkorea einen zweiten Atomtest durch, so dass eine Explosion zwischen 2 und 7 Kiloton geschätzt wird. Der Test von 2009, wie der Test von 2006, wird angenommen, dass es in Mantapsan, Kilju County, im nordöstlichen Teil von Nordkorea aufgetreten ist. Dies wurde durch ein Erdbeben gefunden, das am Testgelände auftritt. Im Februar 2012 kündigte Nordkorea an, dass es die Urananreicherung im Yongbyon Nuclear Scientific Research Center aussetzen und keine weiteren Tests von Atomwaffen durchführen würde, während die produktiven Verhandlungen mit den Vereinigten Staaten fortgesetzt werden. Diese Vereinbarung beinhaltete ein Moratorium für Langstreckenraketentests. Darüber hinaus vereinbarte Nordkorea, IAEA-Inspektoren zuzulassen, die Operationen auf Yongbyon zu überwachen. Die Vereinigten Staaten bekräftigten, dass sie keine feindliche Absicht gegenüber der DVRK hatte und bereit war, bilaterale Beziehungen zu verbessern, und vereinbarten, humanitäre Nahrungsmittelhilfe nach Nordkorea zu liefern. Die Vereinigten Staaten nannten die Bewegung "wichtig, wenn begrenzt", aber sagte, es würde vorsichtig fortfahren und dass Gespräche erst wieder aufgenommen würden, nachdem Nordkorea Schritte zur Erfüllung seiner Versprechen unternommen hat. Nachdem Nordkorea jedoch im April 2012 einen Langstreckenraketentest durchgeführt hatte, beschlossen die Vereinigten Staaten, mit der Nahrungsmittelhilfe nicht fortzufahren. Am 11. Februar 2013 entdeckte die US-Geologische Untersuchung eine Größe 5.1 seismische Störung, die als dritter unterirdischer Atomtest gemeldet wurde. Nordkorea hat es offiziell als erfolgreicher Atomtest mit einem leichteren Sprengkopf gemeldet, der mehr Kraft als zuvor liefert, aber die genaue Ausbeute nicht aufgedeckt hat. Mehrere südkoreanische Quellen schätzen den Ertrag auf 6–9 Kiloton, während das Bundesinstitut für Geowissenschaften und natürliche Ressourcen den Ertrag auf 40 Kiloton geschätzt. Die deutsche Schätzung wurde jedoch seither auf einen Ertrag von 14 kt revidiert, als sie ihre Schätzungen im Januar 2016 veröffentlichten. Am 6. Januar 2016 in Korea hat die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten eine Größenordnung von 5.1 seismischen Störungen festgestellt, die als vierter unterirdischer Atomtest gemeldet wurde. Nordkorea behauptete, dieser Test sei eine Wasserstoffbombe. Diese Behauptung wurde nicht geprüft. Wie unten beschrieben, könnte eine "Wasserstoffbombe" einen von mehreren Waffengraden bedeuten, von erweiterten Spaltungsgeräten bis zu echten thermonuklearen Waffen. Innerhalb von Stunden hatten viele Nationen und Organisationen den Test verurteilt. Experten US-Analysten glauben nicht, dass eine Wasserstoffbombe detoniert wurde. Die bisher erhobenen seismischen Daten weisen auf eine Ausbeute von 6–9 Kiloton hin, und diese Größe entspricht nicht der Macht, die durch eine Wasserstoffbombenexplosion erzeugt würde. " Was wir spekulieren, ist, dass sie versucht haben, ein verbessertes Atomgerät zu tun, das eine Atombombe ist, die ein wenig Wasserstoff hat, ein Isotop in ihm namens Tritium", sagte Joseph Cirincione, Präsident der globalen Sicherheitsfirma Ploughshares Fund. Die deutsche Quelle, die für den gesamten Atomtest in Nordkorea schätzt, hat stattdessen eine erste Schätzung von 14 kt vorgenommen, die etwa die gleiche (revidierte) Rendite wie der bisherige Atomtest im Jahr 2013 ist. Die Renditeschätzung für den Atomtest Januar 2016 wurde jedoch bei der anschließenden Atomprüfung aus Nordkorea auf 10 kt überprüft. Am 7. Februar 2016, etwa einen Monat nach dem angeblichen Wasserstoffbombentest, behauptete Nordkorea, einen Satelliten in Umlaufbahn um die Erde gebracht zu haben. Japanischer Premierminister Shinzō Abe hatte den Norden gewarnt, um die Rakete nicht zu starten, und wenn es und die Rakete gegen das japanische Territorium verstoßen würde, würde es abgeschossen werden. Dennoch startete Nordkorea die Rakete und führte die USA, Japan und Südkorea dazu, den Start zu kritisieren. Trotz der nordkoreanischen Behauptungen, dass die Rakete für friedliche, wissenschaftliche Zwecke war, wurde sie schwer kritisiert als Versuch, einen ICBM-Test unter der Decke eines Satelliten-Starts durchzuführen. China kritisierte auch den Start, forderte jedoch "die relevanten Parteien" auf, "von Handlungen abzulehnen, die weitere Spannungen auf der koreanischen Halbinsel eskalieren könnten". Am 9. September 2016 trat ein fünfter Atomtest auf. Diese Testausbeute gilt unter allen bisher fünf Tests als die höchste, die 2013 ihren bisherigen Rekord übertrifft. Die südkoreanische Regierung sagte, dass die Rendite trotz anderer Quellen etwa 10 kt betrug, was eine Rendite von 20 bis 30 kt nahelegte. Die gleiche deutsche Quelle, die die Schätzung aller früheren Atomtests in Nordkorea vorgenommen hat, schlug eine Schätzung des Renditens von 25 Kiloton vor. Andere Nationen und die Vereinten Nationen haben mit einer Vielzahl von Sanktionen auf Nordkoreas laufende Raketen- und Atomentwicklung reagiert; am 2. März 2016 stimmte der UN-Sicherheitsrat für zusätzliche Sanktionen gegen Nordkorea. Im Jahr 2017 wurden zwei ICBMs in Nordkorea getestet, von denen der zweite genügend Reichweite hatte, um die kontinentalen USA zu erreichen. Im September 2017 gab das Land einen weiteren perfekten Wasserstoffbombentest bekannt. Nordkoreas erklärte politische Position ist, dass Atomwaffen "nicht missbraucht oder als Mittel für den Präventivschlag verwendet werden", aber wenn es eine "Verachtung der militärischen Gewalt gegen uns" gibt, kann Nordkorea ihre "stärkste Offensive Stärke im Voraus verwenden, um sie zu bestrafen". Dies ist keine erste Nutzungspolitik. Kernwaffen Übersicht Die koreanische Zentrale Nachrichtenagentur behauptet, dass die "USA seit langem nukleare Bedrohungen für die DVRK ausgesetzt" und "die USA wurden von einem törichten Ehrgeiz ergriffen, die DVRK niederzubringen", so dass es "ein Gegenmaß erforderte". Nordkorea ist seit Anfang der 80er Jahre an der Aufrechterhaltung eines geheimnisvollen Atomwaffenentwicklungsprogramms verdächtigt worden, als es einen Plutonium erzeugenden Magnox-Kernreaktor in Yongbyon errichtete. Verschiedene diplomatische Mittel wurden von der internationalen Gemeinschaft verwendet, um zu versuchen, Nordkoreas Atomprogramm auf friedliche Stromerzeugung zu beschränken und Nordkorea zu ermutigen, an internationalen Verträgen teilzunehmen. Im Mai 1992 entdeckte die erste Inspektion der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) in Nordkorea Diskrepanzen, die darauf hindeuten, dass das Land mehr Plutonium als erklärt wiederaufbereitet hatte. Die IAEO beantragte den Zugang zu zusätzlichen Informationen und den Zugang zu zwei Atommüllstandorten in Yongbyon. Nordkorea lehnte den IAEO-Antrag ab und kündigte am 12. März 1993 eine Absicht an, vom NPT zurückzutreten. Im Jahr 1994 verpflichtete sich Nordkorea, unter dem Agreed Framework mit den Vereinigten Staaten, seine Plutonium-Programme einzufrieren und alle seine Atomwaffenprogramme im Gegenzug für die Normalisierung diplomatischer Beziehungen und verschiedene Arten von Hilfen, einschließlich der Ressourcen für alternative Energieversorgung, zu demontieren. Im Jahr 2002 glaubten die Vereinigten Staaten, dass Nordkorea sowohl Urananreicherungstechnologie als auch Plutonium-Wiederaufarbeitungstechnologien im Mangel an Agreed Framework verfolgte. Nordkorea berichtete, dass amerikanische Diplomaten privat sagten, dass sie im Besitz von Atomwaffen waren, indem sie amerikanische Missstände aufwiesen, ihr eigenes Ende des Agreed Frameworks als motivierende Kraft aufrechtzuerhalten. Nordkorea erklärte später, dass es noch keine Waffen besaß, aber dass es "ein Recht" hatte, sie zu besitzen, trotz des Agreed Framework. Ende 2002 und Anfang 2003 fing Nordkorea an, Schritte zu unternehmen, um die Inspektoren der Internationalen Atomenergie-Agentur auszustoßen, während die für die Plutonium-Wiederaufbereitung für Waffenzwecke verwendeten Brennstäbe wiederverwendet wurden. Spätestens Ende 2003 behauptete Nordkorea, dass es sein Atomprogramm im Austausch für zusätzliche amerikanische Konzessionen einfrieren würde, aber ein endgültiges Abkommen wurde nicht erreicht. Nordkorea zog 2003 aus dem Nuklearverbotsvertrag zurück. 2006Am 9. Oktober 2006 demonstrierte Nordkorea seine nuklearen Fähigkeiten mit seinem ersten unterirdischen Atomtest und detonierte ein Plutonium-basiertes Gerät mit einem geschätzten Ertrag von 0,2-1 Kiloton. Der Test wurde bei Punggye-ri Nuclear Test Site in der Provinz Nord Hamgyong durchgeführt, und US-Geheimdienstbeamte gaben später bekannt, dass die Analyse von radioaktiven Trümmern in Luftproben einige Tage nach dem Test bestätigte, dass die Explosion stattgefunden hatte. Der UN-Sicherheitsrat verurteilte die Prüfung und kündigte die Einführung der Resolution 1718 an. Nach dem Atomtest von 2006 Am 6. Januar 2007 bestätigte die nordkoreanische Regierung weiter, dass sie Atomwaffen hatte. Im Februar 2007 stimmte Pjöngjang nach dem Abrüstungsprozess von sechs Parteien überein, seinen Kernreaktor abzuschalten. Am 8. Oktober 2008 wurden IAEO-Inspektoren von der nordkoreanischen Regierung untersagt, weitere Inspektionen des Standorts durchzuführen. 2009Am 25. April 2009 kündigte die nordkoreanische Regierung an, dass die Atomanlagen des Landes wieder in Betrieb genommen wurden und dass die Kraftstoffaufbereitung für das Waffen-Plutonium wiederhergestellt wurde. Am 25. Mai 2009 führte Nordkorea seinen zweiten unterirdischen Atomtest durch. Die U.S. Geological Survey berechnete ihren Ursprung in der Nähe des Standorts des ersten Atomtests. Der Test war leistungsfähiger als der vorherige Test, geschätzt auf 2 bis 7 Kiloton. Am selben Tag wurde auch ein erfolgreicher Kurzstreckenraketentest durchgeführt. 2010Im Mai 2010 behauptete die nordkoreanische Regierung, die Kernfusion erfolgreich durchgeführt zu haben. Obwohl die Behauptung zu diesem Zeitpunkt weitgehend abgewiesen wurde, schlug eine 2012 Analyse von Radioisotopen vor, dass Nordkorea zwei Atomversuche mit Fusion durchgeführt haben könnte. Das Papier wurde mit Skeptizismus erfüllt, da anschließende Analyse von seismischen Daten keine Tests ergab. Im Jahr 2014 fand eine Studie, die seismische Daten verwendet, Beweise für Atomtests, aber eine 2016 Studie wieder entlassen Ansprüche von Atomtests, was darauf hindeutete, dass die seismischen Daten auf ein kleines Erdbeben hinweisen. 2013Am 12. Februar nahmen die Monitore in Asien ungewöhnliche seismische Aktivität an einer nordkoreanischen Anlage ab 11:57 (02:57 GMT), die später als künstliches Erdbeben mit einer anfänglichen Größe 4.9 bestimmt war (später überarbeitet auf 5.1). Die koreanische Zentrale Nachrichtenagentur sagte anschließend, dass das Land ein miniaturisiertes Atomgerät mit "größerer Sprengkraft" in einem unterirdischen Test detoniert habe. Nach Angaben des Korea Institute of Geosciences and Mineral Resources betrug der geschätzte Ertrag 7,7–7,8 Kiloton. Andere Forscher schätzen den Ertrag auf 12,2 ± 3,8 Kiloton. Dezember 2015 Wasserstoffbomben behaupten Im Dezember 2015, Kim Jong-un schlug vor, dass das Land die Fähigkeit hatte, eine Wasserstoffbombe zu starten, ein Gerät von erheblich mehr Macht als herkömmliche Atombomben in früheren Tests verwendet. Die Bemerkung wurde mit Skepsis aus dem Weißen Haus und aus südkoreanischen Beamten getroffen. 2016 Erster behauptete Nordkoreaner Wasserstoff-Bombentest Am 6. Januar veröffentlichte das Regime nach Berichten einer Größenordnung von 5.1 Erdbeben mit Ursprung in Nordkorea um 10:00:01 UTC+08:30 Aussagen, dass es eine Wasserstoffbombe erfolgreich getestet hatte. Ob dies tatsächlich eine Wasserstoffbombe war, muss noch bewiesen werden. Experten haben Zweifel an dieser Behauptung geäußert. A Der südkoreanische Spion-Experte schlug vor, dass es eine Atombombe und keine Wasserstoffbombe gewesen sein könnte. Experten in mehreren Ländern, darunter Südkorea, haben aufgrund der relativ geringen Größe der Explosion Zweifel an der beanspruchten Technologie geäußert. Senior Defense Analyst Bruce W. Bennett von der Forschungsorganisation RAND sagte der BBC, dass "Kim Jong-un entweder lügt und sagte, dass sie einen Wasserstofftest gemacht haben, wenn sie nicht, sie nur ein wenig effizientere Spaltwaffe verwendet - oder der Wasserstoffteil des Tests funktionierte wirklich nicht sehr gut oder der Spaltteil funktionierte nicht sehr gut." Nach dem beanspruchten nordkoreanischen Wasserstoff-Bombentest Am 9. März 2016 veröffentlichte Nordkorea ein Video von Kim Jong Un, das eine Raketenfabrik besuchte. Die internationale Gemeinschaft war skeptisch, IHS Janes Karl Dewey sagte: "Es ist möglich, dass die Silberkugel eine einfache Atombombe ist. Aber es ist keine Wasserstoffbombe. " Außerdem sagte er "eine Wasserstoffbombe wäre nicht nur in zwei Teilen, sondern auch in einer anderen Form". Die Nationen auf der ganzen Welt sowie die NATO und die UN sprachen gegen die Tests als destabilisierend, als Gefahr für die internationale Sicherheit und als Verstoß gegen Resolutionen des UN-Sicherheitsrates. China, einer der Verbündeten Nordkoreas, hat den Test ebenfalls abgelehnt. Erster nuklearer Sprengversuch Am 9. September 2016 wurde von Seismographen in den umliegenden Ländern ein 5.3 seismischer Tremor entdeckt, wonach Nordkorea einen weiteren Atomtest durchführte. Nordkorea erklärte, dass dieser Test es ihnen ermöglichte, zu bestätigen, dass sein Sprengkopf an einer Rakete montiert werden kann und die Macht des Sprengkopfes zu überprüfen. Es wurde vorher bezweifelt, dass Nordkorea die Atomkriegs- und Rakete gemeinsam koppeln könnte, aber die südkoreanischen Experten glaubten, dass Nordkorea dieses Ziel innerhalb weniger Jahre nach dem 9. September erreichen kann. 2017 Am 18. Februar 2017 kündigte China an, dass es alle Einfuhren von Kohle aus Nordkorea im Rahmen seiner Bemühungen zur Umsetzung von Sanktionen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen aussetzte, die darauf abzielen, das Atomwaffen- und ballistische Raketenprogramm des Landes zu stoppen. Am 6. März 2017 startete Nordkorea vier ballistische Raketen aus der Region Tongchang-ri in Richtung des japanischen Meeres. Der Start wurde von den Vereinten Nationen sowie von Südkorea verurteilt. Der Umzug veranlasste den US-Staatssekretär Rex Tillerson, zehn Tage später nach Japan, Südkorea und China eine diplomatische Mission einzuleiten, um die verstärkte internationale Spannung in der Region anzusprechen. Am 13. April 2017 wurde der Vertreter des Weißen Hauses Nick Rivero zitiert, dass die Vereinigten Staaten "sehr nah" seien, um eine Art Vergeltung in Richtung Nordkorea einzugehen. Präsident Trump kommentierte über Nordkorea, indem er sagte, dass sie den Krieg gegen den Terrorismus bekämpfen werden, unabhängig von den Kosten. Am 15. April 2017 hat Nordkorea auf dem jährlichen großen öffentlichen Feiertag, der auch im Land als Tag der Sonne bekannt ist, eine massive Militärparade zum Gedenken an das 105. Geburtstagsjubiläum von Kim Il-sung, den Gründer und Großvater des heutigen Führers Kim Jong-un, inszeniert. Die Parade fand inmitten heißer Spekulationen in den Vereinigten Staaten, Japan und Südkorea statt, dass das Land möglicherweise auch ein sechstes Atomgerät testen würde, aber nicht. Die Parade zeigte zum ersten Mal öffentlich zwei neue interkontinentale ballistische Raketen-große Kanister sowie submarinelaunierte ballistische Raketen und eine landbasierte Version desselben. Am 16. April 2017, Stunden nach der Militärparade in Pyongyang, versuchte Nordkorea, eine ballistische Rakete von einem Ort in der Nähe des Hafens von Sinpo, an der Ostküste des Landes zu starten. Die Rakete explodierte Sekunden nach dem Start. Später in diesem Monat, nach einem Besuch in Washington durch den führenden chinesischen Führer, kündigte das US-Staatsdezernat an, dass Nordkorea mit wirtschaftlichen Sanktionen aus China konfrontiert werden, wenn es weitere Tests durchgeführt. Am 28. April 2017 startete Nordkorea eine unidentifizierte ballistische Rakete über Pukchang Flugplatz in Nordkorea. Es brach kurz nach dem Start in einer Höhe von ca. 70 km (44 mi). Am 4. Juli 2017 startete Nordkorea Hwasong-14 von Banghyon Flugplatz, in der Nähe von Kusong, in einer Lofted-Trajektorie behauptet, es dauerte 39 Minuten für 930 km (578 mi) Landung in den Gewässern der japanischen exklusiven Wirtschaftszone.Das US Pacific Command sagte, die Rakete sei 37 Minuten alt, was bedeutet, dass es in einer Standard-Trajektorie alle Alaska erreicht haben könnte, eine Entfernung von 6,690 km (4,160 mi). Mit dem Ziel, die tiefen Gewässer im Meer von Japan zu zielen, war Nordkorea sicher, dass amerikanische oder japanische Taucher Schwierigkeiten haben würden, wenn es darum ging, den Motor von Hwasong-14 zurückzugewinnen. Ebenso versuchte Nordkorea auch keine Wiedereintrittsabfälle zu erholen, was Südkorea darauf hinwies, dass dieser erste Start ein ICBM war, das weit entfernt war, um zu kämpfen. Ab Juli 2017 schätzten die USA, dass Nordkorea bis Anfang 2018 eine zuverlässige nuklear-fähige interkontinentale ballistische Rakete (ICBM) hätte. Am 28. Juli startete Nordkorea eine zweite, scheinbar fortschrittlichere ICBM, mit einer Höhe von rund 3.700 km (2.300 m), die 1000 km (620 m) Down-Range bereiste; Analysten schätzten, dass es in der Lage war, die kontinentalen Vereinigten Staaten zu erreichen. Luft- und Raumfahrtingenieur und Waffenanalytiker Dr. John Schilling schätzt die aktuelle Genauigkeit des Nords Hwasong-14 als arm, an den gemootten Bereichen, die US-Städte bedrohen. Michael Elleman weist darauf hin, dass der 28. Juli 2017 das Rakete-Retry-Fahrzeug beim Wiedereintritt aufbrach; weitere Tests wären erforderlich. Am 8. August 2017 The Washington Post berichtete, dass die Defense Intelligence Agency, in einer vertraulichen Bewertung, erklärte, dass Nordkorea einen Kern-Kriegskopf ausreichend miniaturisiert hat, um in einer seiner Langstreckenraketen passen. Am 12. August berichtete der Diplomat, dass die Zentrale Nachrichtenagentur in einer vertraulichen Bewertung von Anfang August zu dem Schluss gelangte, dass das Reentry-Fahrzeug in der Prüfung von Hwasong-14 vom 28. Juli nicht die atmosphärische Reentry überlebte, da es zu einer Apogee von 3.700 Kilometern kam, die strukturelle Spannungen verursachte, die über das hinausgingen, was ein ICBM in einer minimalen Energietrajektorie. Die CIA kam auch zu dem Schluss, dass das nordkoreanische Reentry-Fahrzeug wahrscheinlich so weit fortgeschritten ist, dass es unter normaler Mindestenergie-Trajektorie Reentry überleben würde. Am 3. September 2017 behauptete Nordkorea, eine thermonukleare Bombe, auch als Wasserstoffbombe bekannt, erfolgreich getestet zu haben. Entsprechende seismische Aktivität ähnlich einem Erdbeben der Größe 6.3 wurde von den USGS gemeldet, wodurch die Explosion um 10 mal mächtiger als frühere Detonationen durch das Land. Später wurde die Bombenausbeute auf 250 Kiloton geschätzt, basierend auf einer weiteren Untersuchung der seismischen Daten. Der Test wurde von nordkoreanischen Behörden als "ein perfekter Erfolg" gemeldet. Janes Informationsgruppe schätzt die explosive Nutzlast der nordkoreanischen Thermonuklear-/Wasserstoff-Schöpfer-Ulam-Bombe, um zwischen 255 und 360 Kilogramm (562 und 794 lb) zu gewogen. Am 20. November 2017 kündigte US-Präsident Donald Trump an, dass Nordkorea von der Staatsabteilung als Staatssponsor des Terrorismus wieder aufgenommen wurde. Japan und Südkorea begrüßten den Schritt als eine Methode zur Erhöhung des Drucks auf Nordkorea, um über die Denuclearisierung zu verhandeln. Am 28. November 2017 feuerte Nordkorea eine interkontinentale ballistische Rakete in den ersten solchen Start aus dem Land in mehr als zwei Monaten. Die Rakete, die vom US-Militär als ICBM geglaubt wurde, wurde von Sain Ni gestartet und flog ungefähr 1.000 km (620 m) vor der Landung im Meer von Japan. Nachdem Nordkorea behauptete, dass die Rakete in der Lage war, "die Tragung [a] super-heavy [nuclear] Warhead und schlagen das gesamte Festland der USA", Kim-Jong-Un kündigte an, dass sie "die große historische Ursache für die Beendigung der staatlichen Atomkraft" "final verwirklicht hatte, sie in eine Position der Stärke, die Vereinigten Staaten in Gespräche zu schieben. 2019Im August 2019 hat Japan seine Schätzung von Nordkoreas Atomwaffenfähigkeit in einem anstehenden jährlichen Defence White Paper aufgerüstet und erklärt, dass Pyongyang die Miniaturisierung von Sprengköpfen erreicht hat. Der Verteidigungsbericht wird Japans Behauptung aufrecht erhalten, dass Nordkoreas nukleare und ballistische Raketenprogramme nach jüngsten Treffen zwischen Donald Trump und dem Nordführer Kim Jong-un eine "schwere und unmittelbare Bedrohung" für seine Sicherheit darstellen, die bei der Denuclearisierung nicht Fortschritte macht. 2020 Bruce Klingner von der American Heritage Foundation schätzte im Juni 2020, dass Nordkorea seit dem Gipfel 2018 wahrscheinlich "eight oder mehr zusätzliche Atomwaffen" gebaut hat. Im Oktober 10, 2020 enthüllte Nordkorea einen massiven ICBM während einer militärischen Parade für den 75. Jahrestag der Arbeiterpartei Koreas, wobei CNN berichtete, dass militärische Analysten glauben, dass es eine der weltweit größten ballistischen Flugkörper ist. Fissile Materialproduktion Plutoniumanlagen Nordkoreas Plutonium-basierte Kernreaktoren befinden sich im Yongbyon Nuclear Scientific Research Center, etwa 90 km nördlich von Pyongyang. Ein sowjetischer Forschungsreaktor IRT-2000, abgeschlossen 1967. In diesem Reaktor bestrahltes Uran wurde 1975 in Nordkoreas ersten Plutoniumtrennversuchen eingesetzt. Der Hauptzweck des Reaktors ist jedoch nicht, Plutonium zu erzeugen, und Nordkorea hatte Schwierigkeiten, genügend Kraftstoff für den konstanten Betrieb zu erwerben. Die US-Abteilung für Energie schätzte, dass dieser Reaktor verwendet werden könnte, um bis zu 1–2 kg Plutonium zu produzieren, obwohl das Joint Atomic Energy Intelligence Committee sagte, dass die Menge nicht mehr als ein paar hundert Gramm war. Ein neuerer Kernreaktor mit einer Kapazität von 5 MWe. Dieser gasgraphit moderierte Magnox-Typreaktor ist der Hauptreaktor Nordkoreas, wo praktisch alle seine Plutonium produziert wurde. Ein vollständiger Kern besteht aus 8.000 Brennstäben und kann maximal 27–29 kg Plutonium liefern, wenn im Reaktor für eine optimale Verbrennung übrig bleibt. Der nordkoreanische Plutoniumbestand, Mitte 2006, wird in der Lage sein, jeden Tag seiner Operation 0,9 Gramm Plutonium pro thermische Megawatt zu produzieren. Das Material, das für eine einzelne Bombe benötigt wird, beträgt etwa vier bis acht Kilogramm. Oft hat Nordkorea den Reaktor entladen, bevor er den maximalen Abbrand erreicht. Es gibt drei bekannte Kerne, die 1994 entladen wurden (unter Aufsicht der IAEO gemäß dem Agreed Framework, 2005 und 2007). 1989 wurde der 5 MWe-Reaktor für einen Zeitraum von 70 bis 100 Tagen abgeschaltet. In dieser Zeit wird geschätzt, dass bis zu fünfzehn Kilogramm Plutonium extrahiert werden könnten. 1994 entladen Nordkorea seine Reaktoren wieder. Die IAEO hatte diese unter voller Überwachung, bis später die Fähigkeit, nordkoreanische Kraftwerke zu beobachten verweigert. Im Normalbetrieb kann der Reaktor etwa 6 kg Plutonium pro Jahr erzeugen, obwohl der Reaktor abgeschaltet werden müsste und die Brennstäbe zum Beginn des Plutoniumtrennverfahrens extrahiert werden. Daher wechseln sich Plutoniumtrennstufen mit Plutonium-Produktionsstufen ab. Die Wiederaufarbeitung (auch als Trennung bezeichnet) ist für den ersten Kern und 2005 für den zweiten Kern bekannt. Zwei Magnox-Reaktoren (50 MWe und 200 MWe) im Bau bei Yongbyon und Taechon. Wenn abgeschlossen, würde 50 MWe Reaktor in der Lage sein, 60 kg Plutonium pro Jahr zu produzieren, genug für etwa 10 Waffen und 200 MWe Reaktor 220 kg Plutonium jährlich, genug für etwa 40 Waffen. Der Bau wurde 1994 etwa ein Jahr nach Fertigstellung im Einklang mit dem Agreed Framework eingestellt, und bis 2004 hatten sich die Strukturen und Rohrleitungen schlecht verschlechtert. Kraftstoffaufbereitungsanlage, die Uran und Plutonium aus verbrauchtem Kraftstoff unter Verwendung des PUREX-Verfahrens zurückgewinnt. Basierend auf einer erweiterten Eurochemic-Wiederaufbereitungsanlage am Standort Mol-Dessel in Belgien. 1994 wurde ihre Tätigkeit im Einklang mit dem Agreed Framework eingefroren. Am 25. April 2009 berichtete die nordkoreanische Nachrichtenagentur KCNA über die Wiederaufarbeitung von verbrauchtem Kraftstoff zur Wiederaufarbeitung von Plutonium. Am 12. März 1993 erklärte Nordkorea, dass es geplant sei, aus dem Atomwaffensperrvertrag (NPT) zurückzutreten und sich weigerte, IAEA-Inspektoren Zugang zu seinen Atomstandorten zu ermöglichen. Bis 1994 glaubten die Vereinigten Staaten, dass Nordkorea genug wiederaufgearbeitetes Plutonium hatte, um etwa 10 Bomben mit der Menge an Plutonium zu produzieren. Angesichts des diplomatischen Drucks nach der Resolution 825 des UN-Sicherheitsrates und der Bedrohung amerikanischer militärischer Luftangriffe gegen den Reaktor stimmte Nordkorea überein, sein Plutoniumprogramm als Teil des Agreed-Rahmens zu demontieren, in dem Südkorea und die Vereinigten Staaten Nordkorea mit Leichtwasserreaktoren und Heizöl versorgen würden, bis diese Reaktoren abgeschlossen werden konnten. Da die Leichtwasserreaktoren dafür sorgen würden, dass angereichertes Uran aus Nordkorea importiert wird, könnte die Menge an Reaktorbrennstoff und Abfall leichter nachverfolgt werden, wodurch es schwieriger ist, Kernabfälle in Plutonium umzuleiten. Das Agreed Framework wurde jedoch in Schwierigkeiten verwundert, wobei jede Seite die andere für die Verzögerungen bei der Umsetzung beschuldigte; dadurch wurden die Lichtwasserreaktoren nie fertiggestellt. Ende 2002 kehrte Nordkorea nach der Aussetzung der Treibstoffhilfe in die alten Reaktoren zurück. Im Jahr 2006 wurden acht Standorte als potenzielle Testexplosionsstandorte für aktuelle (und zukünftige) Tests gemäß einer Erklärung des südkoreanischen Parlaments identifiziert. Diese Standorte unterscheiden sich von einer Reihe von anderen nuklearen Anlagen, in denen sie als mit einem militärischen oder potenziell militärischen Zweck am engsten identifiziert werden:1. Hamgyong Bukdo (North Hamgyong) Provinz – zwei Standorte: Chungjinsi – Kernbrennstofflagerstätte, Militärbasis und undentifizierte U-Bahn-Anlage Kiljugun – Umfangreicher militärischer Aufbau mit motorisierten Truppenformationen und Bau neuer fortgeschrittener U-Bahn-Anlage – Standort vom 25. Mai 2009, Atomtest. Phunggyere – Site vom 9. Oktober 2006, Nuclear Test2.Chagangdo Provinz – ein Standort: Kanggyesi – Produktionszentrum von Nordkoreas fortschrittliche Ausrüstung und Munition seit 1956. Auch umfangreiche Intelligenz der hochentwickelten U-Bahn-Anlage. 3.Pyongan Bukdo (Nord-Pyongan) Provinz – vier Standorte: Yongbyonsi – 2 Standorte – Standort des Yongbyon Kernforschungszentrums und der Experimentaltest-Explosionsanlage und zwei unbekannte unterirdische Einrichtungen. Darüber hinaus gibt es einen Gas-Graphit-Reaktor, HE-Prüfstelle, Kernbrennstoff-Fertigungsstelle, Kernablagerungsanlage Kusungsi – Zwischen 1997 und September 2002 fanden etwa 70 Testexplosionen der nordkoreanischen Munition statt. Auch die Existenz der unterirdischen Anlage Taechongun – 200MWe Kernenergieanlagenbaustelle. Lage der nicht identifizierten unterirdischen Anlage und nuklearen Waffen/energiebezogenen Einrichtungen, die bekannt sind4. Pyongan Namdo (South Pyongan) Provinz – ein Ort: Pyongsungsi – Ort der National Science Academy und umfangreiche unterirdische Einrichtung, deren Zweck nicht bekannt ist. Hoch angereichertes Uranprogramm Nordkorea besitzt Uranminen mit geschätzten 4 Millionen Tonnen hochwertigem Uranerz. Ministerpräsident Benazir Bhutto aus Pakistan hat angeblich durch Pakistans ehemaliger Top-Wissenschaftler Abdul Qadeer Khan Schlüsseldaten geliefert, die auf CDs gespeichert werden, über Urananreicherung und Informationen an Nordkorea im Austausch für Raketentechnologie um 1990-1996, nach US-Geheimdienstbeamten. Präsident Pervez Musharraf und Premierminister Shaukat Aziz bestätigten 2005, dass Khan Zentrifugen und ihre Entwürfe für Nordkorea vorgelegt hatte. Im Mai 2008 zog Khan, der zuvor gestand, die Daten auf eigene Initiative zu liefern, sein Geständnis zurück und behauptete, dass die pakistanische Regierung ihn gezwungen, ein Sündenbock zu sein". Er behauptete auch, dass Nordkoreas Atomprogramm vor seinen Besuchen in Nordkorea gut vorangekommen sei. Das hochangereicherte Uran (HEU)-Programm wurde im Oktober 2002 veröffentlicht, als die Vereinigten Staaten nordkoreanische Beamte über das Programm befragten. Im Rahmen des Agreed Framework vereinbarte Nordkorea ausdrücklich, Plutoniumprogramme einzufrieren (insbesondere seine "graphit moderierten Reaktoren und verwandte Anlagen"). Die Vereinbarung verpflichtete sich auch Nordkorea, die Gemeinsame Erklärung zur Denuclearisierung der koreanischen Halbinsel umzusetzen, in der sich beide Koreas verpflichteten, keine Anreicherungs- oder Wiederaufbereitungsanlagen zu haben. Die Vereinigten Staaten argumentierten, Nordkorea verletzte sein Engagement, keine Anreicherungsanlagen zu haben. Im Dezember 2002 überredeten die Vereinigten Staaten den KEDO-Vorstand zur Aussetzung von Erdöllieferungen, was zum Ende des Agreed-Rahmens führte. Nordkorea reagierte mit der Ankündigung von Plänen zur Reaktivierung eines dormanten Kernbrennstoffverarbeitungsprogramms und Kraftwerks nördlich von Pyongyang. Nordkorea hat bald danach die Inspektoren der Vereinten Nationen vertrieben und einen einseitigen Rückzug aus dem Nichtverbreitungsvertrag angekündigt. Im Jahr 2007 beurteilte ein Bush-Administrator, dass, obwohl es noch ein "hohes Vertrauen" gab, dass Nordkorea Materialien erwarb, die in einem Produktions-Skala-Programm verwendet werden könnten, gibt es nur eine mittlere Vertrauensstufe, die ein solches Produktions-Skala Uran (statt nur Plutonium)-Programm existiert. Der Bau der wahrscheinlichen ersten Urananreicherungsanlage begann 2002 an einem Standort Kangson/Chollima von US-Geheimdiensten und hätte 2003 erste Gaszentrifugenkaskaden ausbauen oder betreiben können. Die Anlage wurde seit vielen Jahren von US-Geheimdiensten verdächtigt. Die Pyongsan Uran-Mine und Konzentrationsanlage in Pyongsan wird berichtet, wo Uranerz in Gelbkuchen verwandelt wird. Stockpile Schätzungen und Projektionen Defense Intelligence AgencyAm 8. August 2017 berichtete die Washington Post im letzten Monat von der US-Verteidigungs-Intelligenz-Agentur abgeschlossen, dass Nordkorea erfolgreich einen miniaturisierten nuklearen Sprengkopf produziert hatte, der in Raketen passen kann und bis zu 60 nukleare Sprengköpfe in seinem Inventar haben könnte. Bis 2019 schätzte die DIA, dass Nordkorea eine Lagerstätte von 65 Waffen im Wert von fissilem Material angesammelt hatte und dass das Land jährlich bis zu zwölf Waffen im Wert von fissilem Material produzierte. Die US-Geheimdienste bewerteten auch, dass Nordkorea rund 30 fissile Materialkerne für den Einsatz in Kernwaffen gebaut hatte, darunter vier bis sechs zweistufige thermonukleare Waffen. Siegfried S. Hecker Am 7. August 2017 schätzte Siegfried S. Hecker, ehemaliger Direktor des Los Alamos National Laboratory, der im Auftrag der USA oft Nordkoreas Atomanlagen besuchte, dass Nordkoreas Plutonium- und hoch angereichertes Uran wahrscheinlich für 20 bis 25 Atomwaffen ausreichte. Er bewertete, dass Nordkorea einen miniaturisierten Sprengkopf entwickelt hatte, der für Mittelstreckenraketen geeignet ist, aber weitere Tests und Entwicklung benötigen würde, um einen kleineren und robusteren Sprengkopf zu erzeugen, der für einen interkontinentalen ballistischen Flugkörper (ICBM) geeignet ist und wieder in die Atmosphäre eintritt. Er betrachtete den Sprengkopf als den am wenigsten entwickelten Teil der Pläne für ein ICBM in Nordkorea. Im Februar 2019 schätzte Hecker, dass Nordkoreas Lagerbestand an Waffenmaterial für 35 bis 37 Atomwaffen ausreichte. Institut für Wissenschaft und internationale Sicherheit Für 2013 gab das Institut für Wissenschaft und internationale Sicherheit eine mittlere Schätzung von 12 bis 27 "nuklearen Waffenäquivalenten", einschließlich Plutonium- und Uranbeständen. Bis 2016 wurde Nordkorea mit 14 bis 48 Atomwaffenäquivalenten projiziert. Die Schätzung wurde 2017 auf 13 bis 30 Atomwaffenäquivalente gesenkt, wurde aber im August desselben Jahres auf 60 Äquivalente erhöht.( Für Uranwaffen wird angenommen, dass jede Waffe 20 Kilogramm waffenfähiges Uran enthält.) Die FASAs von 2012, die Föderation der amerikanischen Wissenschaftler geschätzt Nordkorea hatte weniger als 10 Plutonium-Kriegsköpfe. In seinem im Januar 2018 veröffentlichten "Nuclear Notebook" über nordkoreanische Atomkapazitäten schätzte FAS, dass Nordkorea über 30 bis 60 Atomwaffen ausreichend spaltbares Material verfügte. Der Bericht stellte jedoch fest, dass Nordkorea höchstens 10 bis 20 Sprengköpfe zusammengefügt hatte, wobei die meisten dieser Sprengköpfe einstufige Spaltungswaffen mit Ausbeuten von 10 bis 20 Kiloton waren. SIPRI Ab Januar 2013 hatte das Stockholm International Peace Research Institute geschätzt, dass Nordkorea 6 bis 8 Sprengköpfe hatte. Im Juni 2020 erklärte der Jahresbericht des Instituts, dass Nordkorea bis Januar 2020 zehn Atomwaffen an die geschätzte Lagerstätte des Vorjahres von 20 bis 30 Waffen hinzugefügt hatte. Bulletin of the Atomic ScientistsAs vom 8. Januar 2018, Hans M. Kristensen und Robert S. Norris von der Föderation der amerikanischen Wissenschaftler veröffentlichten im Bulletin der Atomwissenschaftler, dass sie "vermutlich schätzen, dass Nordkorea genug spaltbares Material produziert haben könnte, um zwischen 30 und 60 Atomwaffen zu bauen und dass es möglicherweise 10 bis 20 zusammengestellt haben." RECNAIm Juni 2020, das Forschungszentrum für Atomwaffen Abolaki Chemische und biologische Waffen Nordkorea begann 1954 mit der Entwicklung eines eigenen chemischen Industrie- und Chemiewaffenprogramms (CW), unmittelbar nach Ende des Koreakriegs. Erst in den 1960er Jahren wurde jedoch beträchtliche Fortschritte erzielt, als Kim Il-sung "eine "Erklärung für die Chemikalisierung" ausstellte, deren Ziel darin bestand, eine unabhängige chemische Industrie zu entwickeln, die verschiedene Wirtschaftssektoren unterstützt, sowie die Produktion von chemischen Waffen unterstützt" und das Büro für Kern- und chemische Verteidigung in Nordkorea eingerichtet hat. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren erhielt Nordkorea sowjetische und chinesische Hilfe bei der Entwicklung seiner chemischen Industrie. 1979 glaubte die US-Verteidigungsintelligenzbehörde, dass Nordkorea "nur eine defensive CW-Fähigkeit hatte". Es ist unklar, wann Nordkorea "die Fähigkeit zur unabhängigen CW-Produktion "benötigte"; Schätzungen reichen von den 1970er bis Anfang der 1980er Jahre. Die CW-Fähigkeiten in Nordkorea wurden jedoch bis Ende der 1980er Jahre erweitert; das südkoreanische Verteidigungsministerium berichtete 1987, dass der Norden "bis zu 250 Tonnen chemischer Waffen" einschließlich Senf (Blister Agent) und einige Nerven Agenten. Im Jahr 2009 berichtete die International Crisis Group, dass der Konsens-Experte der Ansicht war, dass Nordkorea eine Lagerstätte von etwa 2.500 bis 5.000 Tonnen chemischer Waffen hatte, einschließlich Senfgas, Sarin (GB) und andere Nervenmittel. Das südkoreanische Verteidigungsministerium hatte die gleiche Schätzung im Jahr 2010. Im Jahr 2014 schätzte das südkoreanische Verteidigungsministerium, dass "der Norden 2.500 bis 5.000 Tonnen chemischer Waffen auf Lager hatte und eine Fähigkeit hatte, eine Vielzahl von biologischen Waffen zu produzieren. "Im Jahr 2015 berichtete das US-Verteidigungsministerium dem Kongress, dass das CW-Programm von Nordkorea "wahrscheinlich eine CW-Stockpile besitzt" und wahrscheinlich "die Fähigkeit hatte, Nerven, Blister, Blut und Choking Agenten zu produzieren. " Der Bericht stellte auch fest, dass "Nordkorea wahrscheinlich CW-Agenten einsetzen könnte, indem eine Vielzahl von konventionellen Munitionen, einschließlich Artillerie und ballistische Raketen, geändert werden. Darüber hinaus sind die nordkoreanischen Kräfte bereit, in einer kontaminierten Umgebung zu operieren; sie trainieren regelmäßig in chemischen Abwehroperationen." Der Bericht weist darauf hin, dass Nordkorea "die biologischen Forschungs- und Entwicklungskapazitäten weiterentwickeln" und "die Nutzung biologischer Waffen als Option betrachten kann, im Gegensatz zu seinen Verpflichtungen im Rahmen des Biologischen und Toxin-Waffenübereinkommens. " NorthKorea ist ein Unterzeichner des Genfer Protokolls, das die Verwendung chemischer Waffen in der Kriegsführung verbietet. Nordkorea ist auch ein Unterzeichner des Biologischen Waffenübereinkommens (BWC). Obwohl die Nation das BWC unterzeichnet hat, hat sie seit 1990 keine Erklärung zur BWC-Konflikt-Building-Maßnahme vorgelegt." Nordkorea ist nicht Vertragspartei des Übereinkommens über chemische Waffen (CWC). Es ist eines von vier Ländern, die das CWC nicht ratifiziert haben (die anderen sind Israel, Ägypten und Südsudan). Nordkorea hat sich geweigert, den Besitz chemischer Waffen anzuerkennen, wie die Resolution 1718 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen im Jahr 2006 gefordert wurde. Nach der Bombardierung von Yeonpyeong 2010 (in der Nordkorea die Insel Yeonpyeong mit konventionellen Waffen angriff, eine Reihe von Zivilisten tötete), verteilte die Nationale Notfallverwaltungsagentur Südkoreas 1.300 Gasmasken an die südkoreanischen Bürgerwehrkörper, die 3,93 Millionen an Mitglieder der südkoreanischen Zivilschutzkorps verteilten.Die Agentur gab auch die Renovierung von unterirdischen Notunterkünften bekannt. Gasmasken sind gegen einige chemische Mittel wirksam, aber nicht gegen Blistermittel wie Senfgas, Lewisite und Phosgenoxim, die Nordkorea in seinen Lagerstätten zu haben gedacht ist. Im Oktober 2013 haben Südkorea und die Vereinigten Staaten "ein gemeinsames Überwachungssystem entwickelt, um biochemische Agenten entlang der demilitarisierten Zone zu erkennen" und Informationen zu teilen. Auch im Jahr 2015 veröffentlichte Melissa Hanham vom James Martin Center for Nonproliferation Studies eine Analyse einer Fotografie des nordkoreanischen Spitzenführers Kim Jong-un, der das Pyongyang Bio-technische Institut besuchte, eine Fabrik, die angeblich für die Herstellung von Bacillus thuringiensis der Verwendung in Pestiziden bestimmt war. Hanhams Analyse kam zu dem Schluss, dass die Fabrik tatsächlich Waffenanthrax produziert. Hanham stellte fest, dass die Pestizideproduktionsfabriken "eine alte und gut genutzte Abdeckung für ein biologisches Waffenprogramm" und ein Beispiel für Dual-Use-Technologie sind. Einige andere Experten stimmten zu, dass "die Fotos am wahrscheinlichsten zeigen eine operative biologische Waffenanlage. " Die nordkoreanische Regierung leugnete die Vorwürfe; ein offizieller Sprecher der nationalen Verteidigungskommission, durch die offizielle koreanische Zentrale Nachrichtenagentur, forderte den US-Kongress auf, das Institut zu untersuchen und "denkwürdigen Blick des Pyongyang Bio-Technischen Instituts zu sehen. " NorthKorea besitzt verschiedene Arten von chemischen Waffen, einschließlich Nerven, Blister, Blut und Erbrechen, sowie einige biologische Waffen, einschließlich Anthrax, Smallpox und Cholera. Im Jahr 2017 wurde Kim Jong-nam, der entfremdete ältere Halbbruder von Kim Jong-un, von verdächtigen nordkoreanischen Agenten am Kuala Lumpur International Airport in Malaysia mit VX-Nerv-Agenten ermordet. Der identifizierte Bestand liegt zwischen 2.500 und 5.000 Tonnen chemischer Waffen. Es ist einer der weltweit größten Besitzer von chemischen Waffen, Rang drei nach den Vereinigten Staaten und Russland. Liefersysteme Geschichte In den späten 1970er- oder frühen 1980er-Jahren erhielt die DPRK mehrere größere Reichweite Scud-B-Raketen aus Ägypten (die wiederum diese Raketen aus der UdSSR, Bulgarien und Polen erhielten). Die UdSSR hatte sich geweigert, Scuds direkt nach Nordkorea zu liefern, aber Nordkorea hat ab den 1970er Jahren Raketen auf Basis ihres Designs hergestellt: eine lokale Produktionsbasis wurde gegründet, und die erste geänderte Kopie wurde Hwasong-5 genannt. Mit der Zeit wurden fortschrittlichere Raketentypen entwickelt. Schließlich hat sich Nordkorea mit ballistischen Raketen ausgestattet, die in der Lage sind, Japan zu erreichen. In den 1990er Jahren verkaufte Nordkorea mittelgroße nuklearfähige Raketen in einem von China erleichterten Abkommen an Pakistan. Status Nordkoreas Fähigkeit, Massenvernichtungswaffen an ein hypothetisches Ziel zu liefern, ist durch seine Raketentechnologie etwas eingeschränkt. Im Jahr 2005 wurde die Gesamtreichweite Nordkoreas mit seinen Nodong-Raketen auf 900 km mit einer 1.000 kg Nutzlast geschätzt. Das reicht aus, um Südkorea und Teile von Japan, Russland und China zu erreichen. Die Hwasong-10 ist eine nordkoreanisch gestaltete inter-range ballistische Rakete mit Reichweiten von bis zu 2,490 km (1,550 mi) und könnte einen nuklearen Sprengkopf tragen. In einem im Jahr 2006 veröffentlichten Online-Interview argumentierte das japanische Verteidigungsministerium Hideshi Takesada, dass Nordkoreas Wunsch der Vereinigung sei ähnlich wie Nord-Vietnam, und warnte vor der Möglichkeit, Nordkoreas obligatorische Fusion mit Südkorea durch Bedrohungen von Atomwaffen zu vereinen, wobei die US-Militärpräsenz in Südkorea möglicherweise verringert werde, nachdem Nordkorea mehrere hundert mobile ICBM für die USA einsetzte. 2016 sagte der israelische Analyst Uzi Rubin, dass das Raketenprogramm "bemerkbare Errungenschaften" demonstriert habe. Bericht über Nordkorea durch das Sachverständigengremium der Vereinten Nationen mit den Informationen, die von verschiedenen Mitgliedstaaten offengelegt werden, dass der Status seines ballistischen Raketenprogramms als umfassend und autonom mit dem indigenen Führungssystem, demonstriert durch den jüngsten Test einer kurzen Reihe ballistischer Rakete ähnlich Iskander und demonstrieren depressed trajectory als solche. Im Januar 2020 sagte Vizepräsident des Stabschefs John E. Hyten: "Nordkorea baut neue Raketen, neue Fähigkeiten, neue Waffen so schnell wie jeder auf dem Planeten." Betriebsbereitstellungssysteme Es gibt Beweise, dass Nordkorea in der Lage war, einen Atomkriegskopf für den Einsatz auf einer ballistischen Rakete zu minimieren. Ob Nordkorea Technologie zum Schutz ihrer Raketen beim Wiedereintritt hat, ist unbekannt. Einige Analysten vermuten, dass Nordkoreas neue Raketen gefälscht sind. Verschiedene nordkoreanische Raketentests setzten sich in die 2010er fort, zum Beispiel 2013, 2014 und 2016. Nordkorea hat im Jahr 2015 keine Tests von Mittelstreckenraketen durchgeführt, die ausreichend leistungsfähig sind, um Japan zu erreichen, aber die Nachrichtenagentur Yonhap aus Südkorea glaubt, dass mindestens eine Flugkörper, die während der Flugkörpertests im Nordkorea März 2016 gefeuert wurde, wahrscheinlich ein mittelgroßer Rodong-Flugkörper ist. Nordkorea schien am 23. April 2016 einen Raketentest aus einem U-Boot zu starten; während die Rakete nur 30 km gereist, bemerkte ein US-Analyst, dass "Nordkoreas U-Boot-Fähigkeit von einem Witz zu etwas sehr ernst gegangen ist". An August 2016 Nordkoreas Raketentest einer Rodong-Rakete, die 1000 Kilometer (620 m) flog, landete etwa 250 Kilometer westlich der japanischen Oga-Halbinsel, in internationalen Gewässern, aber in Japans exklusiver Wirtschaftszone und veranlasste Japan, den "unvergeblichen Akt der Gewalt gegen die japanische Sicherheit" zu verurteilen. Seit 2016 ist Nordkorea mit rund 300 Rodong-Raketen bekannt, deren maximale Reichweite 1.300 km (800 m) beträgt. Operationelle oder erfolgreich getestete Hwasong-5 – erste Scud Modifikation. Road-mobile, flüssigkeitsgefüllte Rakete, mit einer geschätzten Reichweite von 330 km. Es wurde erfolgreich getestet. Es wird angenommen, dass Nordkorea etwa 150–200 solcher Raketen auf mobilen Startern eingesetzt hat. Hwasong-6 – später Scud Modifikation. Ähnlich wie der Hwasong-5, jedoch mit einer erhöhten Reichweite (550–700 km) und einem kleineren Sprengkopf (600–750 kg). Offenbar ist dies die am weitesten verbreitete nordkoreanische Rakete, mit mindestens 400 Raketen im Einsatz. Hwasong-7 – größere und fortschrittlichere Scud-Änderung. Flüssig-betankte, Straßenmobilrakete mit 650 kg Sprengkopf. Erste Produktionsvarianten hatten eine Inertialführung, spätere Varianten zeigten GPS-Leitungen, was die CEP-Genauigkeit auf 190-250 m verbessert. Die Reichweite wird zwischen 1.300 und 1.600 km geschätzt. Hwasong-9 ist auch bekannt als Scud-ER im Rest der Welt ist Weiterentwicklung von Hwasong-6 mit Reichweite (1000–1000+ km) und ist in der Lage, Japan zu schlagen. Hwasong-10 – glaubte, eine modifizierte Kopie des sowjetischen R-27 Zyb SLBM zu sein. Ursprünglich als die erste oder zweite Stufe von Unha getestet worden, aber Trümmer-Analyse zeigte, dass die Unha ältere Technologie verwendet, als es glaubt, die Hwasong-10 verwendet. Auch bekannt unter den Namen Nodong-B, Taepodong-X, Musudan und BM25, prognostiziert, dass eine Reihe von 2.500–4.000 km.Ein DoD-Bericht setzt BM25 Stärke auf weniger als 50 Starter. Hwasong-11 – eine kurze, solide, hochgenaue mobile Rakete, modifizierte Kopie des sowjetischen OTR-21. Unbekannte Zahl im Dienst, offenbar entweder in den späten 1990er-Jahren oder Anfang 2000er-Jahre (Dekade). Pukkuksong-1 – ein langwieriges, solid-fueled, SLBM. Auch der KN-11 vom Verteidigungsministerium genannt. Möglicherweise von der chinesischen JL-1 SLBM.Pukkuksong-2 abgeleitet – eine langjährige, landbasierte Entwicklung des soliden kraftvollen Pukkuksong-1.Also bekannt als die KN-15. Hwasong-12 – eine mittelgroße, flüssigkeitsgefüllte, mobile Rakete. Erste getestet im Mai 2017.auch bekannt als KN-17 außerhalb Koreas, Südkoreaner Experten schätzen Reichweite von 5000 bis 6000 km auf Basis erfolgreicher Test im Mai durchgeführt. Hwasong-14 – Auch bekannt als der am 4. und 29. Juli 2017 getestete ICBM KN-20, ein langlebiger, straßenbeförderbarer ICBM, geschätzter Bereich beträgt 6.700–10.000 km (4.200–6.200 mi) John Schilling schätzt die aktuelle Genauigkeit des North's Hwasong-14 als schlecht an den gemootierten Bereichen, die US-Städte bedrohen (was mehr Tests erfordern, um seine Genauigkeit zu beweisen). Michael Elleman hat darauf hingewiesen, dass das NHK-Video, das den Abstieg des Reentry-Fahrzeugs (RV) erfasste, zeigt sein Versagen, Reentry zu überleben. Wenn der RV Reentry überlebt hätte, hätte das Video ein helles Bild gezeigt, wie es im Meer wirkt. Eine kürzliche CIA-Bewertung stellt jedoch fest, dass die ICBM-Reentry-Fahrzeuge von Nordkorea angemessen funktionieren würden, wenn sie auf einer normalen Flugbahn zu kontinentalen US-Zielen fließen. Hwasong-15 – 13.000 km Reichweite, erfolgreich getestet am 28. November 2017.KN-23 - 700 km Reichweite, Erfolgreich getestet am 4. Mai 2019. Ähnlich wie 9K720 Iskander. Untested KN-08 – Road-mobile ICBM. Auch genannt Hwasong-13 (HS-13). Maximale Reichweite > 5,500 km (3.400 Meilen). Die US-Verteidigungsabteilung schätzt, dass mindestens 6 KN-08 Starter im Einsatz sind. Eine modifizierte Version, die KN-14, wurde auf einer Parade vorgestellt, die den 70. Jahrestag der Arbeiterpartei Koreas markierte. Die Raketenentwicklung wurde aufgrund von Motorproblemen gestoppt. Im April 2009 nannten die Vereinten Nationen die Korea Mining and Development Trading Corporation (KOMID) als primärer Waffenhändler und Hauptexporteur von Ausrüstungen im Zusammenhang mit ballistischen Raketen und konventionellen Waffen. Die UN listet KOMID als Sitz im Zentralbezirk Pyongyang auf. Es hat aber auch Niederlassungen in Peking und Vertriebsbüros weltweit, die Waffenverkäufe erleichtern und neue Kunden für nordkoreanische Waffen suchen. KOMID hat Raketentechnologie an den Iran verkauft und hat Angebote für Raketentechnologie mit dem taiwanesischen getan. KOMID ist auch verantwortlich für den Verkauf von Ausrüstung, einschließlich Raketentechnologien, Waffenboote und mehrere Raketen Artillerie, im Wert von insgesamt über 100 Millionen Dollar, nach Afrika, Südamerika und dem Nahen Osten. Nordkoreas Militär hat auch ein Unternehmen namens Hap Heng verwendet, um Waffen in Übersee zu verkaufen. Hap Heng wurde in den 1990er Jahren in Macau gegründet, um den Verkauf von Waffen und Raketen- und Atomtechnologie an Nationen wie Pakistan und Iran zu bewältigen. Pakistans mittelgroße ballistische Rakete, die Ghauri, gilt als Kopie des Nordkoreas Rodong 1. 1999 behaupten Nachrichtenquellen, dass Nordkorea Raketenkomponenten an den Iran verkauft habe. Gelistete Regisseure von Hap Heng sind Kim Song und Ko Myong Hun. Ko Myong Hun ist jetzt ein börsennotierter Diplomat in Peking und kann an der Arbeit von KOMID beteiligt sein. Ein Ausschuss für Sanktionen des UN-Sicherheitsrates erklärte, dass Nordkorea ein internationales Schmuggelnetz für nukleare und ballistische Raketentechnologie betreibt, einschließlich Myanmar (Burma) Syrien und Iran. Exportpartner Mehrere Länder haben nordkoreanische ballistische Raketen gekauft oder Unterstützung von Nordkorea erhalten, um lokale Raketenproduktion zu etablieren. Ägypten Ägypten hat Technologien und Hilfe für die Herstellung der Hwasong-5 und Hwasong-6 erhalten und kann vom Condor/Badr-Programm Leitsysteme oder Informationen zu längeren Raketen nach Nordkorea bereitgestellt haben. Iran Iran war eines der ersten Länder, um Nordkoreas Raketen zu kaufen. Iran hat die lokale Produktion für die Hwasong-5 (Shahab-1,) Hwasong-6 (Shahab-2) und die Rodong-1 (Shahab-3) etabliert. Iran besitzt auch 19 landbasierte BM25 Musudan Raketen, nach einem durchgesickerten, klassifizierten US-Staatskabel, Iran benannte das Musudan als Khorramshahr. Dieser nuklearfähige Flugkörper ist derzeit in der Entwicklung und hat seine beiden bekannten Flugtests versagt. Pakistan Nordkoreaner gab im ersten Halbjahr 1999 weiterhin Unterstützung für Pakistans ballistisches Raketenprogramm im Gegenzug für die Atomwaffentechnologie. Eine solche Hilfe war entscheidend für die Bemühungen von Islamabad, ballistische Raketen zu produzieren. Im April 1998 testete Pakistan den Ghauri MRBM, der auf der Nordkoreas Nodong-Rakete basiert. Auch im April 1998 verhängten die Vereinigten Staaten Sanktionen gegen pakistanische und nordkoreanische Organisationen, um ihre Rolle bei der Übertragung von Raketentechnologie-Kontrollregime Kategorie I ballistische Raketentechnologie zu übertragen. Syrien Syrien erhielt ursprünglich das Scud-B aus Nordkorea. Nordkorea kann Syrien bei der Entwicklung der Scud-C und/oder der Scud-D.As 2013 unterstützt haben, setzt Syrien auf ausländische Unterstützung aus mehreren Ländern, darunter Nordkorea, für fortgeschrittene Raketenkomponenten und Technologien. 2018 behauptete ein UNO-Bericht, dass Nordkorea Techniker und Material nach Syrien schickte, um in seinem chemischen Waffenprogramm, einschließlich säurebeständiger Fliesen, Ventile und Thermometer, zu helfen. United Arab Emirates 25 Hwasong-5s wurden 1989 aus Nordkorea gekauft. Die VAE Union Defence Force war nicht zufrieden mit der Qualität der Raketen, und sie wurden gespeichert. Vietnam Vietnam meldete Hwasong-5/6 Raketen im Jahr 1998–99, aber es ist unklar, ob dieser Deal erfüllt wurde. Jemen Jemen ist bekannt, Scud-Raketen aus Nordkorea in den 1990er Jahren gekauft haben - insgesamt 15 Raketen, konventionelle Sprengköpfe und Treibstoff-Oxidator. Ehemalige Exportpartner Libyen Libyens während der Herrschaft von Muammar Gaddafi war bekannt, technische Hilfe, Blaupausen und Raketenteile aus Nordkorea zu erhalten. Ablehnung durch einen potenziellen Exportpartner NigeriaIm Januar 2004 kündigte die nigerianische Regierung an, dass Nordkorea bereit war, ihre Raketentechnologie zu verkaufen, aber einen Monat später lehnte Nigeria das Abkommen unter US-Druck ab. Internationale Antworten In den 90er Jahren verhandelten die Vereinigten Staaten den Agreed Framework, um das Atomwaffenprogramm Nordkoreas einzufrieren und gleichzeitig die Denuclearisierung der koreanischen Halbinsel zu verfolgen. Dies brach ab, als Nordkoreas geheimnisvolles Urananreicherungsprogramm 2002 ins Licht kam, wonach China die Sechs-Partei-Gespräche einberufen hat, einen Schritt für Schritt-für-Schritt-Prozess zur Denuclearisierung auszuhandeln. Die Sechs-Parteien-Gespräche wurden nach mehreren nordkoreanischen Atom- und Raketentests gestoppt, was zu verstärkten internationalen Sanktionen gegen Nordkorea führte, einschließlich einer Reihe von Sanktionen, die vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen auferlegt wurden. 2018 veranstalteten die Präsidenten Moon Jae-in aus Südkorea und Donald Trump aus den Vereinigten Staaten eine Reihe von Gipfeln mit Kim Jong-un, die zu Erklärungen zugunsten der Denuclearisierung der koreanischen Halbinsel führte. International InspectionsAm 31. Oktober 2018 gab der Gesetzgeber Kim Min-ki von Südkoreas herrschender demokratischer Partei Koreas eine Erklärung ab, in der er feststellte, dass Beamte des südkoreanischen Nationalen Nachrichtendienstes mehrere der nordkoreanischen Atom- und Raketentestplätze beobachtet hatten und dass sie nun bereit waren für die bevorstehenden internationalen Inspektionen. Kim sagte auch, dass die jetzt inaktiven nordkoreanischen Punggye-ri-Kerntest-Site und der Sohae-Satelliten-Startplatz in diese Beobachtungen aufgenommen wurden. Der Besuch der Geheimdienstbeamten war in Zusammenarbeit mit dem Pyongyang-Übereinkommen vom September 2018, das den nordkoreanischen Führer Kim Jung-Un sah, Sohae zu schließen und internationalen Experten zu erlauben, die Demontage der Raketenmotorteststelle und ein Startpad zu beobachten. Die internationalen Experten werden auch die Demontage anderer nordkoreanischer Atom- und Raketentestplätze bezeugen dürfen. Yongbyon, die wichtigste Atomanlage in Nordkorea, war auch im vergangenen Jahr inaktiv, hat aber noch nicht vollständig geschlossen. Siehe auch Koreanischer Konflikt Koreanische Wiedervereinigung 2017–18Nordkorea-Krise 2002 Staat der Union Adresse Auslandsbeziehungen Nordkorea Liste der Atomwaffentests Nordkorea Nordkorea–Pakistan-Beziehungen Nordkorea–Vereinigte Staaten Beziehungen Kernkraft in Nordkorea Sohae Satellit Startstation Nordkorea Quelle Atomwaffen Referenzen Externe Links Föderation der amerikanischen Wissenschaftler führen zu nordkoreanische Chemiewaffen Jonathan D. Pollack, "Pollife Nordkoreas Raketenarsenal– Schlüsseldaten (basierend auf Daten des südkoreanischen Verteidigungsministeriums); AFP, 1. Juni 2005 Nordkorea: Probleme, Wahrnehmungen und Vorschläge – Oxford Research Group, 1. April 2004 Zweiter Atomtest von Nordkorea am 25. Mai 2009 Nuclear Files.org Informationen zum nordkoreanischen Atomprogramm einschließlich Links zu Quellendokumenten Annotierte Bibliographie für das nordkoreanische Atomwaffenprogramm der "Selbst-Digital-Bibliothek" Der Aktionsplan vom 13. Februar und die Perspektiven für die nordkoreanische Kernfrage – Analyse von Narushige Michishita, IFRI Proliferation Papers n° 17, 2007North Kristen International Documentation Project Enthält Primärquellendokumente im Zusammenhang mit den Bemühungen der DPRK, Kerntechnologie aus der Mitte der 1960er Sammlungen zu erhalten "Nordkoreas Atomprogramm, 2005", Bulletin der Atomwissenschaftler, Mai/Juni 2005Normalisierung Japan: Unterstützer, Nuisanz oder Wielder der Macht in den nordkoreanischen Kerngesprächen – Eine Analyse der Rolle Japans in den Six-Party Talks von Linus Hagström. Nordkorea: Wirtschaftssanktionen Chronologie der U.S. – Nordkoreanische Nuklear- und Raketendiplomatie Nordkoreas Nuklearwaffenentwicklung und Diplomatie Congressional Research Service. Ballistisches Raketenprogramm von IISS Nordkorea Liste aller Sanktionen gegen Nordkorea Atom Nordkorea – Reuters (aktualisiert am 3. September 2017)