Internet-Wechselpunkte (IXes oder IXPs) sind die Orte, an denen die Internet-Bandbreite erzeugt wird, analog zu Fabriken für physische Güter. Internet-Bandbreite wird von IXPs zu Internetnutzern von Internet Service Providern (ISPs) transportiert. Physikalisch sind IXPs die Infrastruktur, durch die Internet-Dienstleister (ISPs), Content Delivery Networks (CDNs) und andere Internet-Netzwerke den Internet-Protokoll-Verkehr zwischen ihren Netzwerken austauschen. Organisationsmäßig sind die meisten IXPs jede unabhängige gemeinnützige Vereinigung ihrer beteiligten Netzwerke (d.h. die Gruppe der an dieser IXP teilnehmenden ISP). IXPs reduzieren den Anteil eines ISP-Verkehrs, der über ihre vorgelagerten Transitanbieter geliefert werden muss, wodurch die durchschnittlichen pro-bit-Versandkosten ihrer Dienstleistung reduziert werden. Darüber hinaus verbessert die erhöhte Anzahl der über die IXP verfügbaren Pfade die Routing-Effizienz (durch die Möglichkeit, Router kürzere Wege auszuwählen) und Fehlertoleranz. IXPs zeigen die Eigenschaften des Netzwerkeffekts. Geschichtliche Internet-Austauschpunkte begannen als Network Access Points oder NAPs, ein wesentlicher Bestandteil des Plans National Information Infrastructure (NII) von Al Gore, der den Übergang von der US-Regierung für NSFNET-Ära (wenn der Internetzugang gesponsert wurde und der kommerzielle Verkehr verboten wurde) in das kommerzielle Internet von heute definierte. Die vier Network Access Points (NAPs) wurden als Übergangs-Datenkommunikationseinrichtungen definiert, an denen Network Service Provider (NSPs) den Verkehr austauschen würden, indem sie das öffentlich finanzierte NSFNET-Internet-Backbone ersetzen. Die National Science Foundation hat Verträge zur Unterstützung der vier NAP, eines bis MFS Datanet für den vorbestehenden MAE-East in Washington, D.C und drei weitere an Sprint, Ameritech und Pacific Bell, für neue Einrichtungen verschiedener Designs und Technologien, in New York (eigentlich Pennsauken, New Jersey), Chicago und Kalifornien, vergeben. Als Übergangsstrategie waren sie wirksam, um eine Brücke von den Internet-Anfängen als regierungsfinanziertes akademisches Experiment zu bieten, zum modernen Internet vieler privater Wettbewerber, die zu einem Netzwerk-of-Networks zusammenarbeiten und die Internet-Bandbreite von seinen Produktionspunkten an Internet Exchange Points zu seinen Standorten-of-Consum an den Nutzerstandorten transportieren. Dieser Übergang war besonders zeitnah, was auf den Fersen der ANS CO+RE-Kontroversen, die die nascent Industrie gestört hatte, zu kongressiven Anhörungen führte, führte zu einem Gesetz, das es NSF ermöglichte, Netzwerke zu fördern und zu nutzen, die den kommerziellen Verkehr führen, eine Überprüfung der Verwaltung von NSFNET durch den NSF-Inspektor (keine ernsthaften Probleme wurden gefunden) und verursachte kommerzielle Betreiber zu erkennen, dass sie in der Lage sein mussten, mit anderen unabhängigen Dritten zu kommunizieren. Heute ist der Begriff "Network Access Point" nur von historischem Interesse, da die vier Übergangs-NAP vor langer Zeit verschwunden sind, ersetzt durch Hunderte von modernen Internet Exchange Points, obwohl im Spanisch-sprechenden Lateinamerika, die Phrase lebt auf einen kleinen Grad, unter denen, die die NAPs mit IXPs zu beschränken. Funktion Der primäre Zweck eines IXP besteht darin, Netzwerke direkt über den Austausch zu verbinden, anstatt durch ein oder mehrere Drittnetze zu gehen. Die Hauptvorteile der direkten Verbindung sind Kosten, Latenz und Bandbreite. Der Verkehr durch einen Austausch wird in der Regel nicht von einer Partei abgerechnet, während der Verkehr zu einem ISP vorgeschalteten Anbieter ist. Die direkte Verbindung, die sich oft in der gleichen Stadt wie beide Netzwerke befindet, vermeidet die Notwendigkeit, Daten in andere Städte – und möglicherweise auf anderen Kontinenten – zu reisen, um von einem Netzwerk zum anderen zu gelangen, wodurch die Latenz reduziert wird. Der dritte Vorteil, Geschwindigkeit, ist am deutlichsten in Bereichen, die schlecht entwickelte Fernverbindungen haben. ISPs in Regionen mit schlechten Verbindungen könnten zwischen 10 oder 100 mal mehr für den Datenverkehr bezahlen als ISPs in Nordamerika, Europa oder Japan. Daher haben diese ISPs in der Regel langsamere, begrenztere Verbindungen zum Rest des Internets. Eine Verbindung zu einem lokalen IXP kann es jedoch ermöglichen, Daten ohne Limit und ohne Kosten zu übertragen und die Bandbreite zwischen Kunden solcher benachbarter ISPs erheblich zu verbessern. Operationen Ein typischer IXP besteht aus einem oder mehreren Netzwerkschaltern, an die jeder der teilnehmenden ISPs angeschlossen ist. Vor dem Vorliegen von Switchen verwendet IXPs typischerweise Glasfaser-Interrepeater-Link (FOIRL)-Hubs oder Fiber Distributed Data Interface (FDDI)-Ringe, Migration auf Ethernet- und FDDI-Switches, wie sie 1993 und 1994 verfügbar wurden. Asynchroner Übertragungsmodus (ATM)-Schalter wurden in den späten 1990er Jahren kurz bei einigen IXP eingesetzt, was etwa 4 % des Marktes auf ihrem Höhepunkt ausmachte, und es gab einen Versuch von IXP NetNod auf Stockholm, SRP/DPT zu verwenden, aber Ethernet hat sich durchgesetzt, was mehr als 95 % aller vorhandenen Internet-Wechselschaltergewebe ausmachte. Alle Ethernet-Port-Geschwindigkeiten sind bei modernen IXPs zu finden, von 10 Mb/Sekunden-Ports im Einsatz in kleinen Entwicklungsländern IXPs, bis zu 10 Gb/Sekunden-Ports in großen Zentren wie Seoul, New York, London, Frankfurt, Amsterdam und Palo Alto. Ports mit 100 Gb/Sekunde sind beispielsweise am AMS-IX in Amsterdam und am DE-CIX in Frankfurt erhältlich. Geschäftstätigkeit Es gibt fünf Arten von Geschäftsmodellen für IXPs: Nonprofit Organisation Association of ISPs Operator-neutral für-profit-Unternehmen Universität oder Regierungsstelle Informal Association of networks Die technische und geschäftliche Logistik des Verkehrsverkehrs zwischen den ISPs unterliegt gegenseitigen Peering-Vereinbarungen. In solchen Vereinbarungen wird der Verkehr oft ohne Entschädigung ausgetauscht. Wenn ein IXP Betriebskosten verursacht, werden sie typischerweise unter allen seinen Teilnehmern geteilt. Bei den teureren Austauschen zahlen die Teilnehmer eine monatliche oder jährliche Gebühr, die in der Regel durch die Geschwindigkeit des Hafens oder Häfen bestimmt wird, die sie verwenden. Gebühren auf der Grundlage des Verkehrsvolumens sind weniger häufig, weil sie einen Gegenanreiz für das Wachstum des Austauschs bieten. Einige Börsen berechnen eine Setup-Gebühr, um die Kosten des Switch-Ports und alle Medien-Adapter (Gigabit-Schnittstellen-Konverter, kleine Form-Faktor steckbare Transceiver, XFP Transceiver, XENPAKs, etc.) zu kompensieren. dass der neue Teilnehmer benötigt. Der Austausch des Internet-Verkehrs zwischen zwei Teilnehmern an einem IXP wird durch Border Gateway Protocol (BGP) Routing-Konfigurationen zwischen ihnen erleichtert. Sie entscheiden sich, Routen über die Peering-Beziehung bekannt zu geben – entweder Routen zu ihren eigenen Adressen oder Routen zu Adressen anderer ISPs, die sie mit, möglicherweise über andere Mechanismen verbinden. Die andere Partei des Peerings kann dann die Routenfilterung anwenden, wo sie sich dafür entscheidet, diese Routen zu akzeptieren und den Verkehr entsprechend zu ignorieren oder diese Routen zu ignorieren, und andere Routen verwenden, um diese Adressen zu erreichen. In vielen Fällen wird ein ISP sowohl einen direkten Link zu einem anderen ISP haben und eine Route (normalerweise ignoriert) zum anderen ISP durch den IXP akzeptieren; wenn der direkte Link ausfällt, wird der Verkehr dann über den IXP fließen. Auf diese Weise fungiert die IXP als Backup-Link. Wenn diese Bedingungen erfüllt sind und eine vertragliche Struktur besteht, um einen Markt für den Kauf von Netzdiensten zu schaffen, wird die IXP manchmal als "Transit Exchange" bezeichnet. Die Vancouver Transit Exchange wird beispielsweise als "Shopping Mall" von Dienstleistern an einem zentralen Standort beschrieben, so dass es einfach ist, Anbieter zu wechseln, "so einfach wie ein VLAN an einen neuen Anbieter zu bekommen". Die VTE wird von BCNET betrieben, einer öffentlichen Einrichtung. Die Befürworter von grünen Breitbandsystemen und wettbewerbsfähigeren Telekommunikationsdiensten befürworten oft eine aggressive Ausweitung des Transitaustauschs in jedes kommunale Netz, so dass konkurrierende Dienstleister wie Video auf Nachfrage Hosts und PSTN Switches auf bestehende Telefonanlagen setzen können, ohne auf ein Monopol zu antworten. IXP-Vereinbarungen, Gemeinschaft und Föderation Euro-IX (European Internet Exchange Association), die erste Vereinigung der Internet-Wechselpunkte, wurde im Mai 2001 gegründet. Die Internet Exchange Federation (IX-F), die Euro-IX, APIX (Asia Pacific Internet Exchange Association) und LAC-IX (Latin America & Caribbean Internet Exchange Association) umfasst, wurde im November 2012 gegründet. Der African IXP Association (Af-IX) trat am 7. Oktober 2014 in den Internet Exchange Federation ein. Siehe auch Colocation centre Packet Clearing House Route Server Historische IXPs Commercial Internet eXchange (CIX)Federal Internet Exchange (FIX) ReferenzenExterne Links European Internet Exchange Association Internet Exchange Directory gepflegt von Packet Clearing House Internet Exchange Points from Data Center Map PeeringDB Lookin'Glass. Org BGPLooking Glasdienstleistungen bei IX's.