Die späte Mittelalter- oder Spätmittelzeit war die Zeit der europäischen Geschichte von 1250 bis 1500. Die späte Mitte Das Alter folgte dem Hochmittelalter und ging vor dem Beginn der frühen modernen Periode (und in viel Europa, der Renaissance). Rund 1300 kamen Jahrhunderte von Wohlstand und Wachstum in Europa zum Stillstand. Eine Reihe von Hungersnöten und Plagen, einschließlich der großen Hungersnot von 1315–1317 und dem Schwarzen Tod, reduzierte die Bevölkerung auf etwa die Hälfte dessen, was sie vor den Kalamitäten gewesen war. Neben der Entvölkerung kamen soziale Unruhen und endemische Kriegsführung. Frankreich und England erlebten ernste Bauernaufstände, wie die Jacquerie und die Bauernrevolte, sowie über ein Jahrhundert intermittierende Konflikte, den Hundertjährigen Krieg. Um die vielen Probleme der Zeit zu ergänzen, wurde die Einheit der katholischen Kirche vom westlichen Schismus vorübergehend zerstreut. Zusammenfassend werden diese Ereignisse manchmal die Krise des Spätmittelalters genannt. Trotz der Krisen war das 14. Jahrhundert auch eine Zeit großer Fortschritte in der Kunst und Wissenschaft. Nach einem erneuten Interesse an antiken griechischen und römischen Texten, die im Hochmittelalter verwurzelt waren, begann die italienische Renaissance. Die Aufnahme lateinischer Texte begann vor der Renaissance des 12. Jahrhunderts durch den Kontakt mit Arabern während der Kreuzzüge, aber die Verfügbarkeit wichtiger griechischer Texte beschleunigte sich mit der Entrückung von Konstantinopel durch die osmanischen Türken, als viele byzantinische Gelehrte im Westen, insbesondere Italien, Zuflucht suchten. Zusammen mit diesem Zustrom klassischer Ideen war die Erfindung des Druckens, die die Verbreitung des gedruckten Wortes und demokratisierten Lernens erleichterte. Diese beiden Dinge würden später zur protestantischen Reformation führen. Gegen Ende der Periode begann das Zeitalter der Entdeckung. Die Expansion des Osmanischen Reiches schneidet Handelsmöglichkeiten mit dem Osten ab. Die Europäer waren gezwungen, neue Handelsrouten zu suchen, was zur spanischen Expedition unter Christopher Columbus in die Amerikas im Jahr 1492 und Vasco da Gamas Reise nach Afrika und Indien im Jahr 1498 führte. Ihre Entdeckungen haben die Wirtschaft und die Macht der europäischen Nationen gestärkt. Die durch diese Entwicklungen hervorgerufenen Veränderungen haben viele Wissenschaftler dazu gebracht, diese Zeit als Ende des Mittelalters und Beginn der modernen Geschichte und des frühen modernen Europas zu betrachten. Die Spaltung ist jedoch etwas künstlich, da altes Lernen nie gänzlich von der europäischen Gesellschaft abging. Infolgedessen gab es eine Entwicklungskontinuität zwischen dem alten Alter (über die klassische Antike) und dem modernen Zeitalter. Einige Historiker, vor allem in Italien, sprechen lieber nicht über das späte Mittelalter, sondern sehen vielmehr die hohe Periode des Mittelalters, die in die Renaissance und die moderne Ära übergeht. Historiographie und Periodisierung Der Begriff "Late Middle Ages" bezieht sich auf eine der drei Perioden des Mittelalters, zusammen mit dem frühen Mittelalter und dem hohen Mittelalter. Leonardo Bruni war der erste Historiker, der in seiner Geschichte des florentinischen Volkes (1442) eine Dreier-Periodisierung einsetzte. Flavio Biondo nutzte einen ähnlichen Rahmen in Jahrzehnten der Geschichte aus der Verschlechterung des Römischen Reiches (1439–1453). Tripartite-Periodisierung wurde Standard, nachdem der deutsche Historiker Christoph Cellarius veröffentlichte Universal History Divided in eine alte, mittelalterliche und neue Periode (1683). Für Historiker aus dem 18. Jahrhundert, die das 14. und 15. Jahrhundert studieren, war das zentrale Thema die Renaissance, mit ihrer Wiederentdeckung des alten Lernens und der Entstehung eines individuellen Geistes. Das Herz dieser Wiederentdeckung liegt in Italien, wo in den Worten von Jakob Burckhardt: "Der Mensch wurde ein geistiger Mensch und erkannte sich als solcher". Dieser Vorschlag wurde später herausgefordert, und es wurde argumentiert, dass das 12. Jahrhundert eine Periode größerer kultureller Leistung war. Da ökonomische und demographische Methoden auf die Untersuchung der Geschichte angewandt wurden, war der Trend immer größer, das Spätmittelalter als Rezessions- und Krisenzeit zu sehen. Der belgische Historiker Henri Pirenne setzte in den Jahren um den Ersten Weltkrieg die Unterteilung des Früh-, Hoch- und Spätmittelalters fort.Jetzt war es sein niederländischer Kollege Johan Huizinga, der vor allem für die Popularisierung der pessimistischen Sicht des Spätmittelalters verantwortlich war, mit seinem Buch The Autumn of the Middle Ages (1919). Für Huizinga, deren Forschung sich auf Frankreich und die Niedrigen Länder konzentrierte, statt auf Italien, waren Verzweiflung und Niedergang die Hauptthemen, nicht Wiedergeburt. Die moderne Historiographie über die Zeit hat einen Konsens zwischen den beiden Extremen von Innovation und Krise erreicht.Es wird nun allgemein anerkannt, dass die Bedingungen im Norden und Süden der Alpen sehr unterschiedlich waren, und der Begriff "Late Middle Ages" wird oft ganz innerhalb der italienischen Historiographie vermieden. Der Begriff Renaissance wird immer noch als nützlich erachtet, um bestimmte intellektuelle, kulturelle oder künstlerische Entwicklungen zu beschreiben, aber nicht als definierendes Merkmal einer gesamten europäischen historischen Epoche. Die Zeit vom Anfang des 14. Jahrhunderts bis zum 16. Jahrhundert wird eher von anderen Tendenzen geprägt: demographischer und wirtschaftlicher Niedergang, gefolgt von der Erholung, dem Ende der westlichen religiösen Einheit und dem anschließenden Auftauchen des Nationalstaates und der Expansion des europäischen Einflusses auf den Rest der Welt. Geschichte Die Grenzen des christlichen Europa wurden noch im 14. und 15. Jahrhundert definiert. Während das Großherzogtum Moskau die Mongolen ablehnte, und die iberischen Königreiche den Reconquista der Halbinsel vollendeten und ihre Aufmerksamkeit nach außen richteten, fiel der Balkan unter die Herrschaft des osmanischen Reiches. Inzwischen wurden die übrigen Nationen des Kontinents in fast ständigem internationalen oder inneren Konflikt eingeschlossen. Die Situation führte allmählich zur Konsolidierung der zentralen Autorität und zur Entstehung des Nationalstaates. Die finanziellen Forderungen des Krieges erforderten eine höhere Besteuerung, was zur Entstehung repräsentativer Gremien führte – insbesondere des englischen Parlaments. Das Wachstum der weltlichen Autorität wurde durch den Rückgang der Papacy mit dem westlichen Schismus und das Kommen der protestantischen Reformation weiter unterstützt. Nordeuropa Hauptartikel: Dänemark, Norwegen, Schweden Nach der gescheiterten Vereinigung Schwedens und Norwegens von 1319–1365 wurde die pan-Scandinavische Kalmar Union 1397 gegründet. Die Schweden waren von Anfang an zögerliche Mitglieder der dänischen Gewerkschaft. In einem Versuch, die Schweden zu untergraben, hatte König Christian II. von Dänemark eine große Zahl der schwedischen Aristokratie, die im Stockholmer Blutbad von 1520 getötet wurde. Doch diese Maßnahme führte nur zu weiteren Feindseligkeiten, und Schweden brach 1523 gut ab. Norwegen hingegen wurde zu einer minderwertigen Gewerkschaftspartei und blieb bis 1814 mit Dänemark vereint. Island profitierte von seiner relativen Isolation und war das letzte skandinavische Land, das vom Schwarzen Tod getroffen wurde. In der Zwischenzeit starb die Norse Kolonie in Grönland, wahrscheinlich unter extremen Wetterbedingungen im 15. Jahrhundert. Diese Bedingungen könnten die Wirkung der kleinen Eiszeit gewesen sein. Nordwesteuropa Der Tod von Alexander III. von Schottland im Jahre 1286 warf das Land in eine Nachfolgekrise, und der englische König, Edward I, wurde willkürlich gebracht. Edward behauptete Überlieferung über Schottland, was zu den Kriegen der schottischen Unabhängigkeit führte. Die Engländer wurden schließlich besiegt, und die Schotten konnten einen stärkeren Zustand unter den Stewarts entwickeln. Von 1337 wurde Englands Aufmerksamkeit im Hundertjährigen Krieg weitgehend auf Frankreich gerichtet. Henry V's Sieg bei der Schlacht von Agincourt im Jahre 1415 kurz den Weg für eine Vereinigung der beiden Königreiche geebnet, aber sein Sohn Henry VI verschwand bald alle vorherigen Gewinne. Der Verlust Frankreichs führte zu Unzufriedenheit zu Hause. Bald nach Ende des Krieges im Jahre 1453 begannen die dynastic Kämpfe der Rosenkriege (ca. 1455–1485) mit den rivalisierenden Dynastien des Hauses Lancaster und des Hauses York. Der Krieg endete im Beitritt von Henry VII der Tudor-Familie, der die Arbeit fortsetzte, die von den Yorker Königen begonnen wurde, eine starke, zentralisierte Monarchie aufzubauen. Während Englands Aufmerksamkeit so anderswo gerichtet war, wurden die Hiberno-Normaner Herren in Irland allmählich in die irische Gesellschaft assimiliert, und die Insel durfte unter englischer Überherrschaft virtuelle Unabhängigkeit entwickeln. Westeuropa Hauptartikel: Frankreich, Burgund, Burgund Niederlande Das Französische Haus von Valois, das 1328 dem Haus von Capet folgte, wurde zu seiner Zeit in seinem eigenen Land marginalisiert, zuerst von den englischen Invasionskräften des Hundertjährigen Krieges und später von dem mächtigen Herzogtum von Burgund. Die Entstehung von Joan von Arc als militärischer Führer änderte den Kriegsverlauf zugunsten der Franzosen, und die Initiative wurde weiter von König Ludwig XI. getragen. Mittlerweile begegnete Charles der Bold, Herzog von Burgund, Widerstand bei seinen Versuchen, seine Besitztümer zu verfestigen, insbesondere aus der im Jahre 1291 gegründeten Schweizerischen Eidgenossenschaft. Als Charles 1477 in den burgundischen Kriegen bei der Schlacht von Nancy getötet wurde, wurde das Herzogtum von Burgund von Frankreich zurückgewonnen. Gleichzeitig kamen die Grafschaft Burgund und die wohlhabenden burgundischen Niederlande unter Habsburger Kontrolle in das Heilige Röm Reich, um Konflikte für Jahrhunderte zu schaffen.Zentraleuropa Hauptartikel: Deutschland, Böhmen, Ungarn, Polen, Schweiz, Litauen Böhmen im 14. Jahrhundert, und der Goldene Bull von 1356 machte den König der Böhmen zunächst unter den kaiserlichen Wählern, aber die Hussitenrevolution warf das Land in die Krise. Das Heilige Römische Reich ging 1438 an die Habsburger, wo es bis zu seiner Auflösung im Jahre 1806 blieb. Doch trotz der umfangreichen Gebiete, die von den Habsburgern gehalten werden, blieb das Reich selbst fragmentiert, und viel wahre Macht und Einfluss lagen mit den einzelnen Prinzipien. Darüber hinaus haben Finanzinstitute wie die Hanseliga und die Familie Fugger große Macht auf wirtschaftlicher und politischer Ebene. Das Königreich Ungarn erlebte im 14. Jahrhundert ein goldenes Zeitalter. Insbesondere die Herrschaften der Könige von Angevin Charles Robert (1308–42) und seines Sohnes Louis der Große (1342–82) wurden durch Erfolg gekennzeichnet. Das Land wuchs reich an Gold und Silber. Louis the Great führte erfolgreiche Kampagnen von Litauen nach Süditalien und von Polen nach Nordgriechenland. Er hatte das größte militärische Potenzial des 14. Jahrhunderts mit seinen enormen Armeen (oft über 100.000 Männer). Inzwischen wurde Polens Aufmerksamkeit nach Osten gerichtet, da das Commonwealth mit Litauen eine enorme Einheit in der Region geschaffen hat. Die Union und die Umwandlung Litauens markierten auch das Ende des Heidentums in Europa. Louis ließ nach seinem Tod 1382 keinen Sohn als Erben. Stattdessen nannte er seinen Erben den jungen Fürsten Sigismund von Luxemburg. Die ungarische Adel akzeptierte seinen Anspruch nicht, und das Ergebnis war ein interner Krieg. Sigismund erreichte schließlich die totale Kontrolle Ungarns und gründete sein Gericht in Buda und Visegrád. Beide Paläste wurden wieder aufgebaut und verbessert und wurden als der reichste der Zeit in Europa betrachtet. Sigismund vererbt den Thron der Böhmen und des Heiligen Römischen Reiches und leitete seine Politik aus Ungarn fort, aber er war beschäftigt, gegen die Hussiten und das osmanische Reich zu kämpfen, das zu Beginn des 15. Jahrhunderts zu einer Bedrohung für Europa wurde. Der König Matthias Corvinus von Ungarn führte die größte Armee der Söldner der Zeit, Die Schwarze Armee von Ungarn, die er früher Bohemia und Österreich eroberte und das Osmanische Reich kämpfte. Nach Italien war Ungarn das erste europäische Land, in dem die Renaissance erschien. Doch die Herrlichkeit des Königreichs endete im frühen 16. Jahrhundert, als der König Ludwig II. von Ungarn im Kampf Mohács 1526 gegen das Osmanische Reich getötet wurde. Ungarn fiel dann in eine ernste Krise und wurde eingedrungen und beendete seine Bedeutung in Mitteleuropa während der Mittelalterzeit. Osteuropa Der Zustand der Kiewer Rus' fiel während des 13. Jahrhunderts in der mongolischen Invasion. Das Großherzogtum Moskau erhob sich danach in der Macht und gewann 1380 einen großen Sieg gegen die Goldene Horde bei der Schlacht von Kulikovo. Der Sieg beendete die Tartar-Regel in der Region nicht, und ihr unmittelbarer Begünstigter war das Großherzogtum Litauens, das seinen Einfluss nach Osten erweiterte. Unter der Herrschaft von Ivan der Große (1462–1505) wurde Moskau eine große regionale Macht, und die Annexion der großen Republik Novgorod im Jahre 1478 legte die Grundlagen für einen russischen Nationalstaat. Nach dem Fall des Konstantinopels im Jahre 1453 begannen sich die russischen Fürsten als Erben des byzantinischen Reiches zu sehen. Sie nahmen schließlich den kaiserlichen Titel des Zaren an, und Moskau wurde als drittes Rom bezeichnet. Südosteuropa Hauptartikel: Byzantinisches Reich, Bulgarien, Serbien,Albanien Das byzantinische Reich hatte lange Zeit das östliche Mittelmeer in Politik und Kultur dominiert. Bis zum 14. Jahrhundert war es jedoch fast vollständig in einen Nebenstaat des osmanischen Reiches eingebrochen, zentrierte sich auf die Stadt Konstantinopel und einige Enklaven in Griechenland. Mit dem Fall von Konstantinopel im Jahr 1453 wurde das byzantinische Reich endgültig gelöscht. Das bulgarische Reich war bis zum 14. Jahrhundert im Niedergang, und die Auffahrt von Serbien wurde durch den serbischen Sieg über die Bulgaren in der Schlacht von Velbazhd im Jahre 1330 gekennzeichnet. 1346 wurde der serbische König Stefan Dušan zum Kaiser erklärt. Doch die serbische Herrschaft war kurzlebig; die serbische Armee unter der Leitung des Lazar Hrebljevanovic wurde 1389 von den Ottomanen bei der Schlacht des Kosovo besiegt, wo die meisten der serbischen Adel getötet wurde und der Süden des Landes unter osmanischer Besatzung kam, wie viel südliches Bulgarien im Jahre 1371 zum osmanischen Territorium geworden war. Die nördlichen Überreste Bulgariens wurden schließlich von 1396 erobert, Serbien fiel 1459, Bosnien 1463, und Albanien wurde schließlich 1479 nur wenige Jahre nach dem Tod von Skanderbeg unterordnet.Belgrad, damals ungarische Domäne, war die letzte große Balkanstadt, die 1521 unter die osmanische Herrschaft fiel. Am Ende der mittelalterlichen Periode wurde die gesamte Balkanhalbinsel von den Osmanen angegliedert oder wurde Vasallen. Südwesteuropa Hauptartikel: Italien, Krone von Aragon, Spanien, Portugal Avignon war der Sitz der Papacy von 1309 bis 1376. Mit der Rückkehr des Papstes nach Rom im Jahre 1378, entwickelte sich der päpstliche Staat zu einer großen weltlichen Macht, die in der moralisch korrupten Papacy von Alexander VI. Florenz wuchs durch das Finanzgeschäft unter den italienischen Stadtstaaten zur Prominenz, und die dominante Familie Medici wurde durch ihre Schirmherrschaft der Künste zu wichtigen Promotoren der Renaissance. Andere Stadtstaaten in Norditalien erweiterten auch ihre Gebiete und konsolidierten ihre Macht, vor allem Mailand, Venedig und Genua. Der Krieg der sizilianischen Vespers hatte am Anfang des 14. Jahrhunderts das Süditalien in ein Aragon-Königreich von Sizilien und ein Anjou-Königreich von Neapel geteilt. In 1442 wurden die beiden Königreiche effektiv unter Aragonesischer Kontrolle vereint. Die 1469 Ehe von Isabella I. von Kastilien und Ferdinand II. von Aragon und der 1479 Tod von Johannes II. von Aragon führten zur Schaffung von modernem Spanien. Im Jahre 1492 wurde Granada von den Mauren gefangen genommen und damit die Reconquista beendet. Portugal hatte im 15. Jahrhundert – besonders unter Henry der Navigator – erforschte allmählich die Küste Afrikas, und im Jahr 1498 fand Vasco da Gama die Seeroute nach Indien. Die spanischen Monarchen trafen sich mit der portugiesischen Herausforderung, indem sie die Expedition von Christopher Columbus finanzierten, um einen westlichen Seeweg nach Indien zu finden, der zur Entdeckung der Amerikas im Jahre 1492 führte. Späte mittelalterliche europäische Gesellschaft Um 1300–1350 gab die mittelalterliche Warmzeit die kleine Eiszeit. Das kältere Klima führte zu landwirtschaftlichen Krisen, deren erste als die große Hungersnot von 1315-1317 bekannt ist. Die demographischen Folgen dieser Hungersnot waren jedoch nicht so schwer wie die später im Jahrhundert aufgetretenen Plagen, insbesondere der Schwarze Tod. Schätzungen der durch diese Epidemie verursachten Todesrate reichen von einem Drittel bis zu sechzig Prozent. Die akkumulierte Wirkung von wiederkehrenden Plagen und Hungersnöten hatte die Bevölkerung Europas um etwa 1420 auf vielleicht nicht mehr als ein Drittel dessen reduziert, was sie vor einem Jahrhundert war. Die Auswirkungen von Naturkatastrophen wurden durch bewaffnete Konflikte verschärft; dies war insbesondere in Frankreich während des Hundertjährigen Krieges der Fall. Es dauerte 150 Jahre, bis die europäische Bevölkerung ähnliche Werte von 1300 wiedererlangte. Da die europäische Bevölkerung stark reduziert wurde, wurde das Land für die Überlebenden reichlicher, und die Arbeit folglich teurer. Versuche der Landbesitzer, die Löhne, wie das englische 1351-Statut der Arbeiter, zwangsweise zu reduzieren, wurden verfehlt. Diese Bemühungen führten zu nichts mehr als zu einer Resistenz unter der Bauernschaft, was zu Rebellionen wie der französischen Jacquerie im Jahre 1358 und der englischen Bauernrevolte im Jahre 1381 führte. Der langfristige Effekt war das virtuelle Ende der Herrschaft in Westeuropa. In Osteuropa hingegen konnten die Landbesitzer die Situation nutzen, um die Bauernschaft in noch repressivere Bindung zu zwingen. Die vom Schwarzen Tod verursachten Umwälzungen ließen bestimmte Minderheitengruppen besonders anfällig, insbesondere die Juden, die oft für die Kalamitäten verantwortlich waren. Antijüdische Pogrome wurden in ganz Europa durchgeführt; im Februar 1349, 2.000 Juden wurden in Straßburg ermordet. Die Staaten waren auch der Diskriminierung der Juden schuldig. Monarchen gaben die Forderungen des Volkes an, und die Juden wurden 1290 aus England, aus Frankreich 1306, aus Spanien 1492 und aus Portugal 1497 vertrieben. Während die Juden Verfolgung erlitten hatten, war eine Gruppe, die im Spätmittelalter eine verstärkte Ermächtigung erlebte, Frauen. Die großen sozialen Veränderungen der Zeit eröffneten neue Möglichkeiten für Frauen in den Bereichen Handel, Lernen und Religion. Gleichzeitig waren Frauen aber auch verletzlich gegen die Beschuldigung und Verfolgung, da der Glaube an Hexerei zugenommen hatte. Bis Mitte des 14. Jahrhunderts erlebte Europa eine stetig wachsende Urbanisierung. Die Städte wurden auch vom Schwarzen Tod dezimiert, aber die Rolle der städtischen Gebiete als Zentren des Lernens, des Handels und der Regierung sorgte für weiteres Wachstum. Bis 1500, Venedig, Mailand, Neapel, Paris und Konstantinopel hatten wahrscheinlich mehr als 100.000 Einwohner. Zweiundzwanzig weitere Städte waren größer als 40.000; die meisten davon waren in Italien und der Iberischen Halbinsel, aber es gab auch einige in Frankreich, das Empire, die Low Länder, plus London in England.Militärgeschichte Durch Schlachten wie Courtrai (1302,) Bannockburn (1314,) und Morgarten (1315), wurde den großen territorialen Fürsten Europas klar, dass der militärische Vorteil der feudalen Kavallerie verloren ging und eine gut ausgestattete Infanterie vorzuziehen war. Durch die walisischen Kriege wurde das Englische mit dem hocheffizienten Langbogen vertraut und angenommen. Einmal richtig verwaltet, diese Waffe gab ihnen einen großen Vorteil gegenüber den Franzosen im Hundertjährigen Krieg. Die Einführung von Gunpowder beeinflusste die Kriegsführung erheblich. Obwohl die Engländer bereits im Jahre 1346 von der Schlacht von Crécy beschäftigt waren, hatten die Schusswaffen im Kampf zunächst wenig Wirkung. Es war durch die Verwendung von Kanonen als Belagerungswaffen, die große Veränderung herbeigeführt wurde; die neuen Methoden würden schließlich die architektonische Struktur der Befestigungen ändern. Veränderungen fanden auch in der Rekrutierung und Zusammensetzung der Armeen statt. Die Verwendung der nationalen oder feudalen Abgabe wurde schrittweise durch bezahlte Truppen inländischer Retinue oder ausländischer Söldner ersetzt. Die Praxis war mit Edward III. von England und dem condottieri der italienischen Stadtstaaten verbunden. In ganz Europa waren Schweizer Soldaten besonders gefragt. Gleichzeitig sah die Periode auch das Entstehen der ersten dauerhaften Armeen. Es war in Valois France, unter den schweren Forderungen des Hundertjährigen Krieges, dass die Streitkräfte allmählich eine dauerhafte Natur annahmen. Parallel zu den militärischen Entwicklungen entstand auch ein ständig aufwändigerer chivalrischer Verhaltenskodex für die Kriegerklasse. Dieses neu gegründete Ethos kann als Reaktion auf die abnehmende militärische Rolle der Aristokratie gesehen werden, und allmählich wurde es fast vollständig von seiner militärischen Herkunft gelöst. Der Geist der Chivallerie wurde durch die neue (säkulare) Art von chivalric Ordnungen zum Ausdruck gebracht; die erste davon war der Orden von St. George, gegründet von Charles I von Ungarn in 1325, während die bekannteste war wahrscheinlich der englische Orden des Garter, gegründet von Edward III in 1348. Christlicher Konflikt und Reform Der päpstliche SchismusDie zunehmende Dominanz der französischen Krone gegenüber dem päpstlichen Volk gipfelte 1309 in der Überführung des Heiligen Stuhls nach Avignon. Als der Papst im Jahre 1377 nach Rom zurückkehrte, führte dies zu den Wahlen verschiedener Päpste in Avignon und Rom, was zu dem päpstlichen Schismus (1378–1417) führte. Während Frankreich, ihr Verbündeter Schottland und die spanischen Königreiche die Avignon-Päpstlichkeit unterstützten, stand der französische Feind Englands hinter dem Papst in Rom, zusammen mit Portugal, Skandinavien und den meisten deutschen Fürsten. Im Konstanz (1414–1418) wurde das Papsttum erneut in Rom vereint. Auch wenn die Einheit der westlichen Kirche noch weitere hundert Jahre dauern sollte, und obwohl die Päpstlichkeit mehr materieller Wohlstand als je zuvor erlebte, hatte der Große Schismus untrennbare Schäden gemacht. Die inneren Kämpfe innerhalb der Kirche hatten ihren Anspruch auf universale Herrschaft beeinträchtigt und den Antiklavizismus unter den Menschen und ihren Herrschern gefördert und den Weg für Reformbewegungen geebnet. Evangelische Reformation Obwohl viele der Ereignisse außerhalb der traditionellen Zeit des Mittelalters waren, war das Ende der Einheit der westlichen Kirche (die protestantische Reformation) eines der charakteristischen Merkmale der mittelalterlichen Periode. Die katholische Kirche hatte lange gegen erbische Bewegungen gekämpft, aber im späten Mittelalter begann sie, Forderungen nach Reformen von innen zu erfahren. Die ersten davon stammten von Oxford-Professor John Wycliffe in England. Wycliffe hielt fest, dass die Bibel die einzige Autorität in religiösen Fragen sein sollte, und er sprach gegen Transsubstantiation, Zölibat und Verwüstung. Trotz einflussreicher Anhänger unter der englischen Aristokratie wie John of Gaunt durfte die Bewegung nicht überleben. Obwohl Wycliffe selbst unbefohlen gelassen wurde, wurden seine Anhänger, die Lollards, schließlich in England unterdrückt. Die Ehe von Richard II. von England zu Anne von Böhmen gründete Kontakte zwischen den beiden Nationen und brachte Lollard Ideen zu ihrer Heimat. Die Lehren des tschechischen Priesters Jan Hus basierten auf denen von John Wycliffe, doch seine Anhänger, die Hussites, sollten eine viel größere politische Wirkung haben als die Lollards. Hus gewann eine große Nachfolge in Böhmen, und 1414 wurde er aufgefordert, im Konstanz zu erscheinen, um seine Sache zu verteidigen. Als er 1415 als Ketzer verbrannt wurde, verursachte er einen beliebten Aufstand in den tschechischen Ländern. Die nachfolgenden Husssitenkriege fielen aufgrund interner Streitigkeiten auseinander und führten nicht zu religiöser oder nationaler Unabhängigkeit für die Tschechen, sondern sowohl die katholische Kirche als auch das deutsche Element im Land wurden geschwächt.Martin Luther, ein deutscher Mönch, begann die deutsche Reformation, indem er am 31. Oktober 1517 95 Thesen an der Schlosskirche Wittenberg postete. Die unmittelbare Provokation, die diesen Akt hervorruft, war Papst Leo Xs Erneuerung der Genussbereitschaft für den Bau der neuen St. Petersdom in 1514. Luther wurde aufgefordert, seine Häresie in der Diät der Worms in 1521. Als er sich weigerte, wurde er unter das Verbot des Reiches von Charles V gesetzt. Als er den Schutz von Frederick the Wise erkannte, konnte er die Bibel ins Deutsche übersetzen. Für viele weltliche Herrscher war die protestantische Reformation eine willkommene Gelegenheit, ihren Reichtum und Einfluss zu erweitern. Die katholische Kirche erfüllte die Herausforderungen der reformierenden Bewegungen mit dem, was die katholische Reformation genannt wurde, oder der Gegenreformation. Europa wurde in nördliche protestantische und südliche katholische Teile aufgeteilt, was zu den religiösen Kriegen des 16. und 17. Jahrhunderts führte. Handel und Kommerz Die zunehmend dominante Position des osmanischen Imperiums im östlichen Mittelmeerraum stellte ein Hindernis für den Handel für die christlichen Nationen des Westens dar, die wiederum auf der Suche nach Alternativen begannen. Die portugiesischen und spanischen Forscher fanden neue Handelsrouten – südlich von Afrika nach Indien und über den Atlantik nach Amerika. Da Genua und Venetianer mit Flandern direkte Seerouten eröffneten, verloren die Champagnermessen viel von ihrer Bedeutung. Gleichzeitig verlagerte sich der englische Wollexport von Rohwolle zu verarbeitetem Tuch, was zu Verlusten für die Tuchhersteller der Niedrigen Länder führte. In der Ostsee und in der Nordsee erreichte die Hanseliga im 14. Jahrhundert den Höhepunkt ihrer Macht, begann aber in den fünfzehnten Jahren zu sinken. Im späten 13. und frühen 14. Jahrhundert fand ein Prozess statt – vor allem in Italien, aber teilweise auch im Reich –, dass Historiker eine "kommerzielle Revolution" bezeichnet haben. Unter den Neuerungen des Zeitraums waren neue Formen der Partnerschaft und die Ausgabe von Versicherungen, die beide zur Verringerung des Risikos von Handelsunternehmen beigetragen haben; die Wechselrechnung und andere Formen von Krediten, die die kanonischen Gesetze für Gentilen gegen Usury umgangen und die Gefahren des Tragens von Stier; und neue Formen der Buchführung, insbesondere Doppel-Eingang Buchführung, die eine bessere Aufsicht und Genauigkeit ermöglichten. Mit der finanziellen Expansion wurden Handelsrechte von der kommerziellen Elite eifersüchtig bewacht. Städte sahen die wachsende Macht der Gilden, während auf nationaler Ebene spezielle Unternehmen würden Monopole für bestimmte Trades, wie die englische Wolle Staple gewährt. Die Begünstigten dieser Entwicklungen würden riesigen Reichtum anhäufen. Familien wie die Fugger in Deutschland, die Medicis in Italien, die de la Poles in England und Einzelpersonen wie Jacques Coeur in Frankreich würden dazu beitragen, die Kriege der Könige zu finanzieren und großen politischen Einfluss in diesem Prozess zu erzielen. Obwohl es keinen Zweifel gibt, dass die demographische Krise des 14. Jahrhunderts einen dramatischen Rückgang der Produktion und des Handels in absoluter Hinsicht verursachte, gab es eine heftige historische Debatte darüber, ob der Rückgang größer war als der Rückgang der Bevölkerung. Während die ältere Orthodoxy festhielt, dass die künstlerische Produktion der Renaissance ein Ergebnis größerer Opulenz war, haben jüngste Studien vorgeschlagen, dass es eine sogenannte "Depression der Renaissance" gegeben hätte. Trotz überzeugender Argumente für den Fall ist der statistische Nachweis einfach zu unvollständig, um eine eindeutige Schlussfolgerung zu treffen. Kunst und Wissenschaft Im 14. Jahrhundert wurde der überwiegende akademische Trend des Scholasticismus von der humanistischen Bewegung herausgefordert. Obwohl vor allem ein Versuch, die klassischen Sprachen zu revitalisieren, führte die Bewegung auch zu Innovationen in den Bereichen Wissenschaft, Kunst und Literatur, unterstützt von Impulsen von byzantinischen Gelehrten, die nach dem Fall von Konstantinopel im Jahr 1453 Zuflucht im Westen suchen mussten. In der Wissenschaft wurden die klassischen Behörden wie Aristoteles zum ersten Mal seit der Antike herausgefordert. In den Künsten nahm der Humanismus die Form der Renaissance. Obwohl die Renaissance des 15. Jahrhunderts ein hochlokalisiertes Phänomen war, das sich vor allem auf die Stadtstaaten Norditaliens beschränkte, fanden auch im Norden, insbesondere in den Niederlanden, künstlerische Entwicklungen statt. Philosophie, Wissenschaft und Technologie Die vorherrschende Denkschule im 13. Jahrhundert war die thomistische Versöhnung der Lehren von Aristoteles mit christlicher Theologie. Die Kondemonie von 1277, die an der Universität von Paris verabschiedet wurde, setzte sich auf Ideen, die als Ketzer interpretiert werden könnten; Einschränkungen, die für Aristoteles Denken implizit waren.Eine Alternative wurde von William von Ockham präsentiert, nach der Art des früheren Franziskaner John Duns Scotus, der darauf bestand, dass die Welt der Vernunft und die Welt des Glaubens auseinander gehalten werden musste. Ockham führte das Prinzip der Parsimony – oder Occams Rasierapparat – ein, wodurch eine einfache Theorie einem komplexeren bevorzugt wird und Spekulationen über unbeobachtbare Phänomene vermieden werden. Diese Maxime ist jedoch oft falsch zitiert. Occam bezog sich auf seinen Nominalismus in diesem Zitat. Im Wesentlichen die Theorie der Absoluten oder metaphysischen Realismus zu sagen, war unnötig, Sinn für die Welt zu machen. Dieser neue Ansatz befreite wissenschaftliche Spekulationen von den dogmatischen Einschränkungen der aristotelischen Wissenschaft und ebnete den Weg für neue Ansätze. Insbesondere im Bereich der Theorien der Bewegung wurden große Fortschritte gemacht, als solche Wissenschaftler wie Jean Buridan, Nicole Oresme und die Oxford Calculators die Arbeit von Aristotle herausforderten. Buridan entwickelte die Theorie des Impulses als Ursache der Bewegung von Geschossen, die ein wichtiger Schritt in Richtung des modernen Konzepts der Trägheit war. Die Arbeiten dieser Wissenschaftler erwarteten die heliozentrische Weltanschauung von Nicolaus Copernicus. Bestimmte technologische Erfindungen der Zeit – ob arabischer oder chinesischer Herkunft oder einzigartiger europäischer Innovationen – sollten großen Einfluss auf die politischen und sozialen Entwicklungen haben, insbesondere auf die Schießpulver, die Druckmaschine und den Kompass. Die Einführung von Gunpowder in den Kampfbereich beeinflusste nicht nur die militärische Organisation, sondern half, den Nationalstaat voranzutreiben. Die bewegliche Druckmaschine von Gutenberg ermöglichte nicht nur die Reformation, sondern auch eine Verbreitung von Wissen, die zu einer allmählich egalitären Gesellschaft führen würde. Der Kompass, zusammen mit anderen Innovationen wie der Cross-Staff, der Mariner Astrolabe, und Fortschritte im Schiffbau, ermöglichte die Navigation der Weltmeere und die frühen Phasen des Kolonialismus. Andere Erfindungen hatten einen größeren Einfluss auf den Alltag, wie Brillen und die gewichtsgetriebene Uhr. Bildende Kunst und Architektur Ein Vorläufer der Renaissance-Kunst ist bereits in den frühen Werken des 14. Jahrhunderts von Giotto zu sehen. Giotto war der erste Maler seit der Antike, die Darstellung einer dreidimensionalen Realität zu versuchen, und seine Figuren mit wahren menschlichen Emotionen zu ertragen. Die wichtigsten Entwicklungen kamen jedoch in Florenz aus dem 15. Jahrhundert. Der Einfluss der Kaufmannschaft erlaubte eine umfangreiche Schirmherrschaft der Künste, vor allem unter den Patronen waren die Medici. Die Zeit sah mehrere wichtige technische Innovationen, wie das Prinzip der linearen Perspektive in der Arbeit von Masaccio gefunden, und später von Brunelleschi beschrieben. Der größere Realismus wurde auch durch die wissenschaftliche Studie der Anatomie erreicht, die von Künstlern wie Donatello gemeistert wurde. Dies ist besonders gut in seinen Skulpturen zu sehen, inspiriert von der Studie der klassischen Modelle. Als das Zentrum der Bewegung nach Rom verschoben wurde, gipfelte die Zeit in den Meistern der Hohen Renaissance da Vinci, Michelangelo und Raphael. Die Ideen der italienischen Renaissance waren langsam, um die Alpen in Nordeuropa zu überqueren, aber wichtige künstlerische Innovationen wurden auch in den Niederländern gemacht. Obwohl Jan van Eyck – wie bisher geglaubt – der Erfinder der Ölgemälde war ein Champion des neuen Mediums und nutzte es, um Werke von großem Realismus und kleinstem Detail zu schaffen. Die beiden Kulturen beeinflussten einander und lernten voneinander, aber die Malerei in den Niederlanden blieb stärker auf Texturen und Oberflächen als die idealisierten Kompositionen Italiens ausgerichtet. In nordeuropäischen Ländern blieb die gotische Architektur die Norm, und die gotische Kathedrale wurde weiterentwickelt. In Italien hingegen nahm die Architektur eine andere Richtung, auch hier inspiriert von klassischen Idealen. Die krönende Arbeit der Zeit war die Santa Maria del Fiore in Florenz, mit Giottos Uhrenturm, Ghibertis Taufetoren und Brunelleschis Domkuppel von beispiellosen Proportionen. Literatur Die wichtigste Entwicklung der spätmittelalterlichen Literatur war die Aufwärtsentwicklung der weltlichen Sprachen. Das Vernakular war seit dem 8. Jahrhundert in England und Frankreich seit dem 11. Jahrhundert, wo die beliebtesten Genres waren die Chanson de geste, Troubadour Songtexte und romantische Epos, oder die Romantik. Obwohl Italien später in der Entwicklung einer Mutterliteratur in der Sprache der Sprache der Sprache der Sprache der Sprache, war es hier, dass die wichtigsten Entwicklungen der Zeit zu kommen. Die Göttliche Komödie von Dante Alighieri, geschrieben im frühen 14. Jahrhundert, vereinigte eine mittelalterliche Weltansicht mit klassischen Idealen.Ein weiterer Promotor der italienischen Sprache war Boccaccio mit seinem Decameron. Die Anwendung des Vernakulars führte nicht zu einer Ablehnung des Lateinischen, und sowohl Dante als auch Boccaccio schrieben prolifisch in Latein und Italienisch, wie Petrarch später (die Canzoniere auch das Vernakular förderte und deren Inhalte als die ersten modernen lyrischen Gedichte betrachtet werden). Gemeinsam etablierten die drei Dichter den toskanischen Dialekt als Norm für die moderne italienische Sprache. Der neue literarische Stil verbreitete sich schnell, und in Frankreich beeinflussten solche Schriftsteller wie Eustache Deschamps und Guillaume de Machaut. In England half Geoffrey Chaucer, Middle English als literarische Sprache mit seinen Canterbury Tales zu etablieren, die eine Vielzahl von Erzählern und Geschichten (einschließlich einige übersetzt aus Boccaccio) enthielt. Die Verbreitung der vernakulären Literatur erreichte schließlich bis in die Böhmen und die baltischen, slawischen und byzantinischen Welten. Musikmusik war ein wichtiger Teil der weltlichen und spirituellen Kultur, und an den Universitäten war es Teil des Quadriums der liberalen Künste. Aus dem frühen 13. Jahrhundert war die dominierende heilige musikalische Form das Motette; eine Komposition mit Text in mehreren Teilen. Von den 1330er Jahren und danach entstand der polyphonische Stil, der eine komplexere Verschmelzung unabhängiger Stimmen war. Polyphonie war in der säkularen Musik der Provençal Troubaden üblich. Viele von ihnen waren der Albigenser Kreuzzug aus dem 13. Jahrhundert zum Opfer gefallen, aber ihr Einfluss erreichte das päpstliche Gericht in Avignon. Die wichtigsten Vertreter des neuen Stils, oft als Ars nova im Gegensatz zum ars antiqua bezeichnet, waren die Komponisten Philippe de Vitry und Guillaume de Machaut. In Italien, wo die Provençal Troubaden auch Zuflucht gefunden hatten, geht die entsprechende Periode unter dem Namen Trecento, und die führenden Komponisten waren Giovanni da Cascia, Jacopo da Bologna und Francesco Landini. Prominent Reformer der Orthodoxen Kirchenmusik aus der ersten Hälfte des 14. Jahrhunderts war John Kukuzelis; er führte auch ein System der Notation weit verbreitet auf dem Balkan in den folgenden Jahrhunderten. Theater In den britischen Inseln wurden im Mittelalter in rund 127 verschiedenen Städten Theaterstücke produziert. Diese Vernacular Mystery-Spiele wurden in Zyklen einer großen Anzahl von Spielen geschrieben: York (48 Theaterstücke,) Chester (24,) Wakefield (32) und Unknown (42). Eine größere Anzahl von Theaterstücken überlebte in dieser Zeit von Frankreich und Deutschland und in fast jedem europäischen Land im Spätmittelalter wurden einige religiöse Dramatiken aufgeführt. Viele dieser Theaterstücke enthielten Komödie, Teufel, Schurken und Clowns. Die Moralität entstand als eine deutliche dramatische Form um 1400 und blühte bis 1550, ein Beispiel ist das Schloss der Perseverance, das den Fortschritt der Menschheit von Geburt bis Tod darstellt. Ein weiteres berühmtes Moralspiel ist Everyman. Jedermann erhält Todesrufe, Kämpfe, um zu fliehen und scheidet sich schließlich der Notwendigkeit zurück. Auf dem Weg, wird er von Kindred, Goods und Fellowship verlassen – nur Good Deeds geht mit ihm zum Grab. Am Ende des späten Mittelalters begannen professionelle Schauspieler in England und Europa zu erscheinen. Richard III und Henry VII pflegten beide kleine Unternehmen professioneller Schauspieler. Ihre Theaterstücke wurden in der Großen Halle einer Adligen Residenz aufgeführt, oft mit einer erhöhten Plattform an einem Ende für das Publikum und einem Bildschirm am anderen für die Schauspieler. Wichtig waren auch Mummers' Theaterstücke, die während der Weihnachtszeit gespielt wurden, und Hofmasche. Diese Masques waren besonders beliebt während der Regierung von Henry VIII, die ein Haus der Revels gebaut und ein Büro der Revels gegründet 1545. Das Ende des mittelalterlichen Dramas entstand durch eine Reihe von Faktoren, darunter die Schwächungskraft der katholischen Kirche, die protestantische Reformation und das Verbot religiöser Theaterstücke in vielen Ländern. Elizabeth I verbietet alle religiösen Theaterstücke im Jahre 1558 und die großen Zyklusspiele wurden von den 1580er Jahren stillgelegt. Ebenso wurden in den Niederlanden 1539, 1547 und 1548 in Paris religiöse Theaterstücke verboten. Die Aufgabe dieser Theaterstücke zerstörte das internationale Theater, das es gab, und zwang jedes Land, seine eigene Form von Drama zu entwickeln. Es erlaubte auch Dramatikern, sich zu säkularen Themen zu wenden und das wiederbelebende Interesse an griechischem und römischem Theater bot ihnen die perfekte Gelegenheit. Nach dem Mittelalter Nach dem Ende der späten Mittelalterzeit verbreitete sich die Renaissance ungleichmäßig über Kontinentaleuropa aus der südeuropäischen Region. Die intellektuelle Transformation der Renaissance wird als Brücke zwischen dem Mittelalter und der Moderne angesehen.Die Europäer würden später eine Ära der Weltentdeckung beginnen. Zusammen mit dem Zustrom klassischer Ideen war die Erfindung des Druckens, die die Verbreitung des gedruckten Wortes und demokratisiertes Lernen erleichterte. Diese beiden Dinge würden zur protestantischen Reformation führen. Die Europäer entdeckten auch neue Handelsrouten, wie dies bei Columbuss Reise in die Amerikas im Jahr 1492 der Fall war, und Vasco da Gamas Umgehung von Afrika und Indien im Jahr 1498. Ihre Entdeckungen haben die Wirtschaft und die Macht der europäischen Nationen gestärkt. Ottomanen und EuropaMit dem Ende des 15. Jahrhunderts hatte das osmanische Reich ganz Südosteuropa vorangebracht und schließlich das byzantinische Reich erobert und die Kontrolle über die Balkanstaaten erweitert. Ungarn war die letzte Bastion der lateinischen christlichen Welt im Osten und kämpfte um seine Herrschaft über einen Zeitraum von zwei Jahrhunderten. Nach dem Tod des jungen Königs Vladislaus I. von Ungarn während der Schlacht von Varna im Jahre 1444 gegen die Osmanen wurde das Königreich in die Hände des Grafen John Hunyadi gelegt, der Ungarns Regentgovernor (1446–1453) wurde. Hunyadi wurde als eine der wichtigsten Militärfiguren des 15. Jahrhunderts angesehen: Papst Pius II. hat ihm den Titel von Athleta Christi oder Christusmeister verliehen, weil er die einzige Hoffnung ist, den Ottomanen von der Weiterentwicklung in Mittel- und Westeuropa zu widerstehen. Hunyadi gelang während der Siege von Belgrad im Jahr 1456 gegen die Osmanen, den größten Sieg gegen dieses Reich in Jahrzehnten. Diese Schlacht wurde zu einem echten Kreuzzug gegen die Muslime, da die Bauern von dem Franziskaner friaren Johannes von Capistrano, der aus Italien vor dem heiligen Krieg kam, motiviert wurden. Die Wirkung, die sie in dieser Zeit geschaffen hat, war einer der Hauptfaktoren, die bei der Erreichung des Sieges geholfen haben. Doch der vorzeitige Tod des ungarischen Herrn verließ Pannonia wehrlos und im Chaos. In einer außergewöhnlichen Veranstaltung für das Mittelalter wurde Hunyadis Sohn Matthias von der Adel zum König von Ungarn gewählt. Zum ersten Mal wurde ein Mitglied einer aristokratischen Familie (und nicht von einer königlichen Familie) gekrönt. König Matthias Corvinus von Ungarn (1458–1490) war eine der prominentesten Persönlichkeiten der Zeit, die Kampagnen nach Westen leitete und Bohemia eroberte, um die Forderung des Papstes nach Hilfe gegen die Husssiten-Protestanten zu beantworten. Auch bei der Lösung politischer Feindseligkeiten mit dem deutschen Kaiser Frederick III. von Habsburg eroberte er seine westlichen Domänen. Matthew organisierte die Schwarze Armee der Söldner; es wurde als die größte Armee seiner Zeit betrachtet. Mit diesem mächtigen Werkzeug führte der ungarische König Kriege gegen die türkischen Armeen und stoppte die Osmanen während seiner Herrschaft. Nach dem Tod des Matthäus und mit dem Ende der Schwarzen Armee wuchs das osmanische Reich in Kraft und Mitteleuropa war wehrlos. Bei der Schlacht von Mohács ertranken die Kräfte des Osmanischen Reiches die ungarische Armee und Louis II. von Ungarn im Csele Creek, während sie versuchten, zu entkommen. Der Führer der ungarischen Armee, Pál Tomori, starb auch in der Schlacht. Dies gilt als eine der letzten Schlachten der mittelalterlichen Zeiten. Timeline Dates sind ungefähr, konsultieren Sie bestimmte Artikel für Details Mittelalter Themen Andere Themen 14. Jahrhundert Galerie Siehe auch Liste der grundlegenden mittelalterlichen Geschichte Themen Zeitlinie der Mittelalter-Kirche und Staat in mittelalterlichen Europa Juden im Mittelalter Referenzen Weiter lesen Umfragen Jones, Michael, ed.(2000). Die New Cambridge Medieval History, Band 6, c.1300–c.1415. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 9781139055741. Allmand, Christopher, ed. (1998). Die neue Cambridge Mittelalterliche Geschichte, Band 7, c.1415–c.1500. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 9781139055758.Brady, Thomas A., Jr., Heiko A. Oberman, James D. Tracy eds.)(1994). Handbuch der europäischen Geschichte, 1400–1600: Spätmittelalter, Renaissance und Reformation. Leiden, New York: E.J Brill.ISBN 90-04-09762-7.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link) Cantor, Norman (1994). Die Zivilisation des Mittelalters. New York: Harper Perennial.ISBN 0-06-017033-6.Ferguson, Wallace K. Europe in Übergangs, 1300-1520 (1962) online. Hay, Denys (1988). Europa in den vierzehnten und fünfzehnten Jahrhunderten (2. ed.). London: Longman.ISBN 0-582-49179-7.Hollister, C. Warren (2005). Mittelalterliches Europa: Eine kurze Geschichte (10. ed.). McGraw-Hill Hochschule.ISBN 0-07-295515-5.Holmes, George (Hg.) (2001). The Oxford History of Medieval Europe (New ed.). Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-280133-3.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Keen, Maurice (1991). Die Pinguingeschichte des mittelalterlichen Europas (New ed.)London: Penguin Books. ISBN 0-14-013630-4.Koenigsberger, H.G Medieval Europe 400 - 1500 (1987) Auszug Le Goff, Jacques (2005). Die Geburt Europas: 400–1500.WileyBlackwell.ISBN 0-631-22888-8.Waley, Daniel; Denley, Peter (2001). Später Mittelalterliches Europa: 1250–1520 (3. h.). London: Longman.ISBN 0-582-25831-6. Spezifische Regionen Abulafia, David (1997). Das westliche Mittelmeer Königreiche: Der Kampf für Dominion, 1200-1500.London: Longman.ISBN 0-582-07820-2.Duby, Georges (1993). Frankreich im Mittelalter, 987–1460: Von Hugh Capet bis Joan of Arc (New ed.). WileyBlackwell.ISBN 0-631-18945-9.Fine, John Van Antwerp (1994) [1987]. Der späte mittelalterliche Balkan: Eine kritische Erhebung aus dem späten zwölften Jahrhundert zur osmanischen Eroberung. Ann Arbor, Michigan: University of Michigan Press. ISBN 0-472-08260-4.Jacob, E.F (1961). Das 15. Jahrhundert: 1399–1485.Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-821714-5.McKisack, Mai (1959). Das vierzehnte Jahrhundert: 1307–1399. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-821712-9. Mango, Cyril (Hg.) (2002). Die Oxford-Geschichte von Byzantium. Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-814098-3.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Martin, Janet (2007). Mittelalterliches Russland, 980–1584 (2. ed.). Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-85916-5.Najemy, John M. ed.)(2004). Italien im Zeitalter der Renaissance: 1300–1550 (New ed.). Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-870040-7.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Wandycz, Piotr (2001). Der Preis der Freiheit: Eine Geschichte Osteuropas vom Mittelalter bis zur Gegenwart (2. ed.). London: Routledge. ISBN 0-415-25491-4. Gesellschaft Behrens-Abouseif, Doris (1994). Kairo der Mamluks: Geschichte der Architektur und ihrer Kultur (Reprint ed.). Ann Arbor: University of Michigan Press. ISBN 0-472-08260-4.Chazan, Robert (2006). Die Juden des mittelalterlichen westlichen Christentums: 1000–1500. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-61664-6.Herlihy, David (1985). Mittelalterliche Haushalte. Cambridge, Massachusetts; London: Harvard University Press. ISBN 0-674-56375-1.Herlihy, David (1968). Mittelalterliche Kultur und Gesellschaft. London: Macmillan.ISBN 0-88133-747-1.Jordan, William Chester (1996). Die große Hungersnot: Nordeuropa im frühen 14. Jahrhundert. New Jersey: Princeton University Press.ISBN 0-691-01134-6.Klapisch-Zuber, Christiane (1994). Eine Geschichte der Frauen im Westen (New ed.). Cambridge, Massachusetts; London: Harvard University Press. ISBN 0-674-40368-1. The Black Death Benedictow, Ole J. (2004). Der Schwarze Tod 1346–1353: Die vollständige Geschichte. Woodbridge: Boydell Press. ISBN 0-85115-943-5.Herlihy, David (1997). Der Schwarze Tod und die Transformation des Westens. Cambridge, Massachusetts; London: Harvard University Press. ISBN 0-7509-3202-3.Horrox, Rosemary (1994). Der Schwarze Tod. Manchester: Manchester University Press. ISBN 0-7190-3497-3.Shillington, Kevin (2004). Enzyklopädie der afrikanischen Geschichte, Band 1 (1. ed.). Taylor & Francis, Inc.: Cambridge University Press.ISBN 9781579582456. Ziegler, Philip (2003). Der Schwarze Tod (New ed.). Sutton: Sutton Publishing Ltd. ISBN 0-7509-3202-3. Warfare Allmand, Christopher (1988). Der Hundertjährige Krieg: England und Frankreich im Krieg um 1300–c. 1450. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-31923-4. Chase, Kenneth (2003). Feuerwaffen: Eine globale Geschichte bis 1700. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 9780521822749.Contamine, Philippe (1984). Krieg im Mittelalter. Oxford: Blackwell.ISBN 0-631-13142-6.Curry, Anne (1993). Der Hundertjährige Krieg.Basingstoke: Macmillan.ISBN 0-333-53175-2.Davis, Paul K. (2001).100 Entscheidende Schlachten: Von der alten Zeit bis zur Gegenwart. Oxford University Press.ISBN 0195143663. Keen, Maurice (1984). Chivalry. New Haven: Yale University Press. ISBN 0-300-03150-5.Verbruggen, J. F. (1997). Die Kunst der Kriegsführung in Westeuropa während des Mittelalters: Vom achten Jahrhundert bis 1340 (2. h.). Woodbridge: Boydell Press. ISBN 0-85115-630-4. Wirtschaft Cipolla, Carlo M. (1993). Vor der industriellen Revolution: Europäische Gesellschaft und Wirtschaft 1000–1700 (3. ed.). London: Routledge.ISBN 0-415-09005-9.Cipolla, Carlo M. ed.)(1993). Die Fontana Wirtschaftsgeschichte Europas, Band 1: Das Mittelalter (2. ed.). New York: Fontana Books.ISBN 0-85527-159-0.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Postan, M.M (2002). Mediaeval Handel und Finanzen. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-52202-1.Pounds, N.J.P (1994). Wirtschaftsgeschichte des mittelalterlichen Europas (2. ed.). London und New York: Longman.ISBN 0-582-21599-4. Religion Kenny, Anthony (1985). Wyclif.Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-287647-3.MacCulloch, Diarmaid (2005). Die Reformation.Penguin.ISBN 0-14-303538-X. Ozment, Steven E. (1980). Das Zeitalter der Reform, 1250–1550:Eine geistige und religiöse Geschichte der späten Mittelalter- und Reformation Europa. New Haven und London: Yale University Press. ISBN 0-300-02477-0.Smith, John H. (1970). The Great Schism, 1378.London: Hamilton. ISBN 0-241-01520-0. Süd, R.W (1970). Die westliche Gesellschaft und die Kirche im Mittelalter. Harmondsworth: Pinguin Bücher. ISBN 0-14-020503-9. Kunst und Wissenschaft Brotton, Jerry (2006). Die Renaissance: Eine sehr kurze Einführung. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-280163-5.Burke, Peter (1998). Die Europäische Renaissance: Zentren und Peripherien (2. ed.). Oxford: Blackwell.ISBN 0-631-19845-8.Curtius, Ernest Robert (1991). Europäische Literatur und das lateinische Mittelalter (New ed.). New York: Princeton University Press.ISBN 0-691-01899-5. Grant, Edward (1996). Die Grundlagen der modernen Wissenschaft im Mittelalter: ihre religiösen, institutionellen und geistigen Kontexte. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-56762-9.Snyder, James (2004). Northern Renaissance Art: Malerei, Skulptur, die Graphic Arts von 1350 bis 1575 (2. ed.). Prentice Hall. ISBN 0-13-189564-8.Welch, Evelyn (2000). Kunst in Renaissance Italien, 1350–1500 (Aufdruck ed.). Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-284279-X. Wilson, David Fenwick (1990). Musik des Mittelalters. New York: Schirmer Books. ISBN 0-02-872951-X. Externe Links The Medieval and Classical Literatur Library: Originale Quellen zum Spätmittelalter Historyteacher.net: Linksammlung zum Spätmittelalter in Europa