Der Heilige Stuhl (Latin: Sancta Sedes, Ecclesiastical Latin: [titelkta ˈsedes]; Italienisch: Santa Sede, genannt See of Rome oder Apostolischer See, ist die Gerichtsbarkeit des Bischofs von Rom, der als Papst bezeichnet wird, der das apostolische Bischofstreffen der Diözese Roms mit universaler Gerichtsbarkeit umfasst. Nach der katholischen Tradition wurde sie im ersten Jahrhundert von den Heiligen Petrus und Paulus gegründet und ist aufgrund von Petrine und päpstlicher Primat der Schwerpunkt der vollen Gemeinschaft für katholische Christen auf der ganzen Welt. Als souveräne Einheit befindet sich der Heilige Stuhl mit Sitz in Rom, arbeitet aus und Übungen "ausschließliche Herrschaft" über die unabhängige Vatikanstadt Enklave in Rom, von denen der Papst souverän ist. Es wird in die Polititäten der lateinischen Kirche und der 23 ostkatholischen Kirchen und ihre Diözesen und religiösen Institute organisiert. Der Heilige Stuhl wird von der römischen Kurie (Latin for Court) verwaltet, die die Zentralregierung der katholischen Kirche ist. Die römische Kurie umfasst verschiedene Diacasteries, vergleichbar mit Ministerien und Exekutivabteilungen, mit dem Kardinalssekretär als Hauptverwalter. Die päpstlichen Wahlen werden vom Kardinalskollegium durchgeführt. Obwohl der Heilige Stuhl manchmal als Vatikan bezeichnet wird, wurde der Vatikanstadtstaat mit dem Lateran-Vertrag von 1929, zwischen dem Heiligen Stuhl und Italien, eindeutig eingerichtet, um die zeitliche, diplomatische und geistige Unabhängigkeit der Papacy zu gewährleisten. Als solche werden päpstliche Nuntien, die päpstliche Diplomaten für Staaten und internationale Organisationen sind, als Vertreter des Heiligen Stuhls anerkannt, und nicht der Vatikanstadtstaat, wie im kanaonischen Gesetz der katholischen Kirche vorgeschrieben. Der Heilige Stuhl wird also als zentrale Regierung der katholischen Kirche angesehen. Die katholische Kirche wiederum ist der größte nichtstaatliche Anbieter von Bildung und Gesundheitsversorgung in der Welt. Der diplomatische Status des Heiligen Stuhls erleichtert den Zugang zu seinem großen internationalen Netzwerk von Wohltätigkeitsorganisationen. Der Heilige Siehe unterhält bilaterale diplomatische Beziehungen mit 183 Staaten, unterzeichnet Konkorden und Verträge und führt multilaterale Diplomatie mit mehreren zwischenstaatlichen Organisationen, darunter die Vereinten Nationen und ihre Agenturen, der Europarat, die Europäischen Gemeinschaften, die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa und die Organisation amerikanischer Staaten. Terminologie Das Wort siehe kommt aus dem lateinischen Wort sedes, also Sitz, der auf den Bischofs Thron (cathedra) verweist. Der Begriff "Apostolischer Stuhl" kann sich auf jeden von einem der zwölf Apostel gegründeten Blick beziehen, aber, wenn er mit dem bestimmten Artikel verwendet wird, wird es in der katholischen Kirche verwendet, um speziell auf den Blick des Bischofs von Rom zu verweisen, den diese Kirche als Nachfolger des heiligen Petrus sieht. Während der Petersdom in der Vatikanstadt vielleicht die Kirche ist, die mit dem Papsttum am meisten verbunden ist, ist die eigentliche Kathedrale des Heiligen Stuhls die Archbasilica des Heiligen Johannes Lateran in der Stadt Rom. Jeder sieht als heilig. Im Griechischen wird der Adjektiv heilig oder heilig (εερά transliterated as Hiera) ständig auf alle solchen sieht als eine Angelegenheit natürlich angewendet. Im Westen wird der Adjektiv nicht gebräuchlich hinzugefügt, aber er ist Teil eines offiziellen Titels von zwei Sehnen: Neben dem Heiligen Stuhl trägt der Erzbischof von Mainz (der ehemalige Erzbischof von Mainz, der auch aus Wahl- und Primatial-Rang) den Titel des "Heiligen Stuhls von Mainz" (Latin: Sancta Sedes Moguntina). Geschichte Der apostolische Blick der Diözese Roms wurde im 1. Jahrhundert von Peter und Paulus, dann die Hauptstadt des Römischen Reiches, nach katholischer Tradition gegründet. Der rechtliche Status der katholischen Kirche und ihr Eigentum wurde vom Edikt von Mailand in 313 von dem römischen Kaiser Konstantin der Großen anerkannt, und es wurde die Staatskirche des römischen Reiches durch das Edikt von Thessalonica in 380 von Kaiser Theodosius I.Nach dem Sturz des Römischen Reiches in 476 wurde die zeitliche rechtliche Rechtsprechung des päpstlichen Primats weiter als im kanonischen promulgiert anerkannt. Der Heilige Stuhl wurde im Herzogtum von Rom durch die Spende von Sutri in 728 des Königs Liutprand der Lombarden und Souveränität durch die Spende von Pepin in 756 von König Pepin von den Franken gewährt. Die päpstlichen Staaten hielten somit in 756-1870 ein weitreichendes Gebiet und Streitkräfte. Papst Leo III. krönte Charlemagne als römischen Kaiser von translatio imperii in 800.Die zeitliche Kraft des Papstes gipfelte um die Zeit der päpstlichen Krönungen der Kaiser des Heiligen Römischen Reiches von 858, und der Dictatus papae in 1075, die umgekehrt auch päpstliche Entsetzenskraft beschrieben. Mehrere moderne Staaten verfolgen immer noch ihre eigene Souveränität zur Anerkennung in mittelalterlichen päpstlichen Bullen. Die Souveränität des Heiligen Stuhls wurde trotz mehrerer Säcke Roms im frühen Mittelalter erhalten. Doch die Beziehungen zum Königreich Italien und zum Heiligen Römischen Reich waren zu Zeiten belastet, die vom Diploma Ottonianum und Libellus de imperatoria potestate in urbe Roma in Bezug auf die "Patrimonie des Heiligen Petrus" im 10. Jahrhundert, zur Investiture Controversy in 1076–1122 erreichten und sich im Jahr 1122 wieder vom Konkordat der Worms niederließen. Die verdrängte Avignon-Päpstlichkeit während 1309–1376 setzte auch eine Belastung auf die Päpstlichkeit, die aber schließlich nach Rom zurückkehrte. Papst Innocent X war im Jahre 1648 für den Frieden der Westfalen kritisch, da er die Autorität des Heiligen Stuhls in ganz Europa schwächte. Nach der Französischen Revolution wurden die päpstlichen Staaten von 1798 bis 1799 als Schwesterrepublik des Ersten Französischen Reiches unter Napoleon kurz besetzt, bevor ihr Gebiet wiederhergestellt wurde. Ungeachtet dessen wurde der Heilige Stuhl im Kongress Wien (1814–1815) als "ständiges Thema des allgemeinen Völkerrechts gegenüber allen Staaten" vertreten und identifiziert. Die päpstlichen Staaten wurden unter der Herrschaft des Päpstlichen anerkannt und in ihrem früheren Ausmaß weitgehend wiederhergestellt. Trotz der Entrückung Roms im Jahre 1870 durch das Königreich Italien und die römische Frage während der Savoyard-Ära (die den Papst zu einem "Gefängnis im Vatikan" von 1870 bis 1929 machte), wurde sein internationales Rechtsthema "von der anhaltenden Gegenseitigkeit diplomatischer Beziehungen" gebildet, die nicht nur gepflegt, sondern multipliziert wurden. Der Lateran-Vertrag am 11. Februar 1929 zwischen dem Heiligen Stuhl und Italien erkannte die Vatikanstadt als eigenständige Stadt, zusammen mit außerirdischen Eigenschaften in der Region. Seitdem, Vatikan Stadt unterscheidet sich von noch unter "vollständigem Eigentum, exklusiver Herrschaft und souveräner Autorität und Zuständigkeit" des Heiligen Stuhls (Latin: Sancta Sedes.) Organisation Der Heilige Sehen Sie ist eine der letzten sieben absoluten Monarchien der Welt, zusammen mit Saudi-Arabien, Eswatini (Swasiland), Vereinigte Arabische Emirate, Katar, Brunei und Oman. Der Papst regiert die katholische Kirche durch die römische Kurie. Die Curia besteht aus einem Komplex von Büros, die Kirchenangelegenheiten auf höchstem Niveau verwalten, einschließlich des Staatssekretariats, neun Kongregationen, drei Tribunale, elf Päpstliche Raten und sieben Päpstliche Kommissionen. Das Staatssekretariat unter dem Kardinalssekretär leitet und koordiniert die Kurie. Der amtierende Kardinal Pietro Parolin ist das Äquivalent eines Premierministers. Erzbischof Paul Gallagher, Sekretär der Abteilung für Beziehungen zu den Staaten des Staatssekretariats, fungiert als Außenminister des Heiligen Stuhls. Parolin wurde am 31. August 2013 in seiner Rolle von Papst Franziskus benannt. Das Staatssekretariat ist das einzige Organ der Kurie, das sich innerhalb der Vatikanstadt befindet. Die anderen sind in Gebäuden in verschiedenen Teilen von Rom, die außerirdische Rechte haben ähnlich denen der Botschaften. Zu den aktivsten der wichtigsten Kurischen Institutionen gehören die Kongregation für die Glaubenslehre, die die katholische Kirche Doktrin überwacht; die Kongregation für Bischöfe, die die Ernennung von Bischöfen weltweit koordiniert; die Kongregation für die Evangelisierung der Völker, die alle missionarischen Aktivitäten überwacht; und der Päpstliche Rat für Gerechtigkeit und Frieden, der sich mit internationalen Friedens- und Sozialfragen befasst. Drei Tribunale übt die gerichtliche Macht aus. Die Römische Rota behandelt normale gerichtliche Berufungen, das zahlreichste Wesen, die angebliche Nichtigkeit der Ehe betreffen. Die apostolische Unterschrift ist das oberste Berufungs- und Verwaltungsgericht über Entscheidungen auch der römischen Rota und administrative Entscheidungen der kirchlichen Vorgesetzten (Bischofs und Vorgesetzte der religiösen Institute), wie das Schließen einer Pfarrgemeinde oder das Entfernen von jemand aus dem Amt. Sie überwacht auch die Arbeit anderer kirchlicher Gerichte auf allen Ebenen. Das apostolische Pfingstamt beschäftigt sich nicht mit externen Urteilen oder Dekreten, sondern mit Gewissensfragen, der Gewährung von Absolutionen von Mißständen, Spesen, Kommutationen, Validierungen, Vergebungen und anderen Gunsten; es gibt auch Vergünstigungen. Die Präfektur für die Wirtschaft des Heiligen Stuhls koordiniert die Finanzen der Hl. Stuhl-Abteilungen und überwacht die Verwaltung aller Büros, was auch immer ihr Autonomiesgrad ist, die diese Finanzen verwalten.Die wichtigste davon ist die Verwaltung der Patrimonie des Apostolischen Stuhls. Die Präfektur des päpstlichen Haushalts ist verantwortlich für die Organisation des päpstlichen Haushalts, des Publikums und der Zeremonien (außer dem streng liturgischen Teil). Eines der Ziele von Papst Franziskus ist es, die Curia neu zu organisieren, um ihre Rolle in der Mission der Kirche zur Evangelisierung zu priorisieren. Diese Reform besteht darauf, dass die Curia nicht eine zentrale Bürokratie sein soll, sondern ein Dienst für die Papst- und Diözesanbischöfe, die in Verbindung mit lokalen Bischofskonferenzen stehen. Ebenso sind mehr Laien an den Arbeiten der Dikasterien beteiligt und geben ihnen Input. Der Heilige Siehe löst sich nicht auf, wenn ein Papst Tod oder Rücktritt. Es funktioniert stattdessen unter einem anderen Satz von Gesetzen sede vacante. Während dieses Interregnums stehen die Leiter der Diacasteries der Curia (wie die Präfekten der Gemeinden) sofort ins Amt, die einzigen Ausnahmen sind der Hauptprinz, der seine wichtige Rolle in Bezug auf Absolutionen und Dispensationen fortsetzt, und der Camerlengo der Heiligen Römischen Kirche, die die Zeitlichkeiten (d.h. Eigenschaften und Finanzen) des Sees des Petrus während dieser Zeit verwaltet. Die Regierung des Sees und damit der katholischen Kirche fällt dann zum Kardinalskollegium. Canon-Gesetz verbietet das College und das Camerlengo, irgendwelche Innovationen oder Neuheiten in der Regierung der Kirche während dieser Zeit einzuführen. Im Jahr 2001 erzielte der Heilige Stuhl einen Umsatz von 422.098 Mrd. italienischen Lire (etwa 202 Mio. US-Dollar zu dieser Zeit) und ein Nettoeinkommen von 17,720 Mrd. italienischen Lire (etwa 8 Mio. US-Dollar). Laut einem Artikel von David Leigh in der Guardian-Zeitung identifizierte ein Bericht des Europarats 2012 den Wert eines Teils des Konzessionsvermögens des Vatikans als einen Betrag von mehr als 680 Mio. € (£570m;) seit Januar 2013, Paolo Mennini, ein päpstlicher Beamter in Rom, verwaltet diesen Teil des Vermögens des Hl. Stuhls, das britische Investitionen, andere europäische Betriebe und einen Währungshandelsarm umfasst. Die Guardian-Zeitung beschrieb Mennini und seine Rolle auf folgende Weise: "Paolo Mennini, der in der Tat der Handelsbank des Papstes ist. Mennini leitet eine spezielle Einheit innerhalb des Vatikans, genannt die außergewöhnliche Teilung der APSA – Amministrazione del Patrimonio della Sede Apostolica –, die das "Patrimonie des Heiligen Stuhls" behandelt. "Die Befehle, Dekorationen und Medaillen des Heiligen Stuhls werden vom Papst als zeitliche Souveränität und Fons-Ehren des Heiligen Stuhls übertragen, ähnlich wie die Befehle anderer Staatsoberhäupter. Status des Völkerrechts Der Heilige Stuhl wurde sowohl in der staatlichen Praxis als auch in der Schrift moderner Rechtswissenschaftler als Gegenstand des öffentlichen Völkerrechts mit Rechten und Pflichten analog den Staaten anerkannt. Obwohl der Heilige Stuhl, anders als der Vatikanstadtstaat, nicht die etablierten Kriterien im internationalen Recht der Staatsbürgerschaft erfüllt – mit einer dauerhaften Bevölkerung, einem definierten Gebiet, einer stabilen Regierung und der Fähigkeit, in Beziehungen zu anderen Staaten zu treten – wird sein Besitz der vollen Rechtspersönlichkeit im internationalen Recht durch die Tatsache bewiesen, dass es diplomatische Beziehungen mit 180 Staaten unterhält, dass es ein Mitgliedstaat in verschiedenen zwischenstaatlichen internationalen Organisationen ist, und dass es ist: Diplomatie Seit der Mittelalterlichen Zeit ist der Bischof von Rom als souveräne Einheit anerkannt. Der Heilige Stuhl (nicht der Staat der Vatikanstadt) unterhält formale diplomatische Beziehungen zu und für die jüngste Einrichtung diplomatischer Beziehungen mit 183 souveränen Staaten, sowie mit der Europäischen Union, und dem Souveränen Militärorden Maltas, sowie Beziehungen zu einem besonderen Charakter mit der Palästinensischen Befreiungsorganisation; 69 der dem Heiligen Stuhl akkreditierten diplomatischen Missionen befinden sich in Rom. Der Heilige Stuhl hält 180 ständige diplomatische Missionen im Ausland, von denen 74 nicht ansässig sind, so dass viele seiner 106 konkreten Missionen an zwei oder mehr Länder oder internationale Organisationen akkreditiert sind. Die diplomatischen Aktivitäten des Heiligen Stuhls werden vom Staatssekretariat (geleitet vom Kardinalssekretär) durch die Abteilung für Beziehungen zu den Staaten geleitet.Es gibt 13 international anerkannte Staaten, mit denen der Heilige Stuhl keine Beziehungen hat. Der Heilige Stuhl ist das einzige europäische Thema des Völkerrechts, das diplomatische Beziehungen mit der Regierung der Republik China (Taiwan) als Vertreter Chinas hat, anstatt der Regierung der Volksrepublik China (siehe Heilige See-Taiwan-Beziehungen). Das britische Auswärtige und Commonwealth Office spricht von Vatikanstadt als Hauptstadt des Heiligen Stuhls, obwohl es die Rechtspersönlichkeit des Heiligen Stuhls mit der der Krone in christlichen Monarchien vergleicht und erklärt, dass der Heilige Stuhl und der Staat der Vatikanstadt zwei internationale Identitäten sind. Es unterscheidet auch zwischen den Mitarbeitern des Heiligen Stuhls (2.750 in der römischen Kurie mit einem weiteren 333 in den diplomatischen Missionen des Heiligen Stuhls im Ausland) und den 1.909 Mitarbeitern des Staates Vatikanstadt. Der britische Botschafter des Heiligen Stuhls verwendet genauere Sprache und sagt, dass der Heilige Stuhl "nicht dasselbe ist wie der Staat der Vatikanstadt.... (Es) ist die universelle Regierung der katholischen Kirche und arbeitet aus dem Staat der Vatikanstadt." Dies stimmt genau mit dem Ausdruck überein, der von der Website des US-Staatsministeriums verwendet wird, indem er Informationen über den Heiligen Stuhl und den Vatikanstadtstaat gibt: Auch der Heilige Stuhl "operiert aus dem Staat der Vatikanstadt". Der Heilige Stuhl ist Mitglied verschiedener internationaler Organisationen und Gruppen, darunter der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA), der Internationalen Telekommunikationsunion, der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE), der Organisation für das Verbot chemischer Waffen (OPCW) und des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR). Der Heilige Siehe auch ein ständiger Beobachter in verschiedenen internationalen Organisationen, darunter die Generalversammlung der Vereinten Nationen, der Europarat, die UNESCO (Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen), die Welthandelsorganisation (WTO) und die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO). Beziehung zur Vatikanstadt und anderen Territorien Der Heilige Stuhl beteiligt sich als Beobachter an der Afrikanischen Union, der Arabischen Liga, dem Europarat, der Organisation der amerikanischen Staaten, der Internationalen Organisation für Migration und an den Vereinten Nationen und ihren Agenturen FAO, ILO, UNCTAD, UNEP, UNESCO, UN-HABITAT, UNHCR, UNIDO, UNWTO, WFP, WHO, WIPO. Sie ist Gast in der Non-Aligned Movement (NAM) und als Vollmitglied in IAEA, OPCW, Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE). Obwohl der Heilige Stuhl eng mit der Vatikanstadt verbunden ist, das unabhängige Gebiet, über das der Heilige Stuhl souverän ist, sind die beiden Wesen getrennt und deutlich. Nach der italienischen Beschlagnahme der päpstlichen Staaten 1870 hatte der Heilige Stuhl keine territoriale Souveränität. Trotz einiger Ungewissheit unter den Juristen, ob sie weiterhin als unabhängige Persönlichkeit in internationalen Angelegenheiten handeln könnte, setzte der Heilige Stuhl in der Tat das Recht auszuüben, diplomatische Vertreter zu senden und zu empfangen, die Beziehungen zu Staaten, die die großen Mächte Russland, Preußen und Österreich-Ungarn eingeschlossen. Wo der Nuntius gemäß der Entscheidung des Wiener Kongresses 1815 nicht nur Mitglied des Diplomatischen Korps, sondern dessen Dekan war, wurde diese Vereinbarung von den anderen Botschaftern weiterhin angenommen. Im Laufe der 59 Jahre, in denen der Heilige Stuhl keine territoriale Souveränität hatte, stieg die Zahl der Staaten, die diplomatische Beziehungen mit ihm hatten, die auf 16 reduziert waren, tatsächlich auf 29. Der Staat der Vatikanstadt wurde 1929 durch den Lateran-Vertrag geschaffen, um "die absolute und sichtbare Unabhängigkeit des Heiligen Stuhls zu gewährleisten" und "für ihn unbestreitbare Souveränität in internationalen Angelegenheiten zu garantieren". Erzbischof Jean-Louis Tauran, ehemaliger Staatssekretär des Heiligen Stuhls für Beziehungen zu den Staaten, sagte, dass die Vatikanstadt ein "kleiner Stützstaat ist, der die geistige Freiheit des Papstes mit dem Mindestgebiet garantiert". Der Heilige Stuhl, nicht die Vatikanstadt, unterhält diplomatische Beziehungen zu Staaten. Ausländische Botschaften werden dem Heiligen Stuhl akkreditiert, nicht der Vatikanstadt, und es ist der Heilige Stuhl, der Verträge und Konkordate mit anderen souveränen Wesen festlegt. Wenn nötig, der Heilige Siehe wird im Namen der Vatikanstadt einen Vertrag einreichen. Unter den Bedingungen des Lateran-Vertrags hat der Heilige Stuhl über verschiedene Stätten in Rom und zwei italienische Stätten außerhalb von Rom, einschließlich der Päpstlichen Palast in Castel Gandolfo.Die gleiche Autorität wird nach dem Völkerrecht über die Apostolische Nuntiatur des Heiligen Stuhls in einem fremden Land erweitert. Militär Obwohl, wie verschiedene europäische Mächte, frühere Päpste Schweizer Söldner als Teil einer Armee eingestellt, wurde die Päpstliche Schweizergarde am 22. Januar 1506 von Papst Julius II. als persönliche Leibwächter des Papstes gegründet und erfüllt diese Funktion weiterhin. Es ist in der Annuario Pontificio unter "Holy See", nicht unter "Staat der Vatikanstadt". Ende 2005 hatte die Wärter 134 Mitglieder. Die Rekrutierung erfolgt durch eine besondere Vereinbarung zwischen dem Heiligen Stuhl und der Schweiz. Alle Rekruten müssen katholische, unverheiratete Männer mit Schweizer Staatsbürgerschaft sein, die ihre Grundausbildung mit den Schweizer Streitkräften mit guten Verhaltenszeugnissen abgeschlossen haben, zwischen 19 und 30 und mindestens 175 cm (5 ft 9 in) in Höhe sein. Die Mitglieder sind mit kleinen Armen und der traditionellen Hellebarde (auch als Schweizer Voulge bezeichnet) bewaffnet und in der Bodyguarding-Taktik ausgebildet. Die Polizei in der Vatikanstadt, bekannt als das Korps der Gendarmerie der Vatikanstadt, gehört nicht zum Heiligen Stuhl. Der Heilige Stuhl unterzeichnete den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen, ein verbindliches Abkommen für Verhandlungen über die vollständige Beseitigung von Kernwaffen. Wappen Der Hauptunterschied zwischen den beiden Wappen besteht darin, dass die Arme des Heiligen Stuhls den goldenen Schlüssel in der Biegung und den silbernen Schlüssel in der Biegung Sünder (wie im sede vacante Wappen und in den äußeren Ornamenten der päpstlichen Wappen der einzelnen Päpste) haben, während die umgekehrte Anordnung der Schlüssel für die Arme des neu gegründeten Vatikanstadtstaates 1929 gewählt wurde. Siehe auch See of Constantinople Globale Organisation der katholischen Kirche Index der Vatikanstadt-bezogenen Artikel Patriarchate Petitionen an den Heiligen Stuhl Päpstliche Akademie Souveräner Militärorden von Malta Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Köck, Heribert F. (1975). Die Völkerrechtliche Stellung Des Heiligen Stuhls: Dargestellt an Seiner Beziehungen Zu Staaten und Internationalen Organisationen. Berlin: Duncker und Humblot.ISBN 978-3-428-03355-3.Köck, Heribert F. (1995)."Holy See." In Bernhardt, Rudolf; Macalister-Smith, Peter (Hrsg.). Max Planck Encyclopedia of Public International Law.2.Amsterdam: North-Holland.ISBN 978-0-444-86245-7.Brusher, Joseph S. (1959). Päpste durch das Zeitalter. Princeton, N.J.: Van Nostrand.OCLC 742355324.Chamberlin, E. R. (1969). Die bösen Päpste. New York: Dial Press.OCLC 647415773.Dollison, John (1994).Pope-pourri. Neu York: Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-88615-8.Maxwell-Stuart, P. G. (1997). Chronik der Päpste: Die Reign-by-Reign-Aufzeichnung des Päpstlichen vom Petrus bis zur Gegenwart. London: Thames und Hudson. ISBN 978-0-500-01798-2.Norwich, John Julius (2011). Die Päpste: A History.London: Chatto & Windus.ISBN 978-0-7011-8290-8.Duffy, Eamon (1997). Heilige und Sinners, eine Geschichte der Päpste. Yale University Press.ISBN 978-0-300-07332-4.Durant, William James (1950). Die Geschichte der Zivilisation. IV. Das Glaubensalter: Geschichte der mittelalterlichen Zivilisation – christlich, islamische und jüdisch – von Konstantin bis Dante, A.D 325–1300. New York: Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-01200-7.Durant, William James (1957). Die Geschichte der Zivilisation. VI. Die Reformation. New York: Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-61050-0.Franzen, August; Dolan, John (1969). Eine Geschichte der Kirche. Herder und Herder. Granfield, Patrick (1987). Die Grenzen der Päpstlichkeit: Autorität und Autonomie in der Kirche. New York: Crossroad.ISBN 978-0-8245-0839-5.Grisar, Hartmann (1912). Geschichte Roms und der Päpste im Mittelalter. London: Kegan Paul, Trench, Trübner.OCLC 11025456. Johannes Paul II., Papst (22. Februar 1996)."Universi Dominici Gregis". Vatikan Verlag. Kelly, J. N. (1986). Oxford Wörterbuch der Päpste. Prentice Hall.ISBN 978-0-190935-1.Kerr, William Shaw (1950). Ein Handbuch zum Papacy. London: Marshall, Morgan & Scott.OCLC 51018118. Küng, Hans (2003). Die katholische Kirche: Eine kurze Geschichte. Random House.ISBN 978-0-8129-6762-3.Loomis, Louise Ropes (2006) [1916]. Das Buch der Päpste (Liber Pontificalis:) Zum Päpstlichen von Gregory I. Merchantville, New Jersey: Evolution Publishing. ISBN 978-1-889758-86-2.Noble, Thomas; Strauss, Barry (2005). Westliche Zivilisation. Houghton Mifflin.ISBN 978-0-618-43277-6.Orlandis, José (1993). A Kurzgeschichte der katholischen Kirche.Scepter.ISBN 978-1-85182-125-9.La Wegen William J. (1999). Der Lehrstuhl des heiligen Petrus: Eine Geschichte des Papstes. Maryknoll, N.Y: Orbis Books. ISBN 978-1-57075-249-0. Externe Links Der Heilige Stuhl News Portal (News.va)Der Kanal des Vatikans auf YouTube Primacy des Apostolischen Stuhls CIA World Factbook on Holy See Between Venus and Mars, die Kirche von Rom wählt beide – Die Geopolitik des Heiligen Stuhls im Licht der dominierenden Doktrinen analysiert Der Heilige Stuhl im Laufe der Zeit, aus einer orthodoxen Perspektive Im Vatikan Dokumentarfilm über National Geographic YouTube Kanal