Baruch College (offiziell das Bernard M. Baruch College) ist ein öffentliches College in New York City. Es ist ein Kollegium der City University of New York. Named für Financier und Staatsman Bernard M. Baruch, betreibt das College unter Bachelor- und Postgraduierten-Programme durch die Zicklin School of Business, die Weissman School of Arts and Sciences und die Marxe School of Public and International Affairs. Geschichte Baruch College ist eines der Senior Colleges im CUNY-System. Seine Wurzeln liegen zurück auf die 1847 Gründung der Free Academy, die erste Institution der freien öffentlichen Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten. Der New York State Literatur Fund wurde geschaffen, um Studenten zu dienen, die sich nicht in den privaten Schulen der New York City befinden könnten. Der Fonds führte zur Einsetzung des Ausschusses für Bildung der Stadt New York, unter Leitung von Townsend Harris, J.S Bosworth und John L. Mason, durch, der die Einrichtung des Ausschusses für Bildung der Stadt New York vorschlug, an der Elizabeth Avenue in Manhattan. Die Freie Akademie wurde zum College der Stadt New York, jetzt The City College of New York (CCNY). 1919 wurde das Baruch College als City College School of Business and Citizen Administration gegründet. Am 15. Dezember 1983 wurde der Eckpfeiler auf dem neuen Gebäude gelegt, das die neu gegründete Schule beherbergt. In diesem Punkt gab die Schule keine Frauen. Zum Zeitpunkt der Eröffnung wurde es als die größte Schule für den Unterricht in den Vereinigten Staaten angesehen. Von den 1930er Jahren wurden Frauen in die Schule der Wirtschaft zugelassen. Insgesamt erreichte CCNY im Jahr 1935 ein Rekordhoch von 40.000 Studenten und die Schule des Unternehmens hatte allein eine Erweiterung von mehr als 1 700 Studenten. Im Jahr 1953 wurde die Baruch School of Business in Ehren von Bernard Baruch, einem 1889 Hochschulabsolvent von CCNY, der zu einem prominenten Geldgeber und Berater für zwei Präsidenten kam, umbenannt. 1961 gründete das New Yorker Staats- und Bildungsgesetz die Stadt University of New York (CUNY). 1968 war die Baruch School of Business als Baruch College, ein unabhängiges Senior College im CUNY-System. Erster Präsident des neuen Kollegiums (1969-70) war der frühere Bundesminister für Wohnung und Stadtentwicklung Robert C. Weaver. 1971 ernannte das Kollegium Clyde Wingfield, einem bekannten Erzieher, zum Präsidenten. Er war 1977 von Ökonom Colin Segall gelungen. Segall hat mehrere bekannte Lehrer an der Schule of Business angeworben und das ständige Haus des College auf der Lower Grove Avenue eingerichtet. Matthew Goldstein war Präsident der Schule von 1991 bis 1998 (he später ging es um den Bundeskanzler von CUNY von 1999 bis 2013). Er war für die Anhebung der Zulassungsanforderungen und die Schaffung der Schule für öffentliche Angelegenheiten im Jahr 1994 verantwortlich. Edward Regan, ehemaliger Ausgleich von New York, war von 2000 bis 2004 Präsident. In seinem Tenure stiegen die Testergebnisse an, die Studienerhaltungsraten stiegen an, und viele neue Lehrer wurden eingestellt. Im Jahr 2001 akzeptierte das von der CUNY Honors College initiierte und Baruch College seine ersten Studenten, die inzwischen als das Macaulay Awards College bekannt sind. Das Kollegium hat auch einen gemeinsamen Kernplan für alle Untergraduierten umgesetzt. Kathleen Waldron wurde 2004 zum Präsidenten. Unter Waldron erhielt Baruch College große Spenden aus ihren Hochschulabsolventen, die zu dem vertikalen Campus, dem 23rd Street-Gebäude und dem Darbietenden Kunstkomplex führten, der in Ehren der drei größten Geber umbenannt wurde. Hochschulabsolventen haben unter "Baruch Means Business" eine Investitionskampagne in Höhe von 150 Mio. $ aufgenommen. Waldron wurde im August 2009 von ihrer Position zum Universitätsprofessor am Hochschulzentrum ernannt. Stan Altman, der ehemalige Dean der School of Public Affairs von 1999 bis 2005, wurde zum Interimspräsidenten ernannt. Mitchel Wallerstein, Dekan der Maxwell School of Citizen and Public Affairs an der Universität Syrakus, wurde zum Präsidenten des Kollegiums ernannt. August 2010 übernahm er das Amt und blieb bis Juni 30, 2020, nachdem er zum Universitätsprofessor an CUNY wurde. Unter seiner Leitung hat Baruch College Studiengänge mit Hochschulen weltweit als oberstes Kollegium für soziale Mobilität aufgestellt und die beste Graduierung im CUNY-System erreicht. Baruch College war 2011 als Ergebnis von Studienerhöhungen die Szene von Studenten Protesten. Dies führte zu Festnahmen. S David Wu wurde zum nächsten Präsidenten des Baruch College am 3. Februar 2020 ernannt und trat am 1. Juli 2020 ins Amt. Präsident des Baruch Colleges Baruch College besteht aus drei akademischen Schulen, der Zicklin School of Business, der Weissman School of Arts and Sciences und der Marxe School of Public and International Affairs. Die Zicklin School of Business gewährt einen Bachelor of Business Administration (BBA) in 19 verschiedenen unternehmensbezogenen Bereichen, einen Master of Business Administration (MBA) in 14 unternehmensbezogenen Bereichen und einen Master of Science (MS) in 8 unternehmensbezogenen Programmen. Die Weissman School of Arts and Sciences gewährt einen Bachelor of Arts (BA)-Abschluss in über 26 verschiedenen Kunst- und Wissenschaftsbereichen, einen Master of Arts (MA) in Corporate Communications und Mental Health Beratung und einen Master of Science (MS) in Financial Engineering und Industrieller Psychologie. The Austin W. Marxe School of Public and International Affairs gewährt einen Bachelor of Science (BS)-Abschluss in Public Affairs, einen Master of Public Administration (MPA) in 5 verschiedenen öffentlichen Bereichen und einen Master of Science in Education (MSEd) in Higher Education Administration. Das College beherbergt auch mehrere Promotions- (PhD)-Programme, die über das CUNY-Absolventzentrum angeboten werden. Unternehmen (mit Spezialisierungen in den Bereichen Rechnungslegung, Finanzen, Informationssysteme, Marketing oder Organisation) sowie industrielle und organisatorische Psychologie. Juni 2013 wird der CUNY-Zusatz in Geschäftsbereichen gemeinsam vom Hochschul- und Baruch College angeboten. Campus Lawrence und Eris Field Building The Lawrence und Eris Field Building, auch als 23rd Street Building bekannt, werden heute noch vom College genutzt. The 23rd Street Building begann die Renovierung 2013. Das zehnjährige Renovierungsprojekt wird schließlich die 23rd Street Building zu den Normen des zwanzigsten Jahrhunderts bringen. Das Gebäude liegt in der Marxe School of Public and International Affairs und mehreren Verwaltungsbüros. Information and Technology Building The Information and Technology Building, das 1994 eröffnet wurde, befindet sich über den Campus Newman vertikal. Sie ist in der William- und Anita-Neuman-Bibliothek untergebracht und verfügt über mehrere Böden mit Wi-Fi-Zugang und benannte Studien-Pflanzen. Ein 320-Sitz-Computerlabor, das Baruch- und Technologiezentrum, befindet sich im sechsten Stock. Das Gebäude enthält auch die Büros des Kanzlers, des Untergraduierteneintrags, der Finanzhilfe und des International Student Center. Es ist kollektiv bekannt als "Liberary Building" von Studenten und Mitarbeitern. Es war ursprünglich ein Set-Top-Barn, der zur Speicherung und Service New York City Streetcars verwendet wurde. Newman vertikal Campus Nach Jahrzehnten des Mietraums für Klassenzimmer begann das Kollegium den Bau des später zum neuen vertikalen Campus im Jahr 1998. Named nach Businessman William Newman und am 27. August 2001 eröffnet, ist das Gebäude 786.000-Fuß (73.000 m2), 17-Grundgebäude, die 327 Millionen Euro kosten. Jetzt ist es an der Zicklin School of Business und der Weissman School of Arts and Sciences (die Marxe School of Public and International Affairs ist im Bereich Gebäude untergebracht). Sie beherbergt Klassenzimmer, Lehramte, zusätzliche Computerlabors für den Studenteneinsatz sowie den Amateur- und Freizeitbereich (ARC), Cafeteria und Baruch Buchhandel. Im Jahr 2003 wurde der Newman vertikal Campus vom American Institute of Architects mit dem höchsten Preis ausgezeichnet, den er einem einzelnen Gebäude bietet. East 25thStreet zwischen Elizabeth und Dritten Avenue wurde in "Bernard Baruch Way" umbenannt, und das College nutzt nun den vertikalen Campus als offizielle Adresse. Campus-Standort Das College befindet sich zwischen Ost 22nd und 25th Streets in Manhattan, entlang der Elizabeth Avenue. Der Campus wird von der folgenden Beförderung bedient: New York City Metro: die 23rd Street und 28th Street U-Bahn-Stationen an Park Avenue, die von den 6 und 66> Zügen bedient wird. New York City Bus: M1, M2, M3, M9, M15, M15 SBS, M23 SBS, M34A SBS, M101, M102 und M103 Routen. Forschungszentren und Institute Baruch College Survey Research CCI – Corporate Communication International CUNY Institute for Education Leadership Research Center for Equality, Pluralismus und Politik Lawrence N. Feld Center for Entrepreneurship Jüdische Studies Center Steven L. Newman Real Estate Institute New York Volks Research Center for Non profit Strategy and Management Center for the Study of Business and Government (CSBG)The Bernard L. Schwartz Communication Institute in Baruch College ist ein akademischer Dienst- und Entwicklungsprogramm. Sie unterstützt pädagogische Projekte und pädagogische Projekte im College. Das Starr Career Development Center, das nach der Starr Foundation benannt wurde, bietet Karrieredienstleistungen an alle Baruch College-Untergraduierten und Absolventen mit Bachelor-Abschluss von Baruch. Das im Jahr 2000 eröffnete Subotnick Financial Services Center bietet eine Simulation praktischer Handelserfahrungen. Kernstück ist die Bert W. und Sandra Wasserman Trading Floor. Zentrum für Lehre und Lernen Computer Center für Sehbehinderte People Weissman Center for International Business Robert Zicklin Center for Corporate Integrity Partnerships Die Zicklin School of Business: hat eine Unternehmenspartnerschaft mit JPMorgan Chase aufgebaut. Baruch College Campus High School ist eine öffentliche Hochschule, die vom New York City Department of Education betrieben wird, das mit dem College verbunden ist. Der Executive Master of Science in Finance und der Executive Master of Science in Marketing-Programmen an der American University in Paris sind mit Baruch College verbunden. Schülerleben WBMB Baruch College Radio bietet derzeit rund um die Uhr-Radio-Übertragungen über ihre Website und lokale FM-Frequenz 94.3. Die Show war die Studentenzeitung seit 2014. Mehr als 130 Vereine und Studentenorganisationen, darunter große Kapitel dieser nationalen und internationalen Organisationen wie Finanz- und Wirtschaftsgesellschaft, ISACA Cybersicherheit Club, ALPFA, AIESEC, Toastmasters, Alpha Kappa Psi, Alpha Sigma Alpha Sigma Delta, muslimische Studentenvereinigung, Bangladesh Student Association, United Chinese Language Association, InterVarsity Christian und Golden Key. Am Donnerstag treffen die meisten Unterabsolventen zwischen 12:40 Uhr bis 2:20 Uhr, die als „Club-Stunden“ bekannt sind. Basketballs Baruch College ist in der Abteilung III der National Collegiate Football Association vertreten. Sportteams, die als Bär bezeichnet werden, sind Mitglied der City University of New York Sports Conference (CUNYAC). Men’s Sport umfasst Basketball, Basketball, Kreuzland, Fußball, Schwimmen und Schwimmen, Tennis und Tennis. Frauensport umfasst Basketball, Kreuzland, Tanzteam, Softball, Schwimmen und Schwimmen, Tennis und Tennis. Zulassungen Die Zulassungen für Baruch College gelten als "Very Selective" des College Board. Im Fall von 2013 wurden mehr als 19,400 Studierende für Zulassungen beantragt, und nur 5.000 wurden mit einer Zulassungsrate von 29 % zugelassen. Baruch College folgt einem ganzheitlichen Zulassungsverfahren, indem er Lehrerempfehlungen, Bewerbungs- und Extracurricular-Aktivitäten sowie standardisierte Test-Ergebnisse und GPA berücksichtigt. Innerhalb von sechs Jahren verfügt das College über eine 70 %ige Graduierungsrate und eine Akzeptanzquote von 29 % für Untergraduierten. Rankings Baruch College wurden von mehreren Quellen eingestuft, darunter: In seinem jährlichen "Sozialen Mobilitätsindex" für 2015 rangierte das CollegeNet im Land unter über 900 Schulen, um die soziale Mobilität für Studierende zu gewährleisten. Washington monatliche Rang 1 im Nordosten im Jahr 2015 bei der Bereitstellung "Best Bang for the Buck". CNBC Says Baruch College ist für 2020 die beste öffentliche Institution. Unternehmermagazine und The Princeton Review rangierten im Jahr 2018 unter den Colleges für sein Untergraduierten-Unternehmerprogramm und #10 für die Hochschulschule. Laut Baruch # im Land unter "Best Value Schools" für 2019. Baruch #55 national unter "Best Business Schools". Im Jahr 2015 erkannte Business Insider Baruch an, wie #19 in seinem Ranking der 25 Business Schools, die den besten Wert bieten. U.S News & World Report rangierte im Jahr 2017 unter den Regionalhochschulen im Norden. Das Magazin rangierte auch Baruch #15, City Management und Urban Policy; #29, Health Care Management; #35, Rechnungswesen; #45, Top Public Affairs Schulen; #61, Best Untergraduierten Business Programme; #66, Best Part-time MBA.U.S News & World Report, 2020 in ihrem Ranking „Best Business Schools“, börsennotierte Zlin. Nicht zahlbare Personen, die vor 1968 aus dem Baruch College stammen, waren offiziell Absolventen des City College of New York. Business Art of Clare (MBA 1994), CEO und CEO von Deloitte & Touche LLP William F. Aldinger III (born; '69), Vorsitzender und CEO von HSBC North America Holdings Anthony Chan (born c. 1957; BBA '79), Chief Economist, JP Morgan Chase Bank, N.Akis Cleanthous (1964-2011; BBA62), ehemaliger Vorsitzender der Zypern Stock Exchange Conner (86, Senior) Yuh-Line Niou (MPA '11,) Mitglied der New Yorker Staatsversammlung Prinz (Omubiito)Solomon Michael Okwiri Adyeri Ishagara, Omukama des Königreichs Toro Albert Seedman (BBA '41), Chief of Appeals, New York City Department (NYPD)Ada L. Smith(73), ehemaliges Mitglied des New Yorker Senats Michael G. Sothos (BBA 50), US-Staatssekretärin für Theater (BBA) Lektorik (1936-1972, Professor Briss) und Autor des US-amerikanischen Instituts für Wissenschaft und Technik, Professor für Kunstwissenschaften, Hochschule für Wirtschaft und Entwicklung (Corporate)