File Sharing ist die Praxis, digitale Medien zu verbreiten oder zugänglich zu machen, wie Computerprogramme, Multimedia (Audio, Bilder und Video), Dokumente oder elektronische Bücher. Die Dateifreigabe kann auf verschiedene Weise erreicht werden. Gemeinsame Methoden der Speicherung, Übertragung und Dispersion sind die manuelle Weitergabe von abnehmbaren Medien, zentralisierten Servern auf Computernetzwerken, World Wide Web-basierten Hyperlinked Dokumenten und die Verwendung von verteilten Peer-to-Peer-Netzwerken. History Files wurden zunächst auf abnehmbaren Medien ausgetauscht. Computer konnten über Dateisystem-Montage, Bulletin Board-Systeme (1978) Usenet (1979) und FTP-Server (1970's) auf Remotedateien zugreifen. Internet Relay Chat (1988) und Hotline (1997) ermöglichten es Benutzern, per Chat remote zu kommunizieren und Dateien auszutauschen. Die 1991 standardisierte und die Größe der Audiodateien erheblich reduzierte mp3-Codierung wuchs in den späten 1990er-Jahren auf den weit verbreiteten Einsatz. 1998 wurden MP3.com und Audiogalaxy gegründet, das Digital Millennium Copyright Act einstimmig verabschiedet und die ersten mp3-Player-Geräte gestartet. Im Juni 1999 wurde Napster als unstrukturiertes zentralisiertes Peer-to-Peer-System veröffentlicht, das einen zentralen Server für Indexierung und Peer-Erkennung erfordert. Es wird allgemein als das erste Peer-to-Peer-Datei-Sharing-System gutgeschrieben. Im Dezember 1999 wurde Napster von mehreren Aufnahmefirmen verklagt und in A&M verloren Records, Inc. v. Napster, Inc. Im Falle von Napster wurde entschieden, dass ein Online-Dienstleister den "Vertriebsnetz-Übertragung"-Safe-Hafen im DMCA nicht verwenden konnte, wenn sie die Steuerung des Netzes mit einem Server hatten. Gnutella, eDonkey2000, und Freenet wurden im Jahr 2000 veröffentlicht, da MP3.com und Napster vor der Linderung standen. Gnutella, veröffentlicht im März, war das erste dezentrale Datei-Sharing-Netzwerk. Im Gnutella-Netzwerk wurde alle Verbindungssoftware als gleich angesehen und das Netzwerk hatte daher keinen zentralen Fehlerpunkt. Im Juli wurde Freenet veröffentlicht und wurde zum ersten Anonymitätsnetzwerk. Im September wurde die eDonkey2000 Client- und Server-Software veröffentlicht. Im März 2001 wurde Kazaa veröffentlicht. Sein FastTrack-Netzwerk wurde verteilt, obwohl es im Gegensatz zu Gnutella mehr Verkehr zu Supernoden zugewiesen, um die Routing-Effizienz zu erhöhen. Das Netzwerk war proprietär und verschlüsselt, und das Kazaa-Team bemühte sich, andere Kunden wie Morpheus vom FastTrack-Netzwerk fernzuhalten. Im Oktober 2001 reichten die MPAA und die RIAA eine Klage gegen die Entwickler von Kazaa, Morpheus und Grokster ein, die 2005 zu der Entscheidung des US Supreme Court's MGM Studios, Inc. v. Grokster, Ltd. führen würden. Kurz nach seinem Verlust vor Gericht wurde Napster gesperrt, um eine gerichtliche Anordnung einzuhalten. Dies führte zu anderen P2P-Anwendungen und Dateifreigabe setzte sein Wachstum fort. Der Audiogalaxy Satellite Client wuchs in Popularität, und der LimeWire Client und BitTorrent Protokoll wurden veröffentlicht. Bis zu seinem Rückgang im Jahr 2004 war Kasa das beliebteste Dateifreigabeprogramm trotz gebündelter Malware und rechtlicher Schlachten in den Niederlanden, Australien und den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2002 schloss ein Bezirksgericht von Tokio File Rogue ab, und der Verband der Aufzeichnungsindustrie Amerikas (RIAA) reichte eine Klage ein, die die Audiogalaxie effektiv abschaltete. Von 2002 bis 2003 wurden eine Reihe von BitTorrent-Diensten eingerichtet, darunter Suprnova.org, isoHunt, TorrentSpy und The Pirate Bay. Im September 2003 begann die RIAA mit der Einreichung von Klagen gegen Benutzer von P2P-Dateifreigabe-Netzwerken wie Kasa. Aufgrund solcher Klagen fügten viele Universitäten in ihren Schulverwaltungscodes Aktenfreigaben hinzu (obwohl einige Schüler es geschafft haben, sie nach Schulzeiten zu umgehen). Auch im Jahr 2003 begann die MPAA, gegen BitTorrent-Standorte zu handeln, was zur Abschaltung von Torrentse und Sharelive im Juli 2003 führte. Mit der Stilllegung von eDonkey im Jahr 2005 wurde eMule zum dominanten Client des eDonkey-Netzwerks. Im Jahr 2006 nahmen die Polizisten den Razorback2 eDonkey Server herunter und nahmen vorübergehend die Pirate Bay.“ Das Aktenfreigabegesetz wurde 2009 von Chairman Towns gestartet, die Nutzung von Bewerbungen, die es Personen erlaubten, Bundesinformationen untereinander auszutauschen. Auf der anderen Seite wurden nur spezifische Dateifreigabe-Anwendungen an Bundesrechnern zur Verfügung gestellt” (US.Congress.House). Im Jahr 2009 endete die Pirat Bay-Studie in einem schuldigen Urteil für die Hauptgründer des Trackers. Die Entscheidung wurde angefochten, was zu einem zweiten schuldigen Urteil im November 2010 führte. Im Oktober 2010 wurde Limewire nach einer gerichtlichen Anordnung in der Arista Records LLC v. Lime Group LLC zum Abschalten gezwungen, aber das Gnutella-Netzwerk bleibt durch Open Source-Clients wie FrostWire und gtk-gnutella aktiv. Darüber hinaus ist die Multi-Protocol-Dateifreigabesoftware wie MLDonkey und Shareaza angepasst, um alle wichtigen Dateifreigabeprotokolle zu unterstützen, so dass Benutzer nicht mehr mehrere Dateifreigabeprogramme installieren und konfigurieren mussten. Am 19. Januar 2012 schaltete das US-Justizministerium die beliebte Domäne von Megaupload ab (gegründet 2005). Die Datei-Sharing-Website hat behauptet, mehr als 50.000.000 Menschen pro Tag. Kim Dotcom (früher Kim Schmitz) wurde am 20. Januar 2012 mit drei Mitarbeitern in Neuseeland verhaftet und erwartet die Auslieferung. Der Fall, der den Untergang der weltweit größten und beliebtesten Dateifreigabe-Website einschließt, wurde nicht gut empfangen, mit der Hacker-Gruppe Anonymous, die mehrere mit dem Abruf verbundene Seiten herunterbringt. In den folgenden Tagen begannen andere File-Sharing-Sites Dienste zu beenden; Dateienonic blockierte öffentliche Downloads am 22. Januar, mit Fileserve nach dem Anzug am 23. Januar. Im Jahr 2021 begann eine Europäische Bürgerinitiative "Freiheit zum Teilen" die Sammlung von Unterschriften, um die Europäische Kommission dazu zu bringen, über dieses Thema (und schließlich Regeln zu treffen), das kontrovers ist, zu diskutieren. Techniken für Video-Sharing Von den frühen 2000er bis Mitte der 2010er Jahre, Online-Video-Streaming war in der Regel auf dem Adobe Flash Player basiert. Nachdem mehr und mehr Schwachstellen in Adobe's Flash bekannt wurde, wechselte YouTube im Januar 2015 auf HTML5-basierte Videowiedergabe. Typen Peer-to-Peer-Datei teilen Peer-to-Peer-Datei teilen basiert auf der Peer-to-Peer-Anwendungsarchitektur (P2P). Geteilte Dateien auf den Computern anderer Benutzer werden auf Verzeichnisservern indexiert. P2P-Technologie wurde von beliebten Dienstleistungen wie Napster und LimeWire verwendet. Das beliebteste Protokoll für P2P-Sharing ist BitTorrent. Dateisynchronisation und -freigabe Cloud-basierte Dateisynchronisations- und -freigabedienste implementieren automatisierte Dateiübertragungen, indem Dateien aus einem dedizierten Freigabeverzeichnis auf den vernetzten Geräten jedes Benutzers aktualisiert werden. Dateien, die in diesem Ordner platziert werden, sind typischerweise auch über eine Website und mobile App zugänglich und können leicht mit anderen Benutzern zur Anzeige oder Zusammenarbeit geteilt werden. Solche Dienste sind über verbraucherorientierte File-Hosting-Dienste wie Dropbox und Google Drive populär geworden. Mit der steigenden Notwendigkeit, große Dateien online leicht zu teilen, haben neue Open-Access-Sharing-Plattformen erschienen, um noch mehr Dienstleistungen zu ihrem Kerngeschäft (Cloud-Speicher, Multi-Device-Synchronisation, Online-Kollaboration,) wie ShareFile, Tresorit, WeTransfer, MeeroDrop oder Hightail. rsync ist ein traditionelleres Programm, das 1996 veröffentlicht wurde und Dateien auf einer direkten Maschine-zu-Maschine-Basis synchronisiert. Die Datensynchronisation kann im Allgemeinen andere Ansätze zur Freigabe von Dateien, wie verteilte Dateisysteme, Versionskontrolle oder Spiegel verwenden. Akademische Dateifreigabe Neben der Datei-Sharing für die Zwecke der Unterhaltung, akademische Datei-Sharing ist ein Thema zunehmender Besorgnis geworden, da es als eine Verletzung der akademischen Integrität an vielen Schulen gilt. Der akademische Aktenaustausch von Unternehmen wie Chegg und Course Hero ist in den letzten Jahren zu einem Punkt besonderer Kontroversen geworden. Dies hat einige Institutionen dazu geführt, den Studierenden und der Fakultät explizite Beratung bezüglich der akademischen Integritätserwartungen in Bezug auf den akademischen Dateiaustausch zu bieten. Öffentliche Meinung über den Dateiaustausch Im Jahr 2004 gab es schätzungsweise 70 Millionen Menschen, die an der Online-Dateifreigabe beteiligt waren. Laut einer CBS-Nachrichten-Umfrage im Jahr 2009, 58% der Amerikaner, die der Dateifreigabe folgen, hielt es für akzeptabel "wenn eine Person die Musik-CD besitzt und teilt sie mit einer begrenzten Anzahl von Freunden und Bekannten;" mit 18- bis 29-Jährigen erreicht dieser Prozentsatz bis zu 70%. In seiner Umfrage zur Datei-Sharing-Kultur, Caraway (2012) bemerkte, dass 74,4% der Teilnehmer glaubten, Musiker sollten die Datei-Sharing als Mittel zur Förderung und Verteilung akzeptieren. Wirtschaftliche Auswirkungen Laut David Glenn, Schreiben in der Chronik der Hochschulbildung, "Eine Mehrheit der Wirtschaftsstudien haben abgeschlossen, dass Datei-Sharing verletzt Verkäufe". Eine Literaturrezension von Professor Peter Tschmuck fand 22 unabhängige Studien über die Auswirkungen des Musik-Datei-Sharings. "Diese 22 Studien, 14 – etwa zwei Drittel – folgern, dass unautorisierte Downloads einen "negativen oder sogar sehr negativen Einfluss" auf den Musikverkauf haben. Drei der Studien fanden keine signifikanten Auswirkungen, während die restlichen fünf einen positiven Einfluss fanden. " Eine Studie der Ökonomen Felix Oberholzer-Gee und Koleman Strumpf im Jahr 2004 kam zu dem Schluss, dass die Auswirkungen der Musikdatei auf den Vertrieb "statistisch undistinguierbar von Null" seien. Diese Forschung wurde von anderen Ökonomen bestritten, vor allem Stan Liebowitz, der sagte, Oberholzer-Gee und Strumpf hätten mehrere Annahmen über die Musikindustrie gemacht "die einfach nicht korrekt sind. " Im Juni 2010 berichtete Billboard, dass Oberholzer-Gee und Strumpf "die Meinung geändert hatten", jetzt "nicht mehr als 20% des jüngsten Umsatzrückgangs ist auf den Austausch zurückzuführen". Die Co-Autoren behaupteten jedoch, Nielsen SoundScan als Quelle zu bezeichnen, dass illegales Herunterladen Menschen nicht von Originalität abschreckt. " In vielen kreativen Branchen spielen monetäre Anreize eine reduzierte Rolle bei der Motivation von Autoren, kreativ zu bleiben. Die Daten über die Bereitstellung neuer Werke entsprechen dem Argument, dass die Dateifreigabe Autoren und Verleger nicht entmutigt. Seit dem Aufkommen von Dateifreigabe ist die Produktion von Musik, Büchern und Filmen stark gestiegen." Glenn Peoples of Billboard bestritten die zugrunde liegenden Daten und sagte: "SoundScans Nummer für neue Releases in einem bestimmten Jahr repräsentiert neue kommerzielle Titel, nicht unbedingt neue kreative Werke. " Die RIAA reagierte ebenfalls darauf, dass "neue Releases" und "neue kreative Werke" zwei getrennte Dinge sind. ["T] seine Figur umfasst Re-Releases, neue Compilationen bestehender Songs und neue digital-only-Versionen von Katalogalben. SoundScan hat auch die Zahl der Einzelhändler (insbesondere nicht-traditionelle Einzelhändler) in ihrer Stichprobe im Laufe der Jahre stetig erhöht und die Zahl der neuen, auf den Markt gebrachten Releases besser erfasst. Was Oberholzer und Strumpf gefunden haben, waren bessere Möglichkeiten, neue Album-Release zu verfolgen, nicht mehr Anreiz, sie zu schaffen. "Eine 2006 von Birgitte Andersen und Marion Frenz erstellte Studie, veröffentlicht von Industry Canada, war "unfähig, jede direkte Beziehung zwischen P2P-Datei-Sharing und CD-Käufen in Kanada zu entdecken". Die Ergebnisse dieser Umfrage wurden ähnlich von Akademikern kritisiert und eine anschließende Neubewertung der gleichen Daten von Dr. George R. Barker der Australian National University erreichte die entgegengesetzte Schlussfolgerung. "Insgesamt reagierten 75% der P2P-Downloader darauf, dass, wenn P2P nicht verfügbar wäre, sie entweder nur über bezahlte Seiten (9%,) CDs nur (17%) oder über CDs und Pay-Sites (49%) gekauft hätten. Nur 25% der Leute sagen, sie hätten die Musik nicht gekauft, wenn sie nicht kostenlos auf P2P verfügbar wäre. " Barker schließt damit ab; "Dies deutet eindeutig darauf hin, dass die P2P-Netzwerkverfügbarkeit den Musikbedarf von 75 % der Musik-Downloader reduziert, die ganz im Widerspruch zu Andersen und Frenzs vielveröffentlichter Behauptung stehen." Laut dem von der Europäischen Kommission veröffentlichten Papier "Schätzung von Verdrängungsraten von urheberrechtlich geschützten Inhalten in der EU" erhöht die illegale Nutzung den Spielverkauf und erklärt: "Die GesamtSchlussfolgerung ist, dass für Spiele illegale Online-Transaktionen mehr Rechtstransaktionen verursachen." Marktherrschaft Eine Zeitung in Journal Management Science fand heraus, dass die Dateifreigabe die Überlebenschance für niederrangige Alben auf Musikkarten verringerte und die Exposition gegenüber Alben, die auf den Musikkarten hochrangig wurden, erhöht wurde, sodass populäre und bekannte Künstler häufiger auf den Musikkarten bleiben konnten. Dies wirkte sich negativ auf neue und weniger bekannte Künstler aus und förderte die Arbeit bereits populärer Künstler und Prominente. Eine neuere Studie, die den Pre-Release-Datei-Sharing von Musikalben mit BitTorrent-Software untersuchte, entdeckte auch positive Auswirkungen für "gegründete und populäre Künstler, aber nicht neuere und kleinere Künstler. " Laut Robert G. Hammond der North Carolina State University würde ein Album, das einen Monat früher auslies, einen bescheidenen Umsatzanstieg sehen. " Diese Umsatzsteigerung ist klein gegenüber anderen Faktoren, die sich auf den Albumverkauf auswirken." "File-sharing-Proponenten argumentieren häufig, dass Datei-Sharing den Musikkonsum durch "Levelling the Play Field" für neue/kleine Künstler relativ zu etablierten/populären Künstlern demokratisiert, indem Künstler ihre Arbeit von einem breiteren Publikum hören lassen, wodurch der Vorteil von etablierten/populären Künstlern in Bezug auf Promotion und andere Unterstützung verringert wird. Meine Ergebnisse deuten darauf hin, dass das Gegenteil passiert, was mit Beweisen für das Akte-Sharing-Verhalten übereinstimmt. " Billboard hat darauf hingewiesen, dass diese Forschung nur auf die Vor-Release-Periode und nicht kontinuierliche Dateifreigabe nach einem Freigabedatum aussah. " Das Problem, Piraterie zu glauben hilft Verkäufen entscheidet, wo die Linie zwischen legal und illegal zu zeichnen. Implizit in der Studie ist die Tatsache, dass sowohl Käufer als auch Verkäufer erforderlich sind, um die Dateifreigabe vorab zu reduzieren, um einen positiven Einfluss auf den Albumverkauf zu haben. Ohne iTunes, Amazon und Best Buy wären Datei-Shareure nur Datei-Akteure anstatt Käufer. Wenn Sie das "Dateifreigabe sollte legal sein" Argument zu seinem logischen Abschluss durchführen, werden die heutigen Händler morgen die Dateifreigabedienste sein, die mit ihren jeweiligen Cloud-Speicherdiensten integrieren." Verfügbarkeit Viele argumentieren, dass Datei-Sharing hat die Eigentümer von Unterhaltungs-Inhalte gezwungen, es rechtlich durch Gebühr oder Werbung auf Anfrage im Internet weit verbreitet zu machen. In einem Bericht von Sandvine von 2011 zeigte, dass Netflix Verkehr war gekommen, um das von BitTorrent zu übertreffen. Urheberrechte Dateifreigabe erhöht Urheberrechtsprobleme und hat zu vielen Klagen geführt. In den Vereinigten Staaten haben einige dieser Klagen sogar den Obersten Gerichtshof erreicht. In MGM v. Grokster hat der Oberste Gerichtshof zum Beispiel entschieden, dass die Ersteller von P2P-Netzwerken haftbar gemacht werden können, wenn ihre Software als Werkzeug für Urheberrechtsverletzung vermarktet wird. Auf der anderen Seite ist nicht alle Dateifreigabe illegal. Inhalte im öffentlichen Bereich können frei geteilt werden. Selbst urheberrechtlich geschützte Werke können unter bestimmten Umständen geteilt werden. Einige Künstler, Verleger und Plattenfirmen gewähren der Öffentlichkeit beispielsweise eine Lizenz für die unbegrenzte Verbreitung bestimmter Werke, manchmal unter Bedingungen, und sie befürworten den freien Inhalt und den Dateiaustausch als Werbeinstrument. Siehe auch Vergleich von Datei-Sharing-Anwendungen Datei-Hosting-Service File-Sharing-News Seiten Graduated Response Love for Sale (Bilal album,) ein unreleased, aber infamously pirated Album von Bilal Missionary Church of Kopimism Open Music Model Publius (publishing system)Torrent gifting Trade Group Bemühungen gegen Datei-Sharing Warez Referenzen Weiter lesen Levine, Robert. Free Ride: Wie das Internet die Kultur zerstören Business und wie die Kultur Geschäft kann kämpfen, Bodley Head, Februar 2011. Ghosemajumder, Shuman. Fortgeschrittene Peer-basierte Technologie-Geschäftsmodelle. MITTEL Sloan School of Management, 2002 Silverthorne, Sean. Musik Downloads: Piraten- oder Kunden?. Harvard Business School Arbeitswissen, 2004. Ralf Steinmetz, Klaus Wehrle (Eds). Peer-to-Peer Systems and Applications.ISBN 3-540-29192-X, Vortragshinweise in Informatik, Band 3485, September 2005 Stephanos Androutsellis-Theotokis und Diomidis Spinellis. Eine Übersicht über Peer-to-Peer-Inhalte-Verteilungstechnologien. ACM Computing Surveys, 36(4):335–371, Dezember 2004.doi:10.1145/1041680.1041681.Stefan Saroiu, P. Krishna Gummadi und Steven D. Gribble. A Messstudie zu Peer-to-Peer File Sharing Systems. Technischer Bericht # UW-CSE-01-06-02. Abteilung Informatik & Engineering. Die Universität von Washington. Seattle, WA, USA. Kambodscha ist der größere, äußere Mond des möglichen Zwergplaneten Haumea. Es ist nach einer der Töchter von Haumea benannt, Hi Kambodscha, die Patronin der Big Island von Hawaii. Es umläuft einmal alle 49.12±0.03 d in einer Entfernung von 49880±198 km, mit einer Exzentrizität von 0,0513±0.0078 und einer Neigung von 126.356±0.064°. Wenn der geschätzte Durchmesser von über 300 km genau ist, kann es der viert- oder fünftgrößte bekannte Mond eines transn-neptunischen Objekts sein, nach Pluto I Charon, Eris I Dysnomia, Orcus I Vanth, sehr wahrscheinlich Varda I Ilmarë, und vielleicht Salacia I Actaea. Discovery Hi Kambodscha war der erste Satellit um Haumea entdeckt. Es wurde am 26. Januar 2005 entdeckt und Rudolph von dem Discovery-Team benannt, bevor es einen offiziellen Namen zugewiesen wurde. Körperliche Eigenschaften Größe und Helligkeit Seine gemessene Helligkeit beträgt 5,9±0,5%, wobei sie in einen Durchmesser von etwa 22% seiner primären, oder im Bereich von 320 km übergeht, vorausgesetzt, dass ähnliche Infrarot-Albedo. Um dies in Perspektive zu setzen, wenn Hi'iaka im Asteroidengürtel wäre es größer als alle, aber die vier größten Asteroiden, nach 1 Ceres, 2 Pallas, 4 Vesta und 10 Hygiea. Trotz seiner relativ großen Größe schlagen jedoch Lichtkurve-Studien vor, dass Hi'iaka kein gravitationsbedingt zusammengebrochener Sphärooid ist; sie legen ferner nahe, dass Hi'iaka nicht tidisch verriegelt ist und eine Rotationszeit von etwa 9,8 Stunden hat. Masse Die Masse von Kambodscha wird geschätzt (1.79±0.11) x 1019 kg mit präziser relativer Astrometrie von Hubble Telescope und Keck Telescope und 3-Körper-, Punkt-Masse-Modell auf das Haumean-System. Spektrum und Zusammensetzung Das nahe Infrarotspektrum von Hiiaka wird von Wasser-Eis-Absorptionsbändern dominiert, was bedeutet, dass seine Oberfläche hauptsächlich aus Wassereis besteht. Die Anwesenheit des bei 1,65 μm zentrierten Bandes zeigt an, daß das Oberflächenwassereis in erster Linie kristalliner Form vorliegt. Derzeit ist es unklar, warum sich Wassereis auf der Oberfläche nicht in amorphe Form verwandelt hat, wie dies aufgrund der ständigen Bestrahlung durch kosmische Strahlen zu erwarten wäre. Siehe auch Monde von Haumea Anmerkungen Referenzen Externe Links Browns Veröffentlichung, die die Entdeckung von Hi Kambodscha-Papier beschreibt die Zusammensetzung von Hi Kambodscha