Eine Nahtod-Erfahrung (NDE) ist eine tiefgreifende persönliche Erfahrung im Zusammenhang mit dem Tod oder dem drohenden Tod, die Forscher behaupten, ähnliche Merkmale zu teilen. Wenn positiv, solche Erfahrungen können eine Vielzahl von Empfindungen umfassen, einschließlich Ablösung vom Körper, Gefühle der Levitation, totale Gelassenheit, Sicherheit, Wärme, die Erfahrung der absoluten Auflösung, und die Anwesenheit eines Lichts. Wenn negativ, solche Erfahrungen können Empfindungen von Angst und Not beinhalten. Die Erläuterungen zu NTEs variieren von der Wissenschaft bis zur Religion. Neurowissenschaftliche Forschung heuchelt, dass eine NTE ein subjektives Phänomen ist, das sich aus der "verzerrten körperlich multisensorischen Integration" ergibt, die während lebensbedrohlicher Ereignisse auftritt, während einige transzendentale und religiöse Überzeugungen über ein Jenseits Beschreibungen ähnlich wie NDEs beinhalten. Etymologie Der gleichwertige französische Begriff expérience de mort imminente (Erfahrung des bevorstehenden Todes) wurde von dem französischen Psychologen und Epistemologin Victor Egger aufgrund von Diskussionen in den 1890er Jahren unter Philosophen und Psychologen über die Geschichten der Bergsteiger der Panorama-Lebensüberprüfung während der Stürze vorgeschlagen. Im Jahre 1892 wurde von Albert Heim eine Reihe subjektiver Beobachtungen von Arbeitern aus Gerüsten, Kriegssoldaten, die Verletzungen erlitten, Bergsteiger, die von Höhen oder anderen Individuen gefallen waren, die in der Nähe des Todes kamen (bei Ertrinken, Unfällen). Dies war auch das erste Mal, dass das Phänomen als klinisches Syndrom beschrieben wurde. 1968 veröffentlichte Celia Green eine Analyse von 400 Erstkonten von außerkörperlichen Erfahrungen. Dies stellte den ersten Versuch dar, eine Taxonomie solcher Erfahrungen bereitzustellen, die einfach als anomale Wahrnehmungserfahrungen oder Halluzinationen betrachtet werden. 1969 veröffentlichte der schweizerisch-amerikanische Psychiater und Pionier in Nahtodstudien Elisabeth Kubler-Ross ihr Buch On Death and Dying: Was die Sterbenden Ärzte, Krankenschwestern, Klerus und ihre eigenen Familien lehren müssen. Diese Erfahrungen wurden auch von der Arbeit des Psychiaters Raymond Moody populär, der 1975 den Begriff "Near-Death-Erfahrung" als Dachbegriff für die verschiedenen Elemente (aus Körpererfahrungen, die "panoramic life review", das Licht, der Tunnel oder die Grenze) geprägt hat. Der Begriff "Near-Death-Erfahrung" wurde bereits 1972 von John C. Lilly verwendet. Merkmale Gemeinsame Elemente Forscher haben die gemeinsamen Elemente identifiziert, die Nahtod-Erfahrungen definieren. Bruce Greyson argumentiert, dass die allgemeinen Merkmale der Erfahrung Eindrücke, außerhalb des physischen Körpers zu sein, Visionen von verstorbenen Verwandten und religiösen Figuren, und Transzendenz von egotischen und spatiotemporalen Grenzen. Viele gemeinsame Elemente wurden berichtet, obwohl die Interpretation dieser Ereignisse der Person oft mit dem kulturellen, philosophischen oder religiösen Glauben der Person, die sie erlebt. Zum Beispiel, in den USA, wo 46 % der Bevölkerung an Schutzengel glaubt, werden sie oft als Engel oder verstorbene Lieben bezeichnet (oder werden nicht identifiziert werden), während Hindus sie oft als Boten des Todesgottes identifizieren wird. Gemeinsame Merkmale, die von NDErs gemeldet wurden, sind wie folgt: Ein Sinn / Bewusstsein, tot zu sein. Ein Gefühl von Frieden, Wohlbefinden und Schmerzlosigkeit. Positive Emotionen. Ein Gefühl der Entfernung von der Welt. Eine außerkörperliche Erfahrung. Eine Wahrnehmung des Körpers von einer äußeren Position, manchmal beobachten medizinische Fachkräfte, die Resuszitationsbemühungen durchführen. Ein "Tunnel-Erlebnis" oder eine Dunkelheit betreten. Ein Gefühl, sich zu bewegen, oder durch, einen Durchgang oder Treppe. Eine schnelle Bewegung in Richtung und/oder plötzliches Eintauchen in ein kraftvolles Licht (oder "Being of Light"), das telepathisch mit der Person kommuniziert. Ein intensives Gefühl der bedingungslosen Liebe und Akzeptanz. Begegnung mit "Beings of Light", "Beings gekleidet in weiß," oder ähnlich. Auch die Möglichkeit, mit verstorbenen Lieben wieder vereint zu werden. Erkennen einer Lebensrezension, die häufig als "das Sehen des Lebens Flash vor den Augen" bezeichnet wird. Annähern einer Grenze oder einer Entscheidung von sich selbst oder anderen, in den Körper zurückzukehren, oft begleitet von einem Widerstand zur Rückkehr. Plötzlich wieder in den Körper zu finden. Verbindung zu den kulturellen Überzeugungen des Individuums, die einige der in der NTE erlebten Phänomene und insbesondere dessen spätere Interpretation zu diktieren scheinen. Stages Kenneth Ring (1980) unterteilte die NTE auf einem fünfstufigen Kontinuum. Die Unterteilungen waren: Friedenskörpertrennung Betreten Dunkelheit Durch das LichtCharlotte Martial, einen Neuropsychologen der Universität Lüttt und das Universitätsklinikum Lüttich, der ein Team leitete, das 154 NTE-Fälle untersuchte, kam zu dem Schluss, dass es keine feste Sequenz von Ereignissen gibt. Yvonne Kason MD klassifizierte Nahtod-Erfahrungen in drei Arten: 1.die Out-of-Body-Typ; 2. die mystische oder weiß-Licht-Typ: und 3. die distressende Art. Klinische Umstände Kenneth Ring argumentiert, dass versuchte Selbstmorde nicht öfter zu unangenehmen NTE führen als unbeabsichtigte Nahtodsituationen. In einer Reihe von NDE's traten 22 % während der allgemeinen Anästhesie auf. Nachwirkungen NTEs sind mit Veränderungen der Persönlichkeit und Aussicht auf das Leben verbunden. Ring hat eine konsequente Menge von Wert- und Glaubensänderungen identifiziert, die mit Menschen verbunden sind, die eine Nahtod-Erfahrung hatten. Unter diesen Veränderungen fand er eine größere Wertschätzung für das Leben, höheres Selbstwertgefühl, mehr Mitgefühl für andere, weniger Sorge für den Erwerb von materiellem Reichtum, ein erhöhtes Sinn für Zweck und Selbstverständnis, Wunsch zu lernen, erhöhte Spiritualität, höhere ökologische Sensibilität und planetarische Sorge, und ein Gefühl, intuitiver zu sein. Doch nicht alle Nachwirkungen sind nützlich und Greyson beschreibt Umstände, in denen Veränderungen in Einstellungen und Verhalten zu psychosozialen und psychospirituellen Problemen führen können. Historische Berichte NTEs wurden seit der Antike aufgezeichnet. Der älteste bekannte medizinische Bericht von Nahtod-Erfahrungen wurde von Pierre-Jean du Monchaux geschrieben, einem französischen Militärarzt aus dem 18. Jahrhundert, der diesen Fall in seinem Buch "Anecdotes de Médecine" beschrieben hat. Im 19. Jahrhundert zogen einige Studien über einzelne Fälle hinaus – ein privates Werk der Mormonen und eines in der Schweiz. Bis 2005 sind 95 % der Weltkulturen bekannt, die NTEs erwähnt haben. Eine Reihe von mehr zeitgenössischen Quellen berichten über das Auftreten von Nahtod-Erfahrungen wie: 17 % bei kritisch kranken Patienten, in neun prospektiven Studien aus vier verschiedenen Ländern. 10-20% der Menschen, die dem Tod nahe gekommen sind. Nah-Tod-Studien Bruce Greyson (psychiatrist,) Kenneth Ring (Psychologin) und Michael Sabom (Kardiologe), halfen, das Feld der Nah-Tod-Studien zu starten und führte die Studie von Nah-Tod-Erfahrungen in den akademischen Rahmen. Von 1975 bis 2005 wurden etwa 2.500 selbstbenachrichtigte Individuen in den USA in retrospektiven Studien der Phänomene mit weiteren 600 außerhalb der USA im Westen und 70 in Asien untersucht. Darüber hinaus hatten prospektive Studien 270 Personen identifiziert. Prospektive Studien überprüfen Gruppen von Personen (z.B. ausgewählte Notfall-Zimmer-Patienten) und dann finden, wer eine NTE während der Studie hatte; solche Studien kosten mehr zu erfüllen. Insgesamt wurden in einer oder einer anderen Studie nahe 3.500 Einzelfälle zwischen 1975 und 2005 geprüft. Alle diese Studien wurden von rund 55 Forschern oder Forscherteams durchgeführt. Melvin Morse, Leiter des Instituts für wissenschaftliche Untersuchung des Bewußtseins, und Kollegen haben Nahtoderfahrungen in einer Kinderpopulation untersucht. Klinische Forschung bei Herzstillstand Patienten Parnia 2001 Studie Im Jahr 2001 veröffentlichten Sam Parnia und Kollegen die Ergebnisse einer jährlichen Studie von Herzstillstandsüberlebenden, die im Southampton General Hospital durchgeführt wurde. 63 Überlebende wurden interviewt. Sie wurden resuscitiert, nachdem sie ohne Puls klinisch tot waren, keine Atmung und feste dilatierte Schüler. Parnia und Kollegen untersuchten Out-of-body-Erfahrungsansprüche, indem Figuren auf Hängebretter, die der Decke zugewandt sind, nicht sichtbar vom Boden. Vier hatten Erfahrungen, die nach den Studienkriterien NTE waren, aber keiner von ihnen erlebte die außerkörperliche Erfahrung. So konnten sie die Zahlen nicht identifizieren. Psychologe Chris Französisch schrieb über die Studie "unglücklich, und etwas atypisch, keiner der Überlebenden in dieser Probe erlebte eine außerkörperliche Erfahrung." Van Lommels Studie Im Jahr 2001 führte Pim van Lommel, ein Kardiologen aus den Niederlanden, und sein Team eine Studie über NTEs, darunter 344 Herzstillstandspatienten, die in 10 niederländischen Krankenhäusern erfolgreich resusibilisiert worden waren. Patienten, die NTE nicht berichten, wurden als Kontrollen für Patienten verwendet, die es taten, und psychologische (z.B. Angst vor Herzstillstand), demografische (z.B. Alter, Geschlecht,) medizinische (z.B. mehr als eine kardiopulmonale Resuszitation (CPR) und pharmakologische Daten wurden zwischen den beiden Gruppen verglichen. Die Arbeit umfasste auch eine Längsschnittstudie, in der die beiden Gruppen (diejenigen, die eine NTE hatten und die keine hatten) bei zwei und acht Jahren verglichen wurden, für Lebensänderungen. Ein Patient hatte eine konventionelle Körpererfahrung. Er berichtete, in der Lage zu sein, Ereignisse während der Zeit seiner Herzstillstand zu beobachten und zu erinnern. Seine Ansprüche wurden vom Krankenhauspersonal bestätigt. " Dies schien nicht im Einklang mit halluzinatorischen oder illusorischen Erfahrungen zu stehen, da die Erinnerungen mit realen und verifizierbaren anstatt vorstellbaren Ereignissen kompatibel waren." Awareness während der Resuscitation (AWARE) Studie Während an der University of Southampton, Parnia war der Hauptermittler der AWARE Studie, die in 2008 gestartet wurde. [13]Diese Studie, die 2012 abgeschlossen wurde, umfasste 33 Ermittler in 15 medizinischen Zentren in Großbritannien, Österreich und den USA und erprobte Bewusstsein, Erinnerungen und Bewusstsein bei Herzstillstand. Die Genauigkeit der Ansprüche des visuellen und auditiven Bewusstseins wurde anhand spezifischer Tests untersucht. Ein solcher Test bestand in der Installation von Regalen, mit einer Vielzahl von Bildern und gegenüber der Decke, daher nicht sichtbar durch Krankenhauspersonal, in Räumen, in denen Herz-Arrest-Patienten wahrscheinlicher auftreten. Die Ergebnisse der Studie wurden im Oktober 2014 veröffentlicht; sowohl der Start als auch die Studienergebnisse wurden in den Medien weit diskutiert. Ein Review-Artikel, der die Ergebnisse analysiert, berichtet, dass aus 2.060 Herzstillstandsereignissen 101 von 140 Herzstillstandsüberlebenden die Fragebogen abschließen konnten. Von diesen 101 Patienten konnten 9% als Nahtod-Erfahrungen eingestuft werden. Zwei weitere Patienten (2% der Befragten, die die Fragebogen ausfüllen) beschrieben "das Sehen und Hören von tatsächlichen Ereignissen im Zusammenhang mit der Periode des Herzstillstands". Diese beiden Herzinfarkte der Patienten traten nicht in mit Deckenregalen ausgestatteten Bereichen auf, daher konnten keine Bilder verwendet werden, um objektiv auf visuelle Wahrnehmungsansprüche zu testen. Einer der beiden Patienten war zu krank und die Richtigkeit ihres Berichtes konnte nicht überprüft werden. Für den zweiten Patienten war es jedoch möglich, die Genauigkeit der Erfahrung zu überprüfen und zu zeigen, dass das Bewusstsein paradoxerweise einige Minuten nach dem Herzstillstand aufgetreten ist, zu einer Zeit, in der "das Gehirn gewöhnlich aufhört funktionieren und kortikale Aktivität iselektrisch wird". Die Erfahrung war nicht kompatibel mit einer Illusion, imaginären Ereignis oder Halluzination, da visuelle (ausgenommen von Deckenregalen-Bildern) und auditive Wahrnehmung korrobiert werden konnte. AWARE II Ab Mai 2016 beschrieb eine Buchung auf der Website des UK Clinical Trials Gateway Pläne für AWARE II, eine zweijährige multizentrische Beobachtungsstudie von 900-1500 Patienten mit Herzstillstand, die besagte, dass die Befragung am 1. August 2014 begonnen hatte und dass das geplante Enddatum am 31. Mai 2017 lag. Die Studie wurde bis 2020 verlängert. Meditationsinduzierte NTE Eine dreijährige Longitudinalstudie hat ergeben, dass einige buddhistische Meditations-Praktizierende in der Lage sind, Nahtod-Erfahrungen zu einem vorgeplanten Zeitpunkt willens zu induzieren. Im Gegensatz zu herkömmlichen NTEs waren die Teilnehmer bewusst, dass sie die mit Meditation induzierte NTE erfahren und die Kontrolle über ihre Inhalte und Dauer behalten. Der Dalai Lama hat auch behauptet, dass erfahrene Meditatoren den NDE-Zustand während der Meditation bewusst induzieren können, ihn erkennen und unterstützen können. Erläuterungen In einem Review-Artikel hat der Psychologe Chris French Ansätze gegruppiert, um NTEs in drei breiten Gruppen zu erklären, die "nicht eindeutig und unabhängig, sondern zeigen erhebliche Überschneidungen": spirituelle Theorien (auch transzendental genannt), psychologische Theorien und physiologischen Theorien, die eine physische Erklärung für NTE liefern. Spirituelle oder transzendente Theorien Französisch fasst dieses Modell zusammen, indem sie sagen: "Die populärste Interpretation ist, dass die NTE genau das ist, was es scheint, um die Person mit der Erfahrung zu sein". Die NTE würde dann Beweise für die angeblich immaterielle Existenz einer Seele oder eines Geistes darstellen, die den Körper nach dem Tod verlassen würde. Eine NTE würde dann Informationen über eine immaterielle Welt liefern, in der die Seele nach Beendigung ihrer Existenz auf Erden reisen würde. Laut Greyson können einige NTE-Phänomene mit unserer aktuellen Kenntnis der menschlichen Physiologie und Psychologie nicht leicht erklärt werden. Zum Beispiel, zu einer Zeit, in der sie bewusstlos waren, konnten Patienten genau beschreiben, Ereignisse sowie Bericht, in der Lage sein, ihre Körper "aus einer außerkörperlichen räumlichen Perspektive" zu sehen. In zwei verschiedenen Studien von Patienten, die einen Herzstillstand überlebt hatten, konnten diejenigen, die berichtet hatten, ihren Körper zu verlassen, ihre Wiederbelebungsprozeduren oder unerwartete Ereignisse genau beschreiben, während andere "unrichtige Ausrüstung und Verfahren" beschrieben. Sam Parnia bezieht sich auch auf zwei kardiale Verhaftungsstudien und eine tiefe hypothermische Kreislauf-Verhaftungsstudie, bei der Patienten ein visuelles und/oder auditives Bewusstsein meldeten, das bei Beendigung ihrer Gehirnfunktion auftritt. Diese Berichte "war mit tatsächlichen und realen Ereignissen korrodiert". Fünf prospektive Studien wurden durchgeführt, um die Genauigkeit von Körperwahrnehmungen zu testen, indem "ungewöhnliche Ziele an Orten gesetzt werden, die von Personen mit NTEs zu sehen sind, wie in einer oberen Ecke eines Raumes in der Notfallabteilung, der Koronastation oder der Intensivstation eines Krankenhauses." Zwölf Patienten berichteten, ihren Körper zu verlassen, aber keines konnte die versteckten visuellen Ziele beschreiben. Obwohl es sich hierbei um eine kleine Probe handelt, stellt das Versagen von reinportierten Out-of-body-Erfahrern, die versteckte Ziele beschreiben, Fragen zur Genauigkeit der oben beschriebenen anekdotalen Berichte. Einige Patienten schweben in der entgegengesetzten Richtung der Ziele Einige Patienten schwebten gerade über dem Körper so nicht hoch genug, um die Ziele zu sehen Ein Patient berichtete, dass er sich zu darauf konzentrierte, den Körper zu beobachten, um nach Zielen zu suchen. Er behauptet auch, er könne sie sehen, wenn sie ihm gesagt hätte, sie zu suchen. Der Psychologe James Alcock hat die Nachweltansprüche von NDE-Forschern als pseudowissenschaftlich beschrieben. Alcock hat die spirituelle oder transzendente Interpretation geschrieben " basiert auf dem Glauben an die Suche von Daten statt Beobachtung auf der Suche nach Erklärung. " Chris French hat festgestellt, dass "der Überlebensansatz scheint keine klaren und testbaren Hypothesen zu erzeugen. Aufgrund der Vagemut und Ungenauigkeit des Überlebenskontos kann man jede mögliche Menge von Erkenntnissen erklären und ist daher unzuverlässig und unwissenschaftlich." Psychologische Erklärungen Französisch fasst die wichtigsten psychologischen Erklärungen zusammen, die beinhalten: die Depersonalisierung, die Erwartung und die Dissoziationsmodelle. Depersonalization model In den 1970er Jahren wurde von Professor für Psychiatrie Russell Noyes und klinischer Psychologe Roy Kletti ein Depersonalisierungsmodell vorgeschlagen, das vorschlug, dass die NTE eine Form der Depersonalisierung ist, die unter emotionalen Bedingungen wie lebensbedrohliche Gefahr, potenziell unfähiger Gefahr erfährt und die NTE am besten als Halluzination verstanden werden kann. Nach diesem Modell werden diejenigen, die ihrem bevorstehenden Tod gegenüberstehen, von der Umgebung und ihren eigenen Körpern gelöst, fühlen sich nicht mehr Gefühle und erleben Zeitverzerrungen. Dieses Modell leidet an einer Reihe von Einschränkungen, um NTEs für Subjekte zu erklären, die kein Gefühl erleben, aus ihrem Körper zu sein; im Gegensatz zu NTEs sind Erfahrungen traumhaft, unangenehm und gekennzeichnet durch "Angst, Panik und Leere". Auch während der NTE-Themen bleiben Themen sehr lucid von ihren Identitäten, und ihr Gefühl der Identität wird nicht anders als jene, die Depersonalisierung erleben geändert. Erwartungsmodell Eine weitere psychologische Theorie wird das Erwartungsmodell genannt. Es wurde vorgeschlagen, dass, obwohl diese Erfahrungen sehr real erscheinen könnten, sie tatsächlich im Geist konstruiert worden waren, entweder bewusst oder unterbewusst, in Reaktion auf den Stress einer Begegnung mit dem Tod (oder wahrgenommene Begegnung mit dem Tod) und nicht einem realen Ereignis entsprachen. In gewisser Weise ähneln sie der Wunscherfüllung: weil jemand dachte, dass sie sterben würden, erlebten sie bestimmte Dinge entsprechend dem, was sie erwarteten oder wollten. Die Vorstellung eines himmlischen Ortes war ein Weg, um sich durch den Stress des Wissens zu beruhigen, dass sie dem Tod nahe waren. Die Themen nutzen ihre eigenen persönlichen und kulturellen Erwartungen, um sich ein Szenario vorzustellen, das sie vor einer drohenden Bedrohung für ihr Leben schützen würde. Die Konten der Subjekte unterscheiden sich oft von ihren eigenen "religiösen und persönlichen Erwartungen in Bezug auf den Tod", die der Hypothese widersprechen, dass sie sich ein Szenario vorstellen können, das auf ihrem kulturellen und persönlichen Hintergrund basiert. Obwohl der Begriff NTE erst 1975 eingeprägt wurde und die damals erst beschriebene Erfahrung, unterscheiden sich die jüngsten Beschreibungen der NTE nicht von denen, die vor 1975 gemeldet wurden. Die einzige Ausnahme ist die häufigere Beschreibung eines Tunnels. Die Tatsache, dass Informationen über diese Erfahrungen nach 1975 leichter erhalten werden konnten, beeinflusste die Berichte der Menschen über die Erfahrungen nicht. Ein weiterer Fehler dieses Modells ist in den Kinderkonten von NDEs zu finden. Diese sind Erwachsenen ähnlich", obwohl Kinder weniger stark von religiösen und kulturellen Einflüssen über den Tod betroffen sind. Dissoziationsmodell Das Dissoziationsmodell schlägt vor, dass NDE eine Form der Rücknahme ist, um ein Individuum vor einem stressigen Ereignis zu schützen. Unter extremen Umständen können sich einige Menschen von bestimmten unerwünschten Gefühlen lösen, um zu vermeiden, die emotionalen Auswirkungen und Leiden mit ihnen verbunden zu erleben. Die Person löst sich auch von der unmittelbaren Umgebung. Geburtsmodell Das Geburtsmodell deutet darauf hin, dass Nahtod-Erfahrungen eine Form der Wiederaufnahme des Trauma der Geburt sein könnten. Da ein Baby von der Finsternis des Mutterleibes zum Licht gelangt und von der Liebe und Wärme des Pflege- und medizinischen Personals begrüßt wird, und so wurde vorgeschlagen, könnte das sterbende Gehirn den Durchgang durch einen Tunnel zu Licht, Wärme und Zuneigung wiedererlangen. Berichte des Verlassens des Körpers durch einen Tunnel sind ebenso häufig unter Subjekten, die von cesarean Abschnitt und natürliche Geburt geboren wurden. Auch Newborns besitzen nicht "die visuelle Akuität, räumliche Stabilität ihrer visuellen Bilder, geistige Wachheit und kortikale Kodierungsfähigkeit, um Erinnerungen an das Geburtserlebnis zu registrieren." Physiologische Erklärungen Eine breite Palette von physiologischen Theorien der NTE wurde vorgetragen, einschließlich derjenigen auf der Basis von cerebraler Hypoxie, Anoxie und Hypercapnia; Endorphine und andere Neurotransmitter; und anormale Aktivität in den temporalen Leisten. Neurobiologische Faktoren in der Erfahrung wurden von Forschern auf dem Gebiet der medizinischen Wissenschaft und Psychiatrie untersucht. Unter den Forschern und Kommentatoren, die tendenziell eine naturalistische und neurologische Basis für die Erfahrung hervorheben, ist der britische Psychologe Susan Blackmore (1993) mit ihrer "dying brain hypothesis". Neuroanatomische Modelle Neurowissenschaftler Olaf Blanke und Sebastian Dieguez (2009) von der Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne, Schweiz, schlagen ein Gehirn-basiertes Modell mit zwei Arten von NTEs vor: "Typ 1 NTEs sind auf bilaterale frontale und okzipitale, aber überwiegend rechte hemispherische Hirnschäden, die die rechte temporal-parietale Verbindung beeinflussen und durch Körpererfahrungen,Sie kamen zu dem Schluss, dass zukünftige neurowissenschaftliche Studien wahrscheinlich die neuroanatomische Basis der NTE zeigen, die zur Entmystifizierung des Subjekts führen wird, ohne paranormale Erklärungen zu benötigen. Französisch hat geschrieben, dass die "temporale Lebe fast sicher ist, an NDEs beteiligt zu sein, da sowohl Beschädigungen als auch direkte kortikale Stimulation dieses Bereichs bekannt sind, eine Reihe von Erfahrungen zu erzeugen, die denen der NDE, einschließlich OBEs, Halluzinationen und Gedächtnisrückschlägen entsprechen". Vanhaudenhuyse et al.2009 berichtete, dass jüngste Studien mit tiefer Hirnstimulation und Neuroimaging gezeigt haben, dass außerkörperliche Erfahrungen durch eine defizierte multisensorische Integration an der temporoparietalen Schnittstelle resultieren und dass laufende Studien die funktionelle Neuroanatomie von Nahtod-Erfahrungen mittels standardisierter EEG-Aufnahmen weiter identifizieren wollen. Laut Greyson wurden mehrere neuroanatomische Modelle vorgeschlagen, bei denen NDEs aus unterschiedlichen anatomischen Bereichen des Gehirns hypothetisiert wurden, nämlich: dem Extremsystem, dem Hippocampus, dem linken temporalen Lebe, Reissners Faser im zentralen Kanal des Rückenmarks, dem präfrontalen Kortex und dem rechten zeitlichen Lebe. Blanke et al.admit, dass ihr Modell aufgrund fehlender Daten spekulativ bleibt. Ebenso schreibt Greyson, dass, obwohl einige oder eine der vorgeschlagenen neuroanatomischen Modelle dazu dienen können, NTE und Pfade zu erklären, durch die sie exprimiert werden, sie in dieser Phase spekulativ bleiben, da sie nicht in empirischen Studien getestet wurden. Neurochemische Modelle Einige Theorien erklären berichtete NTE-Erfahrungen, die sich aus Medikamenten ergeben, die bei der Resuscitation (bei resuscitation-induzierten NTE) verwendet werden, z.B. Ketamin oder aus körpereigenen Chemikalien, die Signale zwischen Gehirnzellen übertragen, Neurotransmitter: In den frühen achtziger Jahren schrieb Daniel Carr, dass die NTE Eigenschaften hat, die naheliegend sind ein Gliederungssyndrom und dass die NTE durch die Freisetzung von Endorphinen und Enkephalinen im Gehirn erklärt werden kann. Endorphine sind körpereigene Moleküle, die in Stresszeiten freigesetzt werden und zu einer Verringerung der Schmerzwahrnehmung und einem angenehmen, sogar glückseligen, emotionalen Zustand führen. "Judson und Wiltshaw (1983) merkten an, wie die Verwaltung von Endorphin-Blockungsmitteln wie Naloxon gelegentlich berichtet worden war, hellische NTE zu produzieren. Dies wäre mit der Rolle der Endorphine in einem "positiven emotionalen Ton der meisten NTEs" kohärent. Morse et al.1989 schlug ein Modell vor, das argumentiert, dass Serotonin eine wichtigere Rolle spielte als Endorphine bei der Generierung von NTE, "zumindest im Hinblick auf mystische Halluzinationen und OBEs". Nach Parnia werden neurochemische Modelle nicht durch Daten unterstützt. Dies gilt für "NMDA-Rezeptor-Aktivierung, Serotonin und Endorphin-Release"-Modelle. Parnia schreibt, dass keine Daten über gründliche und sorgfältige Experimente gesammelt wurden, um "eine mögliche ursächliche Beziehung oder sogar eine Assoziation" zwischen neurochemischen Agenten und NDE-Erfahrungen zurückzugeben. Multifaktormodelle Das erste formale neurobiologische Modell für NDE, umfasste Endorphine, Neurotransmitter des Gliedmaßensystems, die zeitliche Lebe und andere Teile des Gehirns. Erweiterungen und Variationen ihres Modells stammen von anderen Wissenschaftlern wie Louis Appleby (1989). Andere Autoren legen nahe, dass alle Komponenten von Nahtod-Erfahrungen in ihrer Gesamtheit über psychologische oder neurophysiologische Mechanismen erklärt werden können, obwohl die Autoren zugeben, dass diese Hypothesen von der Wissenschaft getestet werden müssen. Niedriger Sauerstoffgehalt (und G-LOC) Modell Niedriger Sauerstoffgehalt im Blut (Hypoxie oder Anoxie) wurden unterschätzt, um Halluzinationen zu induzieren und damit möglicherweise NTEs zu erklären. Dies liegt daran, dass niedrige Sauerstoffwerte die lebensbedrohlichen Situationen und auch die scheinbaren Ähnlichkeiten zwischen NTE und G-Kraft induzierten Verlust von Bewusstsein (G-LOC) Episoden charakterisieren. Diese Episoden werden mit Kämpferpiloten beobachtet, die eine sehr schnelle und intensive Beschleunigung erfahren, die zu einer unzureichenden Blutversorgung des Gehirns führen. Während die Erfahrung fast 1000 Fälle studierte und bemerkte, wie die Erfahrungen oft mit "Tunnel Vision und helle Lichter, schwimmende Empfindungen, automatische Bewegung, Autoskopie, OBEs, nicht gestört werden wollen, Lähmung, lebendige Träume von schönen Orten, angenehme Empfindungen, psychologische Veränderungen von Euphorie und Dissoziation, Einbindung von Freunden und Familie, Einbindung von früheren Erinnerungen und Gedanken, die Erfahrung ist sehr erinnerlich (wenn man sich daran erinnert. "Die primären Eigenschaften der hypoxia-induzierten Beschleunigung sind jedoch "rhythmisches Ekeln der Gliedmaßen, kompromittierte Erinnerung an Ereignisse kurz vor Beginn der Unbewusstheit, Kribbeln der Extremitäten ...", die während der NTE nicht beobachtet werden. Auch G-LOC-Folgen haben keine Lebensrezensionen, mystische Erlebnisse und "lang anhaltende transformative Folgen", obwohl dies möglicherweise auf die Tatsache zurückzuführen ist, dass Subjekte keine Erwartung des Sterbens haben. Auch hypoxische Halluzinationen zeichnen sich durch "Distress und Agitation" aus und das unterscheidet sich sehr von Nahtod-Erfahrungen, die Themen als angenehm berichten. Alterte Blutgasspiegel Modelle Einige Forscher haben untersucht, ob Hypercarbie oder höher als normale Kohlendioxidwerte, das Auftreten von NTE erklären könnte. Allerdings sind Studien schwierig zu interpretieren, da NTEs sowohl mit erhöhten Gehalten als auch mit verringertem Kohlendioxidgehalt beobachtet wurden, und schließlich haben einige andere Studien NTE beobachtet, wenn Levels nicht verändert wurden, und es gibt wenig Daten. Andere Modelle Französisch sagte, dass zumindest einige Berichte von NTEs auf falschen Erinnerungen basieren. Laut Engmann (2008) sind Nahtod-Erfahrungen von Menschen, die klinisch tot sind, psychopathologische Symptome, die durch eine schwere Störung des Gehirns verursacht werden, die sich aus der Beendigung des Hirnblutkreislaufs ergibt. Eine wichtige Frage ist, ob es möglich ist, die bloomischen Erfahrungen der reanimierten Überlebenden in psychopathologische Grundphänomene zu übersetzen, z.B. Akosmen (nicht verbale auditive Halluzinationen), Zentralverengung des visuellen Feldes, Autoscopia, visuelle Halluzinationen, Aktivierung von Glieder- und Gedächtnisstrukturen nach Moody's Stadien. Die Symptome vermuten eine primäre Affliktion der okzipitalen und zeitlichen Kortikale unter klinischem Tod. Diese Grundlage könnte deckungsgleich mit der These von pathoclisis sein – die Neigung von speziellen Teilen des Gehirns, die erste zu sein, die bei Krankheit, Mangel an Sauerstoff oder Mangelernährung beschädigt werden – gegründet vor achtzig Jahren von Cécile und Oskar Vogt. Professor für Neurologie Terence Hines (2003) behauptete, dass Nahtod-Erfahrungen Halluzinationen seien, die durch zerebrale Anoxien, Drogen oder Hirnschäden verursacht wurden. Greyson hat die Angemessenheit des materialistischen Mind-Hirn-Identitätsmodells zur Erklärung von NDE in Frage gestellt. Bei einer NTE handelt es sich oft um eine lebhafte und komplexe Mentalität, Empfindung und Gedächtnisbildung unter Umständen einer vollständigen Ableitung der Gehirnfunktion bei der allgemeinen Anästhesie oder bei unvollständiger Beendigung des zerebralen Blutflusses und der Sauerstoffaufnahme bei Herzstillstand. Materialistische Modelle vorhersagen, dass solche bewussten Erfahrungen unter diesen Bedingungen unmöglich sein sollten. Das mind-brain Identitätsmodell der klassischen materialistischen Psychologie muss erweitert werden, um eine NTE angemessen zu erklären. Querkulturelle Aspekte Gregory Shushan veröffentlichte eine Analyse der Nachahmungen von fünf antiken Zivilisationen und verglichen sie mit historischen und zeitgenössischen Berichten von Nahtod-Erfahrungen und ramanischen Nachlebensreisen". Shushan fand über Zeit, Ort und Kultur Ähnlichkeiten, die er fand, konnte nicht durch Zufall erklärt werden; er fand auch Elemente, die kulturspezifisch waren; Shushan kommt zu dem Schluss, dass irgendeine Form des gegenseitigen Einflusses zwischen Erfahrungen eines Jenseits und Kultur sich wahrscheinlich beeinflussen und dass diese Erbschaft wiederum einzelne NTE beeinflusst. Im Gegensatz dazu wurde 2018 auch Schlieter argumentiert, dass Nahtod-Erfahrungen und viele ihrer Elemente wie Vision von Gott, Urteil, Tunnel oder die Lebensrezension eng mit religiösen und spirituellen Traditionen des Westens zusammenhängen. Es waren hauptsächlich christliche Visionäre, Spiritualisten, Okkultisten und Theosophisten des 19. und 20. Jahrhunderts, die sie berichteten. Doch nach Parnia werden die Interpretationen von Nahtoderfahrungen durch religiöse, soziale, kulturelle Hintergründe beeinflusst. Die Kernelemente scheinen jedoch Grenzen zu überschreiten und können als universell angesehen werden. In der Tat wurden einige dieser Kernelemente sogar von Kindern gemeldet (dies geschah über viele Monate, während Spielen und kommunizieren mit Kindersprache). Mit anderen Worten, in einem Alter, in dem sie nicht von Kultur oder Tradition beeinflusst werden sollten. Auch laut Greyson sind die zentralen Merkmale von NDEs universell und wurden nicht von der Zeit beeinflusst. Diese wurden in der gesamten Geschichte und in verschiedenen Kulturen beobachtet. Siehe auch Beyond and BackDeism Deathbed Phänomene Terminal lucidity Form Constant Lazarus Phänomen After-Death-Kommunikation Nah-Geburt-Erfahrung Neurotheologie Außerkörperliche Erfahrung Pam Reynolds Fall Psychedelic Erfahrung Auferstehung Gespeichert von der Lichtkognitiven Wissenschaft der Religion Referenzen Weiter lesen Alcock, James (1979). " Psychologie und Nah-Tod-Erfahrungen".Skeptical Inquirer.3: 25–41.Lee Worth Bailey; Jenny Yates.(1996). Der Nahe Tod Erfahrung: A Reader.Routledge.ISBN 0-415-91431-0 Blackmore, Susan (2002)."Near-Death Experiences." In Shermer, Ed.M (Hrsg.). Die Skeptische Enzyklopädie von Pseudoscience. Santa Barbara, CA.: ABC-Clio.pp.152–157.ISBN 9781576076538.Choi, Charles Q. (12. September 2011)." Frieden des Geistes: Nah-Tod-Erfahrungen jetzt gefunden wissenschaftliche Erklärungen zu haben". Wissenschaftlicher Amerikaner. Carroll, Robert T. (12. September 2014)."Near-Death-Erfahrung (NDE)". The Skeptic's Dictionary.Retrieved 21. August 2017. Engmann, Birk (2014). Nahtoderfahrungen: himmlische Einsicht oder menschliche Illusion?. Impressum: Springer.ISBN 978-3-319-03727-1.Bruce Greyson, Charles Flynn. (1984). Die Nah-Tod-Erfahrung: Probleme, Perspektiven.Springfield.ISBN 0-398-05008-2 Perera, Mahendra; Jagadheesan, Karuppiah; Peake, Anthony, eds. (2012). Sinn für Nahtod-Erfahrungen: ein Handbuch für Kliniker. London: Jessica Kingsley Publishers.ISBN 978-1-84905-149-1.Roberts, Glenn; Owen, John (1988). "The Near-Death Experience".British Journal of Psychiatry.153 (5): 607–617.doi:10.1192/bjp.153.5.607.PMID 3076496.Shermer, Michael (1. April 2013)."Proof of Hallucination".Scientific American.308 (4): 86.Bibcode:2013SciAm.308d.86S doi:10.1038/scientificamerican0413-86.PMID 23539795. Woerlee, G.M (Mai 2004)."Darkness, Tunnels und Light".Skeptical Inquirer.28 (3).Woerlee, G.M (2005). Mortales Denken: die Biologie der Nahtod-Erfahrungen. Amherst, NY: Prometheus Books.ISBN 978-1-59102-283-1. Lommel, Pim van (2010). Nach dem Leben: ein wissenschaftlicher Ansatz für Nahtod-Erfahrungen (1. ed.). New York: HarperOne.ISBN 978-0-06-177725-7.Schlieter, Jens (2018). Wie ist es, tot zu sein? :Near-Death-Erfahrungen, Christentum und die okkulten Zeiten (Hardcover ed.). New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-088884-8.Zaleski, Carol (1987). Andere Weltreisen : Konten von Nahtod-Erfahrung in mittelalterlichen und modernen Zeiten (Paperback ed.). New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-503915-3. Externe Links Intelligenz Squared Debatte über NDE mit Eben Alexander, Raymond Moody, Sean Carroll und Steven Novella "International Association for Near-Death Studies (IANDS)"The Skeptic's Dictionary entry on NDEJean Nicot de Villemain (Französisch: [... 1530 – 4. Mai 1604) war ein französischer Diplomat und Gelehrter. Er ist berühmt dafür, dass er der erste ist, der Tabak nach Frankreich bringt, einschließlich Schnuff-Tabak. Nikotin ist nach der Tabakpflanze Nicotiana tabacum benannt, die wiederum nach Jean Nicot de Villemain benannt ist, der 1560 Tabak und Samen nach Paris schickte, sie dem französischen König vorstellte und ihren medizinischen Gebrauch förderte. Rauchen wurde geglaubt, vor Krankheit zu schützen, vor allem die Pest. Jean Nicot wurde 1530 in Nîmes im Süden Frankreichs geboren. Sein Vater war ein Notar. Er wurde in Toulouse und Paris ausgebildet. Career Nicot diente als französischer Botschafter in Lissabon, Portugal von 1547 bis 1559 unter Henry II, unter dem König Francis II von 1559 bis 1560 und von 1560 bis 1574 unter Charles IX. Als 29-Jähriger 1559 wurde er von Frankreich nach Portugal geschickt, um die Heirat der sechsjährigen Prinzessin Margaret von Valois mit dem fünfjährigen König Sebastian von Portugal zu verhandeln. Einführung von Tabak Als Nicot zurückkam, brachte er Tabakpflanzen. Er führte Schnufftabak dem französischen königlichen Hof vor. Die Pflanze war auch ein sofortiger Erfolg mit dem Vater Superior von Malta, der Tabak mit allen seinen Mönchen teilte. Immer mehr der modischen Menschen von Paris begannen, die Pflanze zu benutzen und Nicot zum Prominenten zu machen. Obwohl Thevet argumentierte, dass er Tabak nach Frankreich eingeführt hatte, die Pflanze wurde Nicotina genannt. Aber Nikotin später kam speziell auf die jeweilige Chemikalie in der Pflanze. Die Tabakpflanze, Nicotiana, auch eine blühende Gartenpflanze, wurde nach ihm von Carl Linnaeus benannt, wie Nikotin. Nicot beschreibt seine geglaubten medizinischen Eigenschaften (1559) und schickte es als Medizin an das französische Gericht. Französisch Wörterbuch Für seinen Dienst an das französische königliche Gericht erhielt Nicot den Namen 'de Villemain' und Land in der Nähe von Brie-Comte-Robert. Dort kompilierte er eines der ersten französischen Wörterbücher, Thresor de la langue françoyse tant ancienne que moderne (veröffentlicht in 1606). Sein Wörterbuch, nach Ibram X. Kendi, war das erste, das einen Eintrag für das Konzept des Rennens beinhaltete. Tod Er starb am 4. Mai 1604 in Paris, Frankreich. Referenzen Externe Links Website für Nicot's Thresor (auf Französisch) -Searchthe Thresor online