Der Surrealismus war eine kulturelle Bewegung, die sich in Europa im Jenseits des Ersten Weltkriegs entwickelte und weitgehend von Dada beeinflusst wurde. Die Bewegung ist am besten bekannt für ihre visuellen Kunstwerke und Schriften und die Juxtaposition entfernter Realitäten, um den unbewussten Geist durch die Bildsprache zu aktivieren. Künstler bemalten unnerving, unlogische Szenen, manchmal mit fotografischer Präzision, kreierten seltsame Kreaturen aus alltäglichen Objekten und entwickelten Malereitechniken, die das Unbewusste zum Ausdruck brachte. Sein Ziel war es, nach Anführer André Breton "die vorher widersprüchlichen Bedingungen von Traum und Wirklichkeit in eine absolute Realität, eine Superrealität" oder Überrealität zu lösen. Werke des Surrealismus zeichnen sich durch das Element der Überraschung, unerwartete Juxtapositionen und nicht-sequitur aus. Viele Surrealistische Künstler und Schriftsteller betrachten jedoch ihre Arbeit als Ausdruck der philosophischen Bewegung in erster Linie (z.B. des "reinen psychischen Automatismus" Breton spricht im ersten Surrealistischen Manifest), wobei die Werke selbst sekundär sind, d.h. Artefakte von surrealistischen Experimenten. In seiner Behauptung, der Surrealismus sei vor allem eine revolutionäre Bewegung. Zur Zeit war die Bewegung mit politischen Ursachen wie Kommunismus und Anarchismus verbunden. Der Begriff Surrealismus soll bereits 1917 von Guillaume Apollinaire geprägt worden sein. Die Surrealistische Bewegung wurde jedoch erst am 15. Oktober 1924 offiziell gegründet, als der französische Dichter und Kritiker André Breton das Surrealistische Manifest in Paris veröffentlichte. Das wichtigste Zentrum der Bewegung war Paris, Frankreich. Von den 1920er-Jahren verbreitete sich die Bewegung rund um den Globus und beeinflusste die visuellen Künste, Literatur, Film und Musik vieler Länder und Sprachen sowie politische Gedanken und Praxis, Philosophie und Sozialtheorie. Gründung der Bewegung Das Wort Surrealismus wurde erstmals im März 1917 von Guillaume Apollinaire geprägt. Er schrieb in einem Brief an Paul Dermée: "Alle Dinge betrachtet, denke ich, es ist besser, Surrealismus als Übernatürlichismus zu übernehmen, die ich zuerst verwendet"[Tout bien examiné, je crois en effet qu'il vaut mieux adopter surréalisme que surnaturalisme que j'avais d'abord jobsé]. Apollinaire verwendet den Begriff in seinen Programmnotizen für Sergei Diaghilev Ballets Russes, Parade, die am 18. Mai 1917 uraufgeführt. Parade hatte ein einmaliges Szenario von Jean Cocteau und wurde mit Musik von Erik Satie aufgeführt. Cocteau beschreibt das Ballett als realistisch". Apollinaire ging weiter und beschreibt Parade als surrealistisch: Diese neue Allianz— Ich sage neu, denn bis jetzt wurden Landschaften und Kostüme nur durch faktische Bindungen verbunden – hat in Parade eine Art Surrealismus auferstanden, die ich als Ausgangspunkt für eine ganze Reihe von Manifestationen des Neuen Geistes erachte, die sich heute gefühlt und das wird sicherlich an unsere besten Köpfe appellieren. Wir können davon ausgehen, dass es durch universelle Freude tiefgreifende Veränderungen in unseren Künsten und Manieren herbeiführen kann, denn es ist doch nur natürlich, dass sie mit wissenschaftlichen und industriellen Fortschritt Schritt halten.(Apollinaire, 1917)Der Begriff wurde wieder von Apollinaire aufgenommen, sowohl als Untertitel als auch im Vorwort zu seinem Spiel Les Mamelles de Tirésias: Drame surréaliste, die 1903 geschrieben und 1917 erstmals aufgeführt wurde. Weltkrieg Ich verstreute die Schriftsteller und Künstler, die in Paris ansässig waren, und in der Zwischenzeit wurden viele mit Dada involviert, glaubend, dass übermäßige rationale Gedanken und bürgerliche Werte den Konflikt des Krieges auf die Welt gebracht hatten. Die Dadaisten protestierten mit Anti-Kunst-Sammlungen, Performances, Schriften und Kunstwerken. Nach dem Krieg, als sie nach Paris zurückkamen, fuhren die Dada-Aktivitäten fort. Während des Krieges diente André Breton, der in Medizin und Psychiatrie ausgebildet war, in einem neurologischen Krankenhaus, wo er die psychoanalytischen Methoden von Sigmund Freud mit Soldaten benutzte, die an Muschelschock leiden. Besprechung des jungen Schriftstellers Jacques Vaché, Breton fühlte, dass Vaché der spirituelle Sohn von Schriftsteller und Pataphysiker Gründer Alfred Jarry war. Er bewunderte die antisoziale Haltung und Verachtung des jungen Schriftstellers für etablierte künstlerische Tradition. Später schrieb Breton: "In der Literatur wurde ich nacheinander mit Rimbaud, mit Jarry, mit Apollinaire, mit Nouveau, mit Lautréamont, aber es ist Jacques Vaché, dem ich am meisten schulde. "Back in Paris, Breton trat in Dada Aktivitäten und begann die literarische Zeitschrift Littérature zusammen mit Louis Aragon und Philippe Soupault. Sie fingen an, mit automatischer Schrift zu experimentieren – spontan zu schreiben, ohne ihre Gedanken zu zensieren – und veröffentlichten die Schriften sowie die Konten der Träume in der Zeitschrift.Breton und Soupault weiter Schriften entwickeln ihre Techniken der Automatisierung und veröffentlicht The Magnetic Fields (1920). Bis Oktober 1924 hatten sich zwei rivalisierende Surrealistische Gruppen gebildet, um ein Surrealistisches Manifest zu veröffentlichen. Jeder behauptet, Nachfolger einer von Appolinaire gestarteten Revolution zu sein. Eine Gruppe unter anderem unter der Leitung von Yvan Goll bestand aus Pierre Albert-Birot, Paul Dermée, Céline Arnauld, Francis Picabia, Tristan Tzara, Giuseppe Ungaretti, Pierre Reverdy, Marcel Arland, Joseph Delteil, Jean Painlevé und Robert Delaunay. Die von André Breton geleitete Gruppe behauptete, dass der Automatismus eine bessere Taktik für den gesellschaftlichen Wandel sei als die von Dada, wie von Tzara geleitet, die jetzt unter ihren Rivalen war. Bretons Gruppe wuchs auf Schriftsteller und Künstler aus verschiedenen Medien wie Paul Éluard, Benjamin Péret, René Crevel, Robert Desnos, Jacques Baron, Max Morise, Pierre Naville, Roger Vitrac, Gala Éluard, Max Ernst, Salvador Dalí, Luis Buñuel, Man Ray, Hans Arp, Georges Malkine, Michel Leiris, Georges Limbour, Antonin Artaud, Raymond Als sie ihre Philosophie entwickelt haben, glaubten sie, dass der Surrealismus die Idee befürworten würde, dass gewöhnliche und bildgebende Ausdrücke lebenswichtig und wichtig sind, aber dass der Sinn ihrer Anordnung nach der hegelischen Dialektika dem vollen Spektrum der Phantasie offen sein muss. Sie blickten auch auf die marxistische Dialektik und die Arbeit solcher Theoretiker wie Walter Benjamin und Herbert Marcuse. Freuds Arbeit mit freiem Verein, Traumanalyse und das Unbewusste war für die Surrealisten von größter Bedeutung bei der Entwicklung von Methoden zur Befreiung von Phantasie. Sie umarmten die Idiosynkratie und lehnten die Idee eines zugrunde liegenden Wahnsinns ab. Wie Dalí später verkündete: "Es gibt nur einen Unterschied zwischen einem Verrückten und mir. Ich bin nicht verrückt. "Neben der Verwendung von Traumanalyse betonten sie, dass "einer innerhalb des gleichen Rahmens kombinieren könnte, Elemente, die normalerweise nicht zusammen gefunden wurden, um unlogische und anfängliche Effekte zu erzeugen. " Breton beinhaltete die Idee der anfänglichen Urteile in seinem 1924 Manifest, die es wiederum von einem 1918 Essay von Dichter Pierre Reverdy, die sagte: "eine Juxtaposition von zwei mehr oder weniger entfernten Realitäten. Je mehr die Beziehung zwischen den beiden nebeneinander liegenden Realitäten entfernt und wahr ist, desto stärker wird das Bild sein – je größer seine emotionale Kraft und poetische Realität ist. " Die Gruppe zielte darauf ab, die menschliche Erfahrung in ihren persönlichen, kulturellen, sozialen und politischen Aspekten zu revolutionieren. Sie wollten die Menschen von falscher Rationalität und restriktiven Sitten und Strukturen befreien. Breton verkündete, dass das wahre Ziel des Surrealismus "lang lebe die soziale Revolution, und es allein! " Zu diesem Ziel, zu verschiedenen Zeiten Surrealisten orientieren sich an Kommunismus und Anarchismus. 1924 erklärten zwei Surrealistische Fraktionen ihre Philosophie in zwei getrennten Surrealistischen Manifesten. Im selben Jahr wurde das Bureau of Surrealist Research gegründet und begann die Publikation der Zeitschrift La Révolution surréaliste. Surrealistisches Manifest Bis 1924 waren zwei rivalisierende surrealistische Gruppen entstanden. Jede Gruppe behauptet, Nachfolger einer von Apollinaire gestarteten Revolution zu sein. Eine Gruppe unter anderem unter der Leitung von Yvan Goll bestand aus Pierre Albert-Birot, Paul Dermée, Céline Arnauld, Francis Picabia, Tristan Tzara, Giuseppe Ungaretti, Pierre Reverdy, Marcel Arland, Joseph Delteil, Jean Painlevé und Robert Delaunay. Die andere Gruppe, unter der Leitung von Breton, umfasste Aragon, Desnos, Éluard, Baron, Crevel, Malkine, Jacques-André Boiffard und Jean Carrive, unter anderem. Yvan Goll veröffentlichte das Manifeste du surréalisme, 1. Oktober 1924, in seiner ersten und einzigen Ausgabe von Surréalisme zwei Wochen vor der Veröffentlichung von Bretons Manifeste du surréalisme, herausgegeben von Éditions du Sagittaire, 15. Oktober 1924. Goll und Breton kämpften offen, an einem Punkt buchstäblich, an der Comédie des Champs-Élysées, über die Rechte an dem Begriff Surrealismus. Am Ende gewann Breton den Kampf durch taktische und numerische Überlegenheit. Obwohl der Streit über die Anteriorität des Surrealismus mit dem Sieg von Breton abgeschlossen ist, würde die Geschichte des Surrealismus von diesem Moment noch durch Brüche, Rücktritte und widersprüchliche Auseinandersetzungen gekennzeichnet bleiben, mit jedem Surrealisten, der einen eigenen Blick auf das Thema und die Ziele hat und mehr oder weniger die Definitionen von André Breton akzeptiert. Bretons 1924 Surrealistisches Manifest definiert die Zwecke des Surrealismus. Er umfasste Zitate der Einflüsse auf den Surrealismus, Beispiele für Surrealistische Werke und Diskussionen über den Surrealistischen Automatismus.Er legte folgende Definitionen vor: Wörterbuch: Surrealismus, n. Reiner psychischer Automatismus, mit dem man vorschlägt, entweder mündlich, schriftlich oder auf andere Weise das wirkliche Funktionieren des Denkens auszudrücken. Dictation des Denkens in Abwesenheit aller von der Vernunft ausgeübten Kontrolle, außerhalb aller ästhetischen und moralischen Belegung. Encyclopedia: Surrealismus. Philosophie. Der Surrealismus basiert auf dem Glauben an die überlegene Realität bestimmter Formen vorher vernachlässigter Assoziationen, in der Allmacht des Traums, in dem uninteressierten Spiel des Denkens. Es neigt dazu, einmal und für alle anderen psychischen Mechanismen zu ruinieren und sich für sie bei der Lösung aller Hauptprobleme des Lebens zu ersetzen. Erweiterung Die Bewegung Mitte der 1920er Jahre zeichnete sich durch Begegnungen in Cafés aus, in denen die Surrealisten gemeinsam Zeichnungsspiele spielten, die Theorien des Surrealismus diskutierten und eine Vielzahl von Techniken wie automatische Zeichnung entwickelt haben. Breton bezweifelte zunächst, dass visuelle Kunst sogar in der Surrealistischen Bewegung nützlich sein könnte, da sie weniger mißbräuchlich und offen für Zufall und Automatisierung erschienen. Diese Vorsicht wurde überwunden durch die Entdeckung solcher Techniken wie Frottage, Grattage und Decalcomania. Bald wurden mehr visuelle Künstler beteiligt, darunter Giorgio de Chirico, Max Ernst, Joan Miró, Francis Picabia, Yves Tanguy, Salvador Dalí, Luis Buñuel, Alberto Giacometti, Valentine Hugo, Méret Oppenheim, Toyen, Kansuke Yamamoto und später nach dem zweiten Krieg: Enrico Donati. Obwohl Breton Pablo Picasso und Marcel Duchamp bewunderte und sie auf den Weg brachte, blieben sie peripher. Weitere Autoren kamen hinzu, darunter ehemaliger Dadaist Tristan Tzara, René Char und Georges Sadoul. 1925 gründete eine autonome Surrealistische Gruppe in Brüssel. Die Gruppe umfasste den Musiker, Dichter und Künstler E. L. T. Mesens, Maler und Schriftsteller René Magritte, Paul Nougé, Marcel Lecomte und André Souris. 1927 wurden sie von der Schriftstellerin Louis Scutenaire begleitet. Sie entsprachen regelmäßig der Pariser Gruppe, und 1927 zogen Goemans und Magritte nach Paris und besuchten Bretons Kreis. Die Künstler, mit ihren Wurzeln in Dada und Cubismus, die Abstraktion von Wassily Kandinsky, Expressionismus und Post-Impressionismus, erreichten auch ältere Blutlinien oder Proto-surrealisten wie Hieronymus Bosch und die sogenannten primitiven und naiven Künste. André Massons automatische Zeichnungen von 1923 werden oft als Punkt der Akzeptanz der bildenden Künste und der Pause von Dada verwendet, da sie den Einfluss der Idee des unbewussten Geistes reflektieren. Ein weiteres Beispiel ist Giacomettis 1925 Torso, der seine Bewegung zu vereinfachten Formen und Inspirationen aus der präklassischen Skulptur markierte. Ein markantes Beispiel für die Linie, die Dada und Surrealismus unter den Kunstexperten teilt, ist jedoch die Paarung der 1925er Little Machine Constructed von Minimax Dadamax in Person (Von minimax dadamax selbst bewegtes maschinchen) mit The Kiss (Le Baiser) von 1927 von Max Ernst. Der erste wird in der Regel mit Abstand und erotischen Untertext gehalten, während der zweite eine erotische Handlung offen und direkt darstellt. In der zweiten ist der Einfluss von Miró und der Zeichnungsstil von Picasso durch die Verwendung von flüssigen Scharf- und Schnittlinien und Farbe sichtbar, während die erste eine Direktheit einnimmt, die später in Bewegungen wie Pop Art einflussreich wäre. Giorgio de Chirico und seine bisherige Entwicklung der metaphysischen Kunst war eine der wichtigen Fügefiguren zwischen den philosophischen und visuellen Aspekten des Surrealismus. Zwischen 1911 und 1917 nahm er einen unverzehrten Darstellungsstil an, dessen Oberfläche später von anderen übernommen wird. Der rote Turm (La tour rouge) von 1913 zeigt die krasse Farbkontraste und illustrative Stil später von Surrealistischen Malern angenommen. Sein 1914 Die Nostalgie der Poet (La Nostalgie du poète) hat die Figur vom Betrachter abgewendet, und die Juxtaposition einer Büste mit Brille und einem Fisch als Relief ignoriert konventionelle Erklärung. Er war auch ein Schriftsteller, dessen Roman Hebdomeros eine Serie von Traumlandschaften mit einem ungewöhnlichen Gebrauch von Pünktlichkeit, Syntax und Grammatik präsentiert, um eine Atmosphäre zu schaffen und seine Bilder zu rahmen. Seine Bilder, einschließlich Set-Designs für die Ballets Russes, würden eine dekorative Form des Surrealismus schaffen, und er wäre ein Einfluss auf die beiden Künstler, die noch enger mit Surrealismus im öffentlichen Verstand verbunden wären: Dalí und Magritte. Er würde jedoch 1928 die Surrealistische Gruppe verlassen. Im Jahr 1924 wendeten Miró und Masson Surrealismus auf die Malerei an. Die erste Surrealistische Ausstellung, La Peinture Surrealiste, fand 1925 in der Galerie Pierre in Paris statt.Es zeigt Werke von Masson, Man Ray, Paul Klee, Miró und anderen. Die Show bestätigte, dass der Surrealismus eine Komponente in der bildenden Kunst hatte (obwohl es zunächst diskutiert wurde, ob dies möglich war), und Techniken von Dada, wie Fotomontage, verwendet wurden. Am 26. März 1926 eröffnete die Galerie Surréaliste mit einer Ausstellung von Man Ray. Breton veröffentlichte 1928 den Surrealismus und die Malerei, die die Bewegung zu diesem Punkt zusammenfasste, obwohl er die Arbeit bis in die 1960er Jahre weiter aktualisierte. Surrealistische Literatur Die erste Surrealistische Arbeit, nach dem Führer Brêton, war Les Chants de Maldoror; und die erste Arbeit, die von seiner Gruppe von Surréalisten geschrieben und veröffentlicht wurde, war Les Champs Magnétiques (Mai–Juni 1919). Littérature enthielt automatistische Werke und Konten von Träumen. Das Magazin und das Portfolio zeigten beide ihre Verachtung für buchstäbliche Bedeutungen, die den Objekten gegeben wurden, und konzentrierten sich eher auf die Untertöne, die poetischen Unterströme. Sie betonten nicht nur die poetischen Unterstände, sondern auch die Konnotationen und die Übertöne, die "in mehrdeutigen Beziehungen zu den visuellen Bildern bestehen"Weil surrealistische Schriftsteller selten, wenn überhaupt, scheinen ihre Gedanken und die Bilder zu organisieren, die sie präsentieren, einige Menschen finden viel von ihrer Arbeit schwer zu parsen. Dieser Begriff ist jedoch ein oberflächliches Verständnis, das Bretons anfängliche Betonung auf das automatische Schreiben als Hauptweg in Richtung einer höheren Realität veranlasst hat. Aber – wie in Bretons Fall – wird ein Großteil dessen, was als rein automatisch präsentiert wird, tatsächlich bearbeitet und sehr "ausgeglichen". Breton selbst gab später zu, dass die Zentralität des automatischen Schreibens übertrieben worden war, und andere Elemente wurden eingeführt, vor allem, da die zunehmende Beteiligung von visuellen Künstlern in der Bewegung das Problem erzwungen hatte, da die automatische Malerei einen eher anstrengenderen Ansatz erforderte. So wurden solche Elemente wie Collage eingeführt, die sich zum Teil aus einem Ideal der beginnenden Juxtapositionen ergeben, wie es in Pierre Reverdys Poesie offenbart wurde. Und – wie in Magrittes Fall (wo es keinen offensichtlichen Rückgriff auf automatische Techniken oder Collage gibt) – wurde der Begriff des konvulsiven Fügens zu einem Werkzeug für Offenbarung in und von sich selbst. Der Surrealismus sollte immer im Fluss sein – um moderner als modern zu sein – und so sollte es natürlich sein, dass es ein schnelles Ausschütteln der Philosophie geben sollte, da neue Herausforderungen entstanden sind. Künstler wie Max Ernst und seine surrealistischen Collagen zeigen diese Verschiebung zu einer moderneren Kunstform, die auch auf die Gesellschaft eingeht. Surrealisten reviviert Interesse an Isidore Ducasse, bekannt durch sein Pseudonym Comte de Lautréamont und für die Linie "schön wie die Chance Treffen auf einem dissecting Tisch einer Nähmaschine und einem Regenschirm", und Arthur Rimbaud, zwei späten 19. Jahrhundert Schriftsteller glaubten, die Vorläufer des Surrealismus zu sein. Beispiele für Surrealistische Literatur sind Artaud's Le Pèse-Nerfs (1926), Aragon's Irene's Cunt (1927,) Péret's Death to the Pigs (1929,) Crevel's Mr. Knife Miss Fork (1931,) Sadegh Hedayat's the Blind Owl (1937,) und Breton's Sur la route de San Romano (1948). La Révolution surréaliste veröffentlichte 1929 mit den meisten Seiten dicht mit Textspalten, aber auch Reproduktionen von Kunst, darunter Werke von de Chirico, Ernst, Masson und Man Ray. Weitere Arbeiten waren Bücher, Gedichte, Broschüren, automatische Texte und theoretische Wege. Surrealistische Filme Frühfilme von Surrealisten sind: Entr'acte von René Clair (1924)La Coquille et le clergyman von Germaine Dulac, Szenario von Antonin Artaud (1928)L'Étoile de mer von Man Ray (1928)Un Chien Andalou von Luis Buñuel und Salvador Dalí (1929) L'Étoile d'Or von Buñuel und Dalí (1930) Surrealistisches Theater Das Wort surrealist wurde zuerst von Apollinaire verwendet, um sein 1917-Spiel Les Mamelles de Tirésias ("Die Brüste von Tiresias)" zu beschreiben, das später von Francis Poulenc in eine Oper adaptiert wurde. Roger Vitrac's The Mysteries of Love (1927) und Victor oder The Children Take Over (1928) werden trotz seiner Vertreibung aus der Bewegung 1926 oft als die besten Beispiele des Surrealistischen Theaters angesehen. Die Theaterstücke wurden im Theater Alfred Jarry inszeniert, das Theater Vitrac mit Antonin Artaud, einem weiteren frühen Surrealisten, der aus der Bewegung vertrieben wurde. Nach seiner Zusammenarbeit mit Vitrac, würde Artaud Surrealisten Gedanken durch seine Theorie des Theaters der Grausamkeit erweitern.Artaud lehnte die Mehrheit des westlichen Theaters als Perversion seiner ursprünglichen Absicht ab, die er als mystische, metaphysische Erfahrung empfunden hätte. Stattdessen stellte er ein Theater vor, das sofort und direkt sein würde und die unbewussten Köpfe von Darstellern und Zuschauern in einer Art Ritual-Ereignis verlinkte, Artaud kreierte, in dem Gefühle, Gefühle und die metaphysischen nicht durch Sprache, sondern physisch ausgedrückt wurden, eine mythologische, archetypische, allegorische Vision zu schaffen, die eng mit der Welt der Träume verbunden ist. Der spanische Dramatiker und Regisseur Federico García Lorca experimentierte auch mit dem Surrealismus, vor allem in seinen Theaterstücken The Public (1930,) When Five Years Pass (1931,) and Play without a Title (1935). Weitere surrealistische Theaterstücke sind Aragon's Backs to the Wall (1925). Gertrude Steins Oper Doctor Faustus Lights the Lights (1938) wurde auch als "amerikanischer Surrealismus" bezeichnet, obwohl er auch mit einer theatralischen Form des Kubismus verbunden ist. Surrealistische Musik In den 1920er Jahren wurden mehrere Komponisten vom Surrealismus oder von Individuen in der Surrealistischen Bewegung beeinflusst. Unter ihnen waren Bohuslav Martinů, André Souris, Erik Satie und Edgard Varèse, die erklärten, dass sein Werk Arcana aus einer Traumsequenz gezogen wurde. Souris war insbesondere mit der Bewegung verbunden: Er hatte eine lange Beziehung zu Magritte und arbeitete an Paul Nougés Publikation Adieu Marie. Germaine Tailleferre der französischen Gruppe Les Six schrieb mehrere Werke, die von Surrealismus inspiriert werden könnten, einschließlich des 1948 Balletts Paris-Magie (Szenario von Lise Deharme), der Opern La Petite Sirène (Buch von Philippe Soupault) und Le Maître (Buch von Eugène Ionesco). Tailleferre schrieb auch populäre Lieder zu Texten von Claude Marci, der Frau von Henri Jeanson, deren Porträt von Magritte in den 1930er Jahren gemalt worden war. Auch wenn Breton von 1946 eher negativ auf das Thema Musik mit seinem Essay Silence Golden reagiert, haben sich später Surrealisten, wie Paul Garon, für – und Parallelen zu –Surrealismus in der Improvisation von Jazz und Blues interessiert. Jazz- und Bluesmusiker haben dieses Interesse gelegentlich gewechselt. Die Weltchirurgieausstellung von 1976 beinhaltete zum Beispiel Auftritte von David Honeyboy Edwards. Der Surrealismus und die internationale Politik der Surrealismus als politische Kraft entwickelten sich uneinheitlich auf der ganzen Welt: An manchen Stellen war mehr Betonung auf künstlerische Praktiken, an anderen Stellen auf politische Praktiken, und an anderen Stellen sah die surrealistische Praxis, sowohl die Kunst als auch die Politik zu übertreiben. In den 1930er Jahren verbreitete sich die surrealistische Idee von Europa nach Nordamerika, Südamerika (die Gründung der Mandrágora-Gruppe in Chile 1938), Zentralamerika, der Karibik und ganz Asien, als künstlerische Idee und als Ideologie des politischen Wandels. Politisch war der Surrealismus Trotzkist, Kommunist oder Anarchist. Die Spaltung von Dada ist als Spaltung zwischen Anarchisten und Kommunisten gekennzeichnet, mit den Surrealisten als Kommunist. Breton und seine Genossen unterstützten Leon Trotzki und seine internationale Linke Opposition für eine Weile, obwohl es eine Offenheit für den Anarchismus gab, die sich nach dem Zweiten Weltkrieg noch voll manifestierte. Einige Surrealisten wie Benjamin Péret, Mary Low und Juan Breá orientieren sich an Formen des linken Kommunismus. Als der holländische surrealistische Fotograf Emiel van Moerkerken nach Breton kam, wollte er das Manifest nicht unterschreiben, weil er kein Trotzkist war. Für Breton, ein Kommunist zu sein, war nicht genug. Breton verweigert Van Moerkerkens Bilder für eine Publikation danach. Dies verursachte eine Spaltung im Surrealismus. Andere kämpften um völlige Freiheit von politischen Ideologien, wie Wolfgang Paalen, der nach Trotzkis Ermordung in Mexiko einen Schisismus zwischen Kunst und Politik durch sein anti-surrealistisches Kunstmagazin DYN vorbereitete und so den Boden für die abstrakten Expressionisten bereitete. Dalí unterstützte den Kapitalismus und die faschistische Diktatur von Francisco Franco, kann aber nicht gesagt werden, in dieser Hinsicht einen Trend im Surrealismus darzustellen; in der Tat wurde er von Breton und seinen Mitarbeitern betrachtet, den Surrealismus verraten und verlassen zu haben. Benjamin Péret, Mary Low und Juan Breá traten während des spanischen Bürgerkriegs in die POUM ein.Bretons Anhänger, zusammen mit der Kommunistischen Partei, arbeiteten für die "Befreiung des Menschen". Bretons Gruppe weigerte sich jedoch, den proletarischen Kampf über radikale Schöpfung so zu priorisieren, dass ihre Kämpfe mit der Partei die späten 1920er Jahre zu einer turbulenten Zeit für beide gemacht. Viele Menschen, die eng mit Breton verbunden sind, insbesondere Aragon, verließen seine Gruppe, um enger mit den Kommunisten zu arbeiten.Surrealisten haben oft versucht, ihre Bemühungen mit politischen Idealen und Aktivitäten zu verbinden. In der Erklärung vom 27. Januar 1925 erklärten beispielsweise Mitglieder des Pariser Büros für Surrealistische Forschung (einschließlich Breton, Aragon und Artaud, sowie einige zwei Dutzend andere) ihre Affinität für revolutionäre Politik. Während dies zunächst eine etwas vage Formulierung war, hatten sich in den 1930er Jahren viele Surrealisten stark mit dem Kommunismus identifiziert. Das wichtigste Dokument dieser Tendenz innerhalb des Surrealismus ist das Manifest für eine freie revolutionäre Kunst, veröffentlicht unter den Namen Breton und Diego Rivera, aber tatsächlich mitautoriert von Breton und Leon Trotzki. Doch 1933 führte die Behauptung der Surrealisten, dass eine "proletarische Literatur" innerhalb einer kapitalistischen Gesellschaft unmöglich sei, zu ihrem Bruch mit dem Verein des Ecrivains et Artistes Révolutionnaires und der Ausweisung von Breton, Éluard und Krevel aus der Kommunistischen Partei. 1925 versammelten sich die Pariser Surrealistengruppe und die äußerste Linke der Kommunistischen Partei Frankreichs, um Abd-el-Krim, Führer des Rif-Aufstands gegen den französischen Kolonialismus in Marokko, zu unterstützen. In einem offenen Brief an den Schriftsteller und französischen Botschafter in Japan, Paul Claudel, die Paris Gruppe angekündigt: Wir Surrealisten haben uns dafür ausgesprochen, den imperialistischen Krieg in seiner chronischen und kolonialen Form in einen Bürgerkrieg zu verwandeln. So haben wir unsere Energien der Revolution, des Proletariats und seiner Kämpfe zur Verfügung gestellt und unsere Haltung gegenüber dem Kolonialproblem und damit zur Farbfrage definiert. Die antikoloniale revolutionäre und proletarische Politik des "Murderous Humanitarianism" (1932), die vor allem von Krevel entworfen wurde, unterschrieben von Breton, Éluard, Péret, Tanguy, und die Martiniquan Surrealisten Pierre Yoyotte und J.M Monnerot macht es vielleicht das Originaldokument von dem, was später als "schwarzer Surrealismus" bezeichnet wird. Antikoloniale revolutionäre Schriftsteller in der Négritude-Bewegung von Martinique, einer damals französischen Kolonie, nahmen Surrealismus als revolutionäre Methode auf – eine Kritik der europäischen Kultur und eine radikale subjektive. Dies verbunden mit anderen Surrealisten und war für die spätere Entwicklung des Surrealismus als revolutionäre Praxis sehr wichtig. Die Zeitschrift Tropiques mit der Arbeit von Césaire zusammen mit Suzanne Césaire, René Ménil, Lucie Thésée, Aristide Maugée und anderen wurde 1941 erstmals veröffentlicht. 1938 reiste André Breton mit seiner Frau, dem Maler Jacqueline Lamba, nach Mexiko, um Trotzki zu treffen (der Gast von Diego Riveras ehemaliger Frau Guadalupe Marin) und dort traf er Frida Kahlo und sah ihre Gemälde zum ersten Mal. Breton erklärt Kahlo ist ein angeborener Surrealist Maler. Interne Politik 1929 wurde die Satellitengruppe, die mit der Zeitschrift Le Grand Jeu, darunter Roger Gilbert-Lecomte, Maurice Henry und der tschechische Maler Josef Sima, verbunden war, ostracisiert. Auch im Februar bat Breton Surrealisten, ihre "Grad der moralischen Kompetenz" und theoretische Verfeinerung in der zweiten manifeste du surréalisme ausgeschlossen jeder zögerlich zu kollektivem Handeln zu verpflichten, eine Liste, die Leiris, Limbour, Morise, Baron, Queneau, Prévert, Desnos, Masson und Boiffard. Ausgeschlossene Mitglieder starteten einen Gegenangriff, kritisierten Breton in der Broschüre Un Cadavre, die ein Bild von Breton trug eine Krone von Dornen. Die Broschüre zog einen früheren Akt der Subversion an, indem sie Breton nach Anatole France mochte, dessen unbestrittener Wert Breton 1924 herausgefordert hatte. Die Zeremonie von 1929–30 und die Auswirkungen von Un Cadavre hatten sehr wenig negative Auswirkungen auf den Surrealismus, wie Breton es sah, da Kernfiguren wie Aragon, Crevel, Dalí und Buñuel die Idee der Gruppenaktion zumindest für die Zeit wahr blieben. Der Erfolg (oder die Kontroverse) von Dalí und Buñuels Film L'Age d'Or im Dezember 1930 hatte eine regenerative Wirkung, eine Reihe neuer Rekruten zu zeichnen und unzählige neue künstlerische Arbeiten im folgenden Jahr und in den 1930er Jahren zu fördern. Degruntierte Surrealisten zogen in die periodischen Dokumente, herausgegeben von Georges Bataille, deren anti-idealistischer Materialismus einen hybriden Surrealismus bildete, der die Basisinstinkte des Menschen freisetzen wollte. Zu der Beleidigung vieler, Dokumente verunreinigt 1931, wie Surrealismus schien mehr Dampf sammeln. Es gab eine Reihe von Versöhnungen nach dieser Zeit der Vereinigung, wie zwischen Breton und Bataille, während Aragon die Gruppe verließ, nachdem er sich 1932 der französischen Kommunistischen Partei verpflichtete.Mehr Mitglieder wurden im Laufe der Jahre für eine Vielzahl von Unparteilichkeiten, sowohl politische als auch persönliche, während andere auf der Suche nach ihrem eigenen Stil. Am Ende des Zweiten Weltkriegs beschloss die surrealistische Gruppe unter der Leitung von André Breton, den Anarchismus ausdrücklich zu umarmen. Im Jahr 1952 schrieb Breton: "Es war im schwarzen Spiegel des Anarchismus, den der Surrealismus zuerst erkannte. "Breton war konsequent in seiner Unterstützung für den Francophon Anarchist Federation und er bot seine Solidarität, nachdem die Platformisten, die Fontenis unterstützten, die FA in den Fédération Communiste Libertaire verwandelten. Er war einer der wenigen Intellektuellen, die während des algerischen Krieges seine Unterstützung für die FCL boten, als die FCL schwere Repressionen erlitt und unter Tage gezwungen wurde. Er beschützte Fontenis, während er sich versteckte. Er weigerte sich, sich auf die Spaltungen in der französischen anarchistischen Bewegung zu stützen, und sowohl er als auch Peret drückten Solidarität mit dem neuen Anarchisten der Fédération aus, der von den synthetistischen Anarchisten gegründet wurde und in den antifaschistischen Komitees der 60er Jahre neben der FA arbeitete." Das Goldene Zeitalter In den 1930er Jahren wurde der Surrealismus für die Öffentlichkeit weiter sichtbar. Eine Surrealistische Gruppe, die in London entwickelt wurde und nach Breton ihre 1936 London International Surrealist Exhibition war ein Hochwasserzeichen der Periode und wurde zum Modell für internationale Ausstellungen. Eine weitere englische Surrealistengruppe entwickelte sich inzwischen in Birmingham und zeichnete sich durch ihre Opposition zu den Londoner Surrealisten und Vorlieben für das französische Herzland des Surrealismus aus. Die beiden Gruppen würden sich später im Jahrzehnt versöhnen. Dalí und Magritte erstellten die am weitesten anerkannten Bilder der Bewegung. Dalí trat 1929 in die Gruppe ein und nahm an der schnellen Einrichtung des visuellen Stils zwischen 1930 und 1935 teil. Der Surrealismus als visuelle Bewegung hatte eine Methode gefunden: psychologische Wahrheit zu entlarven; gewöhnliche Objekte ihrer normalen Bedeutung zu entfernen, ein überzeugendes Bild zu schaffen, das jenseits der gewöhnlichen formalen Organisation war, um Empathie vom Betrachter zu evozieren. 1931 war ein Jahr, als mehrere Surrealistische Maler Werke produzierten, die Wendepunkte in ihrer stilistischen Entwicklung markierten: Magritte's Voice of Space (La Voix des airs) ist ein Beispiel für diesen Prozess, bei dem drei große Kugeln, die Glocken darstellen, über einer Landschaft hängen. Eine weitere Surrealistische Landschaft aus diesem gleichen Jahr ist Yves Tanguy's Promontory Palace (Palais promontoire), mit seinen geschmolzenen Formen und flüssigen Formen. Flüssige Formen wurden zum Markenzeichen von Dalí, vor allem in seiner Persistence of Memory, die das Bild von Uhren, die wie wenn sie schmelzen. Die Merkmale dieses Stils – eine Kombination aus der Darstellung, der Abstraktion und der psychologischen – standen für die Entfremdung, die sich viele Menschen in der modernen Zeit fühlten, kombiniert mit dem Gefühl, tiefer in die Psyche zu gelangen, "vollständig mit der Individualität gemacht zu werden". Zwischen 1930 und 1933 gab die Surrealistische Gruppe in Paris den periodischen Le Surréalisme au service de la révolution als Nachfolger der La Révolution surréaliste aus. Von 1936 bis 1938 traten Wolfgang Paalen, Gordon Onslow Ford und Roberto Matta der Gruppe bei. Paalen trug Fumage und Onslow Ford Coulage als neue Bildautomatik bei. Lange nach persönlichen, politischen und beruflichen Spannungen zersplitterte die Surrealistische Gruppe, Magritte und Dalí weiter ein visuelles Programm in der Kunst zu definieren. Dieses Programm reichte über die Malerei hinaus, um auch die Fotografie zu umfassen, wie es aus einem Man Ray Selbstporträt zu sehen ist, dessen Verwendung von Assemblage Robert Rauschenbergs Collageboxen beeinflusste. Während der 1930er Jahre heiratete Peggy Guggenheim, ein bedeutender amerikanischer Kunstsammler, Max Ernst und begann mit der Förderung der Arbeit anderer Surrealisten wie Yves Tanguy und des britischen Künstlers John Tunnard. Große Ausstellungen in den 1930er Jahren 1936 – Die London International Surrealist Exhibition wird in London vom Kunsthistoriker Herbert Read mit einer Einführung von André Breton organisiert. 1936 – Museum of Modern Art in New York zeigt die Ausstellung Fantastic Art, Dada und Surrealismus. 1938 – Eine neue Ausstellung Internationale du Surréalisme fand in der Beaux-arts Gallery, Paris, mit mehr als 60 Künstlern aus verschiedenen Ländern statt und zeigte rund 300 Gemälde, Objekte, Collagen, Fotos und Installationen. Die Surrealisten wollten eine Ausstellung schaffen, die an sich ein kreativer Akt wäre und Marcel Duchamp, Wolfgang Paalen, Man Ray und andere dazu aufforderte. Am Eingang der Ausstellung platzierte Salvador Dalí sein Rainy Taxi (ein altes Taxi rigged, um eine stetige Trübung des Wassers unten die Innenseite der Fenster, und ein Hai-Kopf-Geschöpf im Fahrersitz und eine blonde Mannequin krabbelten mit lebenden Schnecken in der Rückseite) begrüßte die Mäzen, die im vollen Abendkleid waren.Die Surrealist Street füllte eine Seite der Lobby mit Schaufensterpuppen, die von verschiedenen Surrealisten gekleidet sind. Paalen und Duchamp entwarfen die Haupthalle zu scheinen wie Höhle mit 1.200 Kohlensäcke an der Decke aufgehängt über einen Kohlensofer mit einer einzigen Glühbirne, die die einzige Beleuchtung, sowie den Boden bedeckt mit feuchten Blättern und Schlamm. Die Mäzen erhielten Taschenlampen, mit denen die Kunst zu sehen war. Auf dem Boden schuf Wolfgang Paalen einen kleinen See mit Gräsern und das Aroma des Rösten Kaffees füllte die Luft. Viel zu der Zufriedenheit der Surrealisten skandalösierte die Ausstellung die Zuschauer. Der Zweite Weltkrieg und die Zeit des Nachkrieges der Zweiten Weltkrieg schufen nicht nur die allgemeine Bevölkerung Europas, sondern vor allem die europäischen Künstler und Schriftsteller, die den Faschismus und den Nazismus widersetzten. Viele wichtige Künstler flohen nach Nordamerika und relativer Sicherheit in den Vereinigten Staaten. Insbesondere die Kunstgemeinde in New York City hat sich bereits mit surrealistischen Ideen und einigen Künstlern wie Arshile Gorky, Jackson Pollock und Robert Motherwell eng mit den surrealistischen Künstlern zusammengetan, wenn auch mit etwas Verdacht und Vorbehalten. Ideen über das unbewusste und traumhafte Bildgut wurden schnell umarmt. Der Geschmack der amerikanischen Avantgarde in New York schwang im Zweiten Weltkrieg entscheidend gegen den Abstrakten Expressionismus mit Unterstützung von Schlüsselschmugglern, darunter Peggy Guggenheim, Leo Steinberg und Clement Greenberg. Es darf jedoch nicht leicht vergessen werden, dass der Abstrakte Expressionismus selbst direkt aus dem Treffen amerikanischer (insbesondere New Yorker) Künstler mit europäischen Surrealisten gewachsen ist, die während des Zweiten Weltkriegs selbst entstanden sind. Insbesondere Gorky und Paalen beeinflussten die Entwicklung dieser amerikanischen Kunstform, die, wie der Surrealismus tat, den momentanen menschlichen Akt als Quelle der Kreativität feierte. Die frühe Arbeit vieler abstrakter Expressionisten zeigt eine enge Verbindung zwischen den oberflächlicheren Aspekten beider Bewegungen, und die Entstehung (zu einem späteren Zeitpunkt) von Aspekten des Dadaistischen Humors in Künstlern wie Rauschenberg leuchtet ein noch krasseres Licht auf die Verbindung. Bis zum Erscheinen der Pop-Art kann der Surrealismus als der einzige wichtigste Einfluss auf das plötzliche Wachstum der amerikanischen Kunst gesehen werden, und sogar in Pop kann ein Teil des im Surrealismus manifestierten Humors gefunden werden, der oft einer kulturellen Kritik zugewandt ist. Die zweite Welt Krieg überschattet, für eine Zeit, fast alle intellektuellen und künstlerischen Produktion. In 1939 Wolfgang Paalen war der erste, der Paris für die Neue Welt als Exil verließ. Nach einer langen Reise durch die Wälder von British Columbia ließ er sich in Mexiko nieder und gründete sein einflussreiches Kunstmagazin Dyn. 1940 heiratete Yves Tanguy den amerikanischen Surrealistischen Maler Kay Sage. 1941 ging Breton in die Vereinigten Staaten, wo er mit Max Ernst, Marcel Duchamp und dem amerikanischen Künstler David Hare das kurzlebige Magazin VVV gegründet hat. Es war jedoch der amerikanische Dichter, Charles Henri Ford, und seine Zeitschrift View, die Breton einen Kanal zur Förderung des Surrealismus in den Vereinigten Staaten angeboten. Das Besondere an Duchamp war für das öffentliche Verständnis des Surrealismus in Amerika von entscheidender Bedeutung. Er betonte seine Verbindungen zu Surrealistischen Methoden, bot Interpretationen seiner Arbeit von Breton, sowie Bretons Ansicht, dass Duchamp die Brücke zwischen frühen modernen Bewegungen, wie Futurismus und Kubismus, gegen Surrealismus darstellte. Wolfgang Paalen verließ die Gruppe 1942 aufgrund politischer/philosophischer Unterschiede mit Breton. Obwohl sich der Krieg für Surrealismus als störend erwies, blieben die Arbeiten fort. Viele surrealistische Künstler erkunden ihre Vokabulare, darunter Magritte. Viele Mitglieder der Surrealistischen Bewegung entsprachen und trafen sich. Während Dalí von Breton möglicherweise exkommuniziert worden sein mag, ließ er seine Themen aus den 1930er Jahren, einschließlich der Bezugnahmen auf die "Persistenz der Zeit" in einem späteren Gemälde, noch wurde er ein darstellendes Pompier. Seine klassische Periode stellte nicht so scharf eine Pause mit der Vergangenheit dar, da einige Beschreibungen seiner Arbeit darstellen könnten, und einige, wie André Thirion, argumentierten, dass es Werke seiner nach dieser Zeit, die weiterhin eine Relevanz für die Bewegung haben. Während der 1940er Jahre war der Einfluss des Surrealismus auch in England, Amerika und den Niederlanden zu spüren, wo Gertrude Pape und ihr Mann Theo van Baaren halfen, ihn in ihrer Veröffentlichung The Clean Handkerchief zu populären. Mark Rothko nahm ein Interesse an biomorphen Figuren, und in England Henry Moore, Lucian Freud, Francis Bacon und Paul Nash verwendet oder experimentiert mit Surrealistischen Techniken.Doch Conroy Maddox, einer der ersten britischen Surrealisten, deren Arbeit in diesem Genre von 1935 datiert, blieb in der Bewegung und organisierte eine Ausstellung der aktuellen Surrealistischen Arbeit im Jahr 1978 als Reaktion auf eine frühere Show, die ihn, weil es nicht richtig repräsentiert Surrealismus. Maddoxs Ausstellung mit dem Titel Surrealism Unlimited fand in Paris statt und zog internationale Aufmerksamkeit. Er hielt 2002 seine letzte Ein-Mann-Show ab und starb drei Jahre später. Magrittes Werk wurde realistischer in seiner Darstellung von tatsächlichen Objekten, unter Beibehaltung des Elementes der Juxtaposition, wie in 1951 persönliche Werte (Les Valeurs Personnelles) und 1954 Reich des Lichts (L’Empire des lumières). Magritte produzierte weiterhin Werke, die künstlerischen Vokabular betreten haben, wie Schloss in den Pyrenäen (Le Château des Pyrénées), das von 1931 auf Voix zurückgeht, in seiner Aussetzung über eine Landschaft. Andere Figuren aus der Surrealistischen Bewegung wurden vertrieben. Einige dieser Künstler, wie Roberto Matta (durch seine eigene Beschreibung) "entstanden in der Nähe des Surrealismus". Nach der Zerschlagung der ungarischen Revolution von 1956 kehrte Endre Rozsda nach Paris zurück, um weiterhin sein eigenes Wort zu schaffen, das den Surrealismus transzendiert hatte. Das Vorwort zu seiner ersten Ausstellung in der Furstenberg Galerie (1957) wurde von Breton geschrieben. Viele neue Künstler nahmen das Surrealistische Banner ausdrücklich auf. Dorothea Tanning und Louise Bourgeois arbeiteten z.B. seit 1970 mit Tannings Rainy Day Canape. Duchamp produzierte weiterhin Skulptur im Geheimnis, einschließlich einer Installation mit der realistischen Darstellung einer Frau, die nur durch ein Peephole sichtbar ist. Breton schrieb und espouse die Bedeutung der Befreiung des menschlichen Verstandes, wie mit der Veröffentlichung Der Turm des Lichts im Jahr 1952. Bretons Rückkehr nach Frankreich nach dem Krieg begann eine neue Phase der Surrealistischen Aktivität in Paris, und seine Kritiken an Rationalität und Dualismus fanden ein neues Publikum. Breton bestand darauf, dass der Surrealismus eine anhaltende Revolte gegen die Verringerung der Menschlichkeit war, um Beziehungen, religiöse Gesten und Elend zu vermarkten und die Bedeutung der Befreiung des menschlichen Verstandes zu verarmen. Große Ausstellungen der 1940er, 50er und 60er Jahre 1942 – First Papers of Surrealism – New York – Die Surrealisten forderten Duchamp erneut auf, eine Ausstellung zu entwerfen. Dieses Mal trug er in den Räumen des Raumes eine 3-dimensionale Stringbahn, in einigen Fällen macht es fast unmöglich, die Werke zu sehen. Er machte eine geheime Vereinbarung mit dem Sohn eines Mitarbeiters, um seine Freunde zur Eröffnung der Show zu bringen, so dass, wenn die fein gekleideten Mäzen ankamen, fanden sie ein Dutzend Kinder in sportlichen Kleidung Kicking und vorbei Bälle und Sprungseil. Sein Entwurf für den Katalog der Show beinhaltete gefundene, anstatt zusammengestellte Fotografien der Künstler. 1947 – Internationale Surrealistische Ausstellung – Galerie Maeght, Paris 1959 – Internationale Surrealistische Ausstellung – Paris 1960 – Surrealist Intrusion in the Enchanters' Domain – New York Post-Breton Surrealismus In den 1960er Jahren waren die mit der Situationist International verbundenen Künstler und Schriftsteller eng mit dem Surrealismus verbunden. Während Guy Debord kritisch war und sich von Surrealismus distanzierte, nutzten andere, wie Asger Jorn, explizit Surrealistische Techniken und Methoden. Die Ereignisse von Mai 1968 in Frankreich enthielten eine Reihe von Surrealistischen Ideen, und unter den Slogans waren die Studenten an den Wänden der Sorbonne sprühgemalt vertraut Surrealisten. Joan Miró würde dies in einem Gemälde mit dem Titel Mai 1968 erinnern. Es gab auch Gruppen, die mit beiden Strömungen verbunden waren und mehr an Surrealismus gebunden waren, wie die Revolutionäre Surrealistische Gruppe. In den 1980er Jahren, hinter dem Eisernen Vorhang, trat der Surrealismus wieder in die Politik mit einer unterirdischen künstlerischen Oppositionsbewegung, die als Orange Alternative bekannt ist. Die Orange Alternative wurde 1981 von Waldemar Fydrych (alias Major) ein Absolvent der Geschichte und Kunstgeschichte an der Universität Wrocław geschaffen. Sie nutzten Surrealistische Symbolik und Terminologie in ihrem großen Ausmaß, organisiert in den großen polnischen Städten während des Jaruzelski Regimes, und lackierten Surrealistischen Graffiti an Orten, die Anti-Regime-Slogos abdecken. Major selbst war der Autor eines "Manifestos des Sozialistischen Surrealismus". In diesem Manifest erklärte er, dass das sozialistische (kommunistische) System so Surrealistisch geworden sei, dass es als Ausdruck der Kunst selbst angesehen werden könne. Surrealistische Kunst bleibt auch bei Museumspatronen beliebt. Das Guggenheim Museum in New York City veranstaltete 1999 eine Ausstellung, Two Private Eyes, und 2001 veranstaltete Tate Modern eine Ausstellung der Surrealistischen Kunst, die über 170.000 Besucher anzog.Im Jahr 2002 veranstaltete die Met in New York City eine Show, Desire Unbound, und das Centre Georges Pompidou in Paris eine Show namens La Révolution surréaliste. Surrealistengruppen und Literaturpublikationen sind bis heute aktiv, mit Gruppen wie der Chicago Surrealist Group, der Leeds Surrealist Group und der Surrealistischen Gruppe von Stockholm. Jan Švankmajer der Tschechisch-Slowakischen Surrealisten macht Filme und Experimente mit Objekten. Auswirkungen des Surrealismus Während der Surrealismus typischerweise mit den Künsten verbunden ist, hat es viele andere Felder beeinflusst. In diesem Sinne bezieht sich der Surrealismus nicht speziell auf selbstidentifizierte Surrealisten oder jene, die von Breton sanktioniert wurden, sondern auf eine Reihe von kreativen Handlungen der Aufstand und der Bemühungen, die Phantasie zu befreien. Neben der surrealistischen Theorie, die in den Ideen von Hegel, Marx und Freud geerbt wird, ist der dialektische Gedanke, der seine inhärente Dynamik befürwortet. Andere Quellen, die von Surrealismus-Epigonen verwendet Surrealisten haben auch auf Quellen gezogen, wie Clark Ashton Smith, Montague Summers, Horace Walpole, Fantômas, The Residents, Bugs Bunny, Comic-Streifen, der obskure Dichter Samuel Greenberg und der hobo Schriftsteller und Humorist T-Bone Slim. Man könnte sagen, dass Surrealistische Stränge in Bewegungen wie Free Jazz (Don Cherry, Sun Ra, Cecil Taylor etc.) und sogar im täglichen Leben von Menschen in Konfrontation mit eingeschränkten sozialen Bedingungen gefunden werden können. Der Surrealismus als Anstrengung der Menschheit, die Phantasie als Akt der Auferstehung gegen die Gesellschaft zu befreien, findet Präzedenzfälle in den Alchemisten, möglicherweise Dante, Hieronymus Bosch, Marquis de Sade, Charles Fourier, Comte de Lautreamont und Arthur Rimbaud. Die 1960er-Reifen Surrealisten glauben, dass nicht-westliche Kulturen auch eine weitere Inspirationsquelle für Surrealistische Aktivität bieten, weil einige möglicherweise ein besseres Gleichgewicht zwischen instrumentalem Grund und Phantasie im Flug als westliche Kultur hervorrufen können. Der Surrealismus hat einen identifizierbaren Einfluss auf die radikale und revolutionäre Politik gehabt, sowohl direkt — wie in einigen Surrealisten, die sich mit radikalen Fraktionen, Bewegungen und Parteien — und indirekt — verbinden oder sich mit der Art und Weise, in der Surrealisten den intimen Zusammenhang zwischen freier Phantasie und Geist und Befreiung von repressiven und archaischen sozialen Strukturen betonen. Besonders sichtbar war dies in der Neuen Linken der 1960er und 1970er und in der französischen Revolte vom Mai 1968, deren Slogan "All power to the Phantasie" von The Situationists and Enragés aus der ursprünglich marxistischen "Rêvé-lutionary"-Theorie und Praxis der französischen Surrealistengruppe von Breton zitiert wurde. Postmoderne und populäre KulturViele bedeutende literarische Bewegungen in der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden direkt oder indirekt vom Surrealismus beeinflusst. Diese Zeit ist als Postmoderne bekannt; obwohl es nicht weit über die zentrale Definition des Postmodernismus abgestimmt ist, sind viele Themen und Techniken, die allgemein als Postmodern bezeichnet werden, fast identisch mit dem Surrealismus. Erste Papiere des Surrealismus präsentierten die Väter des Surrealismus in einer Ausstellung, die den führenden monumentalen Schritt der Avantgarde gegenüber der Installationskunst darstellte. Viele Schriftsteller aus und in Verbindung mit der Beat Generation wurden von Surrealisten stark beeinflusst. Philip Lamantia und Ted Joans werden oft als Beat- und Surrealistische Schriftsteller eingestuft. Viele andere Beat-Autoren zeigen signifikante Beweise für Surrealistischen Einfluss. Einige Beispiele sind Bob Kaufman, Gregory Corso, Allen Ginsberg und Lawrence Ferlinghetti. Insbesondere war Artaud für viele der Beats sehr einflussreich, vor allem aber Ginsberg und Carl Solomon. Ginsberg zitiert Artauds "Van Gogh – The Man Suicided by Society" als direkten Einfluss auf Howl, zusammen mit Apollinaire's Zone, García Lorcas "Ode to Walt Whitman", und Schwitters' Priimiititiii". Die Struktur von Bretons "Freie Union" hatte einen erheblichen Einfluss auf Ginsbergs Kaddish. In Paris trafen sich Ginsberg und Corso mit ihren Helden Tristan Tzara, Marcel Duchamp, Man Ray und Benjamin Péret und um ihre Bewunderung zu zeigen, küsste Ginsberg die Füße von Duchamp und Corso die Krawatte von Duchamp. William S. Burroughs, ein Kernmitglied der Beat-Generation und ein postmoderner Romanist, entwickelten die Cut-up-Technik mit dem ehemaligen surrealistischen Brion Gysin, in dem die Chance genutzt wird, die Zusammensetzung eines Textes aus Wörtern aus anderen Quellen zu diktieren, als der "Surrealist Lark" und seine Schulden zu den Techniken von Tristan Tzara zu erkennen. Postmoderner Roman Thomas Pynchon, der auch von Beat-Fiction beeinflusst wurde, experimentierte seit den 1960er Jahren mit der surrealistischen Idee, Juxtapositionen zu beginnen; kommentierte auf die "Notwendigkeit dieses Verfahrens mit einem gewissen Maß an Sorgfalt und Geschick", fügte er hinzu, dass "jede alte Kombination von Details nicht tun wird.Spike Jones Jr., dessen Orchesteraufnahmen des Vaters eine tiefe und unauslöschliche Wirkung auf mich als Kind hatten, sagte einmal in einem Interview: "Eines der Dinge, die die Menschen nicht über Dads Musik wissen, ist, wenn man einen C-Scharp durch einen Schuss ersetzt, es muss ein C-Scharp-Schuss sein oder es klingt schrecklich." Paul Auster hat zum Beispiel die surrealistische Poesie übersetzt und sagte, die Surrealisten seien "eine echte Entdeckung" für ihn. Salman Rushdie, als er ein Magischer Realist genannt wurde, sagte, er sah seine Arbeit statt "an den Surrealismus angelehnt". David Lynch betrachtete als surrealistischer Filmemacher, der zitiert wurde: "David Lynch ist wieder zum Rampenlicht als Surrealismus-Meister aufgestiegen", was seine Show Twin Peaks betrifft. Für die Arbeit anderer Postmoderner wie Donald Barthelme und Robert Coover ist ein breiter Vergleich zum Surrealismus üblich. Magischer Realismus, eine populäre Technik unter den Romanisten der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts vor allem unter lateinamerikanischen Schriftstellern, hat einige offensichtliche Ähnlichkeiten mit dem Surrealismus mit seiner Gegenüberstellung des Normalen und des Traumes, wie in der Arbeit von Gabriel García Márquez. Carlos Fuentes wurde von der revolutionären Stimme in der Surrealistischen Poesie inspiriert und zeigt auf Inspiration Breton und Artaud in Fuentes Heimat, Mexiko gefunden. Obwohl der Surrealismus einen direkten Einfluss auf den Magic Realismus in seinen frühen Stadien war, nennen viele magische Realistische Schriftsteller und Kritiker, wie Amaryll Chanady und S. P. Ganguly, während sie die Ähnlichkeiten erkennen, die vielen Unterschiede, die durch den direkten Vergleich von Magic Realism und Surrealismus, wie ein Interesse an Psychologie und die Artefakte der europäischen Kultur, die sie behaupten, nicht im Magic Real vorhanden ist. Ein prominentes Beispiel für einen magischen Realisten, der auf den Surrealismus als Früheinfluss verweist, ist Alejo Carpentier, der später auch die Abgrenzung des Surrealismus zwischen real und unrealistisch kritisierte, als nicht die wahre südamerikanische Erfahrung darstellte. Surrealistische Gruppen Surrealistische Individuen und Gruppen haben mit Surrealismus nach dem Tod von André Breton 1966 fortgeführt. Die ursprüngliche Pariser Surrealistengruppe wurde 1969 von Jean Schuster abgelöst, später wurde eine weitere Pariser surrealistische Gruppe gebildet. Die aktuelle Surrealistische Gruppe von Paris hat kürzlich die erste Ausgabe ihrer neuen Zeitschrift Alcheringa veröffentlicht. Die Gruppe der Tschechen-Slowakischen Surrealisten entbunden sich nie und veröffentlicht weiterhin ihre Zeitschrift Analogon, die jetzt 80 Bände umfasst. Der Surrealismus und das Theater Surrealistische Theater und Artauds "Theater der Grausamkeit" waren für viele in der Gruppe der Dramatiker inspirierend, dass der Kritiker Martin Esslin das "Theater des Absurd" nannte (in seinem 1963 gleichnamigen Buch). Obwohl nicht eine organisierte Bewegung, Esslin gruppierte diese Dramatiker zusammen auf der Grundlage einiger Ähnlichkeiten von Thema und Technik; Esslin argumentiert, dass diese Ähnlichkeiten auf einen Einfluss von den Surrealisten verfolgt werden können. Eugène Ionesco war vor allem der Surrealismus und behauptete an einem Punkt, dass Breton einer der wichtigsten Denker der Geschichte war. Samuel Beckett war auch begeistert von Surrealisten und übersetzte sogar einen Großteil der Poesie ins Englische. Andere bemerkenswerte Dramatiker, die Esslin unter dem Begriff z.B. Arthur Adamov und Fernando Arrabal gruppen, waren irgendwann Mitglieder der Surrealistischen Gruppe. Alice Farley ist ein amerikanisch geborener Künstler, der in den 1970er Jahren in San Francisco nach dem Tanztraining am California Institute of the Arts aktiv wurde. Farley verwendet lebhafte und aufwendige Kosten, die sie als "die Fahrzeuge der Transformation beschreibt, die in der Lage sind, die Gedanken eines Charakters sichtbar zu machen". Oft erforscht Farley mit Musikern wie Henry Threadgill die Rolle der Improvisation im Tanz und bringt einen automatischen Aspekt in die Produktionen. Farley hat in einer Reihe von surrealistischen Kollaborationen, einschließlich der World Surrealist Exhibition in Chicago im Jahr 1976 durchgeführt. Surrealismus und Komödie Alleged Vorläufer in der älteren Kunst Verschiedene viel ältere Künstler werden manchmal als Vorläufer des Surrealismus beansprucht. Vor allem sind Hieronymus Bosch und Giuseppe Arcimboldo, der Dalí als "Vater des Surrealismus" bezeichnete. Neben ihren Anhängern gehören auch Joos de Momper, für einige anthropomorphe Landschaften. Viele Kritiker glauben, dass diese Werke einer fantastischen Kunst gehören, anstatt eine signifikante Verbindung zum Surrealismus zu haben. Sehen Sie auch Avantgarde Bizarre Objekt Dada Frauen Surrealisten Neo-Fauvismus – Poetische Stil der Malerei Organischer Surrealismus Außerhalb der Kunst – Kunst, die außerhalb der Grenzen der offiziellen Kultur von Ungebildeten in der Kunst Psychedelic Art – künstlerische Anstrengungen zur Darstellung der inneren Welt der Psyche Salón de Mayo (Kuba)Referenzen Bibliographie André Breton Manifeste des Surrealismus mit der ersten, zweiten und Einführung in ein mögliches drittes Manifest, den Roman The Soluble Fish und politische Aspekte der Surrealistischen Bewegung. ISBN 0-472-17900-4 .Was ist Surrealismus?: Ausgewählte Schriften von André Breton.ISBN 0-87348-822-9 .Konversationen: Die Autobiographie des Surrealismus (Gallimard 1952) (Paragon House English rev.ed 1993). ISBN 1-56924-970-9. The Abridged Dictionary of Surrealism, reprinted in: Bonnet, Marguerite, ed. (1988). Oeuvres complètes, 1:328.Paris Éditions Gallimard. Andere Quellen Ades, Dawn. Surrealismus in Lateinamerika: Vivisimo Muerto, Los Angeles: Getty Publications, 2012.ISBN 978-1-606-117-6 Alexandrian, Sarane. Surrealist Art London: Thames & Hudson, 1970.Apollinaire, Guillaume 1917, 1991. Programmnote für Parade, gedruckt in Oeuvres en prose complètes, 2:865–866, Pierre Caizergues und Michel Décaudin, Eds. Paris: Editions Gallimard. Allmer, Patricia (Hg.)Intersections – Women Artists/Surrealism/Modernism, Rethinking Art's Histories series, Manchester, Manchester University Press, 2016. Allmer, Patricia und Donna Roberts (Hg.) „Wunderbare Dinge“ – Surrealismus und Ägypten“, Dada/Surrealismus, Universität Iowa, 20:1, 2013.Allmer, Patricia (Hg.)Angels of Anarchy: Women Artists and Surrealism, London and Manchester: Prestel und Manchester Art Gallery, 2009. Allmer, Patricia und Hilde van Gelder (Hrsg.)Collective Inventions: Surrealismus in Belgien, Leuven: Leuven University Press, 2007. Allmer, Patricia und Hilde Van Gelder (Hrsg.)„Die vergessenen Surrealisten: Belgischer Surrealismus seit 1924“, Bild [&] Erzählung, Nr. 13, 2005. Brotchie, Alastair und Gooding, Mel, eds.A Book of Surrealist Games Berkeley, California: Shambhala, 1995.ISBN 1-57062-084-9.Caws, Mary Ann Surrealist Maler und Poets: Anthologie 2001, MIT Drücken. Chadwick, Whitney. Spiegelbilder: Frauen, Surrealismus und Selbstdarstellung. Die MIT Press, 1998.ISBN 978-0-262-53157-3 Chadwick, Whitney. Frauen Künstler und die Surrealistische Bewegung.1985, Bulfinch Press.ISBN 978-0-8212-1599-9 Durozoi, Gerard, Geschichte der Surrealistischen Bewegung übersetzt von Alison Anderson University of Chicago Press.2004.ISBN 0-226-17411-5.Flahutez, Fabrice, Nouveau Monde et Nouveau Mythe. Mutations du surréalisme de l'exil américain à l'écart absolu (1941–1965) Les presses du réel, Dijon, 2007. Flahutez, Fabrice(ed.,) Julia Drost (ed.,) Anne Helmreich (ed.,) Martin Schieder (ed.,) Networking Surrealism in den Vereinigten Staaten. Künstler, Agenten und der Markt, T.1, Paris, DFK, 2019, 400p.(ISBN 978-3-947449-50-7) (PDF) https://doi.org/10.11588/arthistoricum.485 Fort, Ilene Susan und Tere Arcq, Herausgeber. Im Wunderland: The Surrealist Adventures of Women Artists in Mexico und den USA, München: Prestel Verlag, 2012. Galtsova, Elena. Surrealismus und Theater. Auf der Theatrischen Ästhetik des französischen Surrealismus, Moskau, Russische Staatliche Universität für Geisteswissenschaften, 2012, ISBN 978-5-7281-1146-7 David Hopkins (2004). Dada und Surrealismus: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-280254-5.Leddy, Annette und Conwell, Donna. Abschied vom Surrealismus: Der Dyn Circle in Mexiko, Los Angeles: Getty Publications. 2012.ISBN 978-1-60606-118-3 Lewis, Helena. Papa! Red. Edinburgh, Schottland: University of Ednburgh Press, 1990. Low Mary, Breá Juan, Red Spanish Notebook, City Light Books, Sans Francisco, 1979, ISBN 0-87286-132-5 Melly, George Paris und die Surrealisten Thames & Hudson. 1991.Moebius, Stephan. Die Zauberlehrlinge.Soziologiegeschichte des Collège de Sociologie. Konstanz: UVK 2006. Über das College of Sociology, seine Mitglieder und soziologische Auswirkungen. Nadeau, Maurice. Geschichte des Surrealismus. Cambridge, Massachusetts: Belknap Press, 1989.ISBN 0-674-40345-2.Richard Jean-Tristan. Weniger Strukturen inconscientes du signe pictural/Psychanalyse et surréalisme (Unbewusste Strukturen des pikturalen Zeichens), L'Harmattan ed.,Paris (Frankreich,) 1999 Review Mélusine in Französisch von Zentrum der surrealistischen Studien von Henri Behar seit 1979, herausgegeben von Editions l'Age d'Homme, Lausanne,Suisse. Plattform herunterladen www.artelittera.com 14.00 Sams, Jeremy (1997) [1993]."Poulenc, Francis." In Amanda Holden (Hrsg.). Der Pinguin Opera Guide.London: Pinguin Bücher. ISBN 978-0-14-051385-1. Externe Links André Breton schreibt Manifest des Surrealismus von André Breton.1924. Was ist Surrealismus? Vortrag von Breton, Brüssel 1934 Übersicht Webseiten Timeline of Surrealism from Centre Pompidou. Le Surréalisme (auf Französisch)Surrealismus Reviewed Audiobook (Archivaufnahmen) Surrealismus, BBC Radio 4 Diskussion mit Dawn Adiss, Malcolm Bowie und Darien Leader (In Our Time, 15. November 2001) Surrealismus und Politik Heath, Nick."1919-1950: Die Politik des Surrealismus". Libcom.org. Rosemont, Franklin (1989.) "Herbert Marcuse und Surrealismus". Arsenal vol. 4.Kennedy, Maev (2007-03-27)."Wie die Surrealisten ausverkauften". Der Guardian. Surrealistische Poesie Gullette, Alan."Theorie und Techniken der Surrealistischen Poesie". Archiviert aus dem Original am 2011-07-18.Retrieved 2009-05-17.Surrealismus in Poetry Holcombe, C. J. Eine Probe der französischen Surrealistischen Poesie Jackaman, Rob (1989). Der Kurs der englischen surrealistischen Lyrik seit den 1930er Jahren. Lewiston: Edwin Mellen Press.ISBN 978-0-88946-932-7. Aimé Césaire und Surrealismus (auf Französisch)