Das Stipendium zum Nationalismus und zum Geschlecht erforscht die Prozesse, nach denen das Geschlecht von der Entwicklung des Nationalismus beeinflusst und beeinflusst wird. Manchmal bezeichnet als "erzeugter Nationalismus", beschreibt Geschlecht und Nationalismus die Phänomene, bei denen die Begriffe des Staates oder der Nation, einschließlich Begriffe der Staatsbürgerschaft, Souveränität oder nationaler Identität, zu oder in Bezug auf Geschlechtsrollen beitragen. Überblick und Schlüsselthemen Obwohl es verschiedene Arten von Nationalismus, Geschlecht und Sexualität beeinflussen, wie Nationalismus in bestimmten Kontexten entwickelt. Verschiedene Geschlechtersysteme und Geschlechterrollen werden durch oder aufgerufen, nationalistische Bewegungen in unterschiedlicher Weise zu unterstützen. Zum Beispiel, wenn Gemeinschaften bestimmen, dass Nationalität notwendig ist, und oft unvermeidlich, wird die Identität der Nation oft geschlechtsbezogen vorgestellt. Das physische Land selbst kann geschlechtsspezifische weibliche (d.h. Motherland) als ein Körper angesehen werden, der in ständiger Gefahr von Verletzungen ausländischer Männchen ist, während der nationale Stolz und die Beschützung ihrer Grenzen als maskulin geschlechtert wird. Rechtliche Rechte im Zusammenhang mit Geschlecht und Sexualität werden auch durch nationalistische Bewegungen beeinflusst. Die Arbeit von Kumari Jayawardena hat erforscht, wie der Wunsch nach rechtlicher Anerkennung und Gerechtigkeit die Beteiligung der Frauen an nationalistischen Bewegungen in Asien motiviert. Darüber hinaus hat Emil Edenborg untersucht, wie die Opposition gegen die Rechte von LGBT-Leute in Russland und Tschetschenien mit bestimmten nationalistischen Diskursen verbunden ist. Das Stipendium über Geschlecht und Nationalismus hat sich tendenziell dazu entwickelt, die Beziehungen zwischen Geschlecht, Sexualität und nationalen Strukturen zu untersuchen, indem es Themen von Männern und Männlichkeit, Frauen und Weiblichkeit, Heteronormativität und Sexualität oder entlang der Schnittstelle von Religion, Rasse, Geschlecht und Nationalismus untersucht. Männer, Männlichkeit und Nationalismus Normative Verständnisse von Männlichkeit und männliches Verhalten variieren in kulturellen, historischen oder geographischen Kontexten. Weil männliches Verhalten und Männlichkeit soziale und politische Beziehungen beeinflussen, beeinflussen Männer und Männlichkeit die Entwicklung des Nationalismus. George Mosse hat argumentiert, dass moderne maskuline Stereotypen in einer gegenseitigen Beziehung zum modernen Nationalismus existieren. Der Nationalismus und die Struktur und die Expansion des Staates sind eng miteinander verbunden, und Institutionen wie das Militär sowie staatliche Projekte wie Imperialismus und Kolonialismus werden oft von männlichen Teilnehmern dominiert. Shirin M. Rai hat auch darauf hingewiesen, wie die wirtschaftliche Entwicklung, die in postkolonialen Kontexten an landesweiten Projekten gebunden ist, oft als maskulin geschlechtert wird und letztlich die wirtschaftliche Stabilität von Frauen und unteralternen Männern abschätzt. Innerhalb nationaler Strukturen priorisieren hierarchische Modelle von Autorität und Entscheidungsfindung oft die Autorität der Männer, Rechte, Arbeit und Sexualität. Symbolisch und ideologisch, nationalistische Bewegungen würdigen oft maskuline Projektionen von Ehre, Patriotismus, Tapferkeit, physische Virilität, Rationalität, Individualismus und Pflicht. Frauen, Weiblichkeit und Nationalismus Besondere gesellschaftliche und politische Rollen, die von Frauen erwartet werden, sind nicht nur an Vorstellungen von Weiblichkeit gebunden, sondern auch an lokale und nationale Machtverhältnisse gebunden. Soziale Verantwortlichkeiten, wie z.B. Kindererwerb oder besondere Beschäftigungsformen und interpersonelles Engagement werden feminisiert und von Frauen erwartet. Frauenarbeit und Frauenkörper haben den nationalistischen und kolonialen Projekten materielle und symbolische Ressourcen zur Verfügung gestellt. Nationale Identitäten sind oft mit Frauen und deren Reproduktionsfähigkeit verbunden. Konzepte wie Territorium, Gemeinschaft und Ethnien sowie Bestrebungen in Bezug auf die Zukunft der Nation sind an Geschlechterrollen gebunden, die Frauen als mütterliche Betreuer der Zukunft einer Nation treiben. Wenn Frauen diesen Erwartungen, Projektionen und Rollen widerstehen, wirkt ihr Widerstand auf die Entwicklung der nationalen Identität. Gleichzeitig haben nationalistische Bewegungen auch disenfranchisierte Frauen mit potenziellen Möglichkeiten zur Behandlung als aktive Teilnehmer in politischen und sozialen Bereichen versorgt. Die Zusammenführung der Beziehung zwischen Frauen und Nationalismus, Nira Yuval-Davis und Flora Anthias unterscheiden fünf Formen, mit denen Frauen am Nationalismus teilnehmen. In ihrem Rahmen fungieren Frauen als: biologische Produzenten neuer nationaler Mitglieder, Symbole nationaler Differenzen, Träger und Schöpfer kultureller Erzählungen, Agenten, die die Grenzen der Nation bestimmen, aktive Teilnehmer an nationalen Bewegungen. Heteronormativität, Sexualität und Nationalismus Nationalistische Bewegungen sind oft mit heteronormativen Familienmodellen, d.h. heterosexuellen Familieneinheiten, die männliche Führung, weibliche Reproduktion, sowie natürliche und komplementäre Rollen zwischen Männern und Frauen annehmen.So wurde der Nationalismus als Instrument zur Unterstützung heteronormativer Machtstrukturen identifiziert, die sexuelle Minderheiten ausschließen oder unterwerfen und die außerhalb des männlichen Geschlechts binär sind. Religion, Rasse, Geschlecht und Nationalismus Rasse und Religion kreuzen sich mit der Entwicklung des Nationalismus und der Wirkung, wie Geschlechterrollen in Bezug auf Nationalismus strukturiert sind. Rassenbildung, der Prozess der Beschriftung von Rassen zu bestimmten sozialen Gruppen oder Einzelpersonen, entspricht immer bestimmten Konfigurationen von Geschlecht, Klasse und Nationalismus. Zum Beispiel, laut Gelehrten Anne McClintock, war die Entwicklung des Afrikaner Nationalismus in Südafrika abhängig vom Aufstieg einer Apartheidlehre unter den afrikanischen Völkern und wurde auch an Geschlechterrollen gebunden, die Frauen als unterhaltsam für Männer und mit der Verantwortung des Dienstes für die Nation positioniert. Die Religion kann auch die Teilnahme an nationalistischen Bewegungen, nationalistischen Diskursen und Motivationen zur Gründung von Nationalstaaten beeinflussen. Die Aufnahme oder Ausweisung bestimmter Religionsgemeinschaften kann mit bestimmten Formen geschlechtsspezifischer nationalistischer Diskurse zusammenhängen. Theorist Jasbir Puar schlägt vor, dass geschlechtsspezifische Diskurse des Nationalismus oft demonisieren oder die Vertreibung muslimischer Menschen in den Vereinigten Staaten befürworten und so besondere Verständnisse des Nationalstaates und Nationalismus an bestimmte Geschlechterkonfigurationen binden. Religion kann auch Geschlechterrollen an bestimmten Orten informieren, also wenn nationalistische Projekte durchgeführt werden Frauen und Männer können Spannung zwischen den Geschlechterererwartungen ihrer Religion und den Geschlechtererererwartungen im Zusammenhang mit nationalistischem Diskurs fühlen. Wissenschaftliche Studien zum Nationalismus und Gender Nationalismus und Gender Studies sind ein Unterfeld innerhalb der breiteren interdisziplinären Studie des Nationalismus, auch als Nationalismus-Studien bezeichnet. Nationalismus und Gender Studies zeichnen sich durch Feminismus, Queer Theorie, Postkolonialismus und interdisziplinäre Methoden aus, um das Zusammenspiel zwischen Gender und Nationalismus zu untersuchen. Eine gemeinsame Bewertung unter vielen Gelehrten ist, dass Geschlecht, Sexualität und Nationalismus sozial und kulturell aufgebaut sind. Gelehrte des Geschlechts und des Nationalismus argumentieren daher, dass Geschlechtskonfigurationen stets in engem Zusammenhang mit der Entwicklung des Nationalismus stehen. Die Entwicklung von Nationalismus und Geschlechtsstudien ergab sich aufgrund einer fehlenden Studie über die Art und Weise, wie Geschlecht und Sexualität sich mit dem Nationalismus durch Mainstream-Wissenschaftler des Nationalismus kreuzen. Feministische Gelehrte gehörten zu den ersten Theoretikern, um sich der Beziehung zwischen Nationalismus und Geschlecht zu nähern und begannen, die Beziehung zwischen Geschlecht, Sexualität und Nationalismus in den 1980er und 1990er Jahren zu schreiben. Diese frühen feministischen Studien des Geschlechts und des Nationalismus konzentrierten sich vor allem auf die Rolle der Frauen bei der Entwicklung des Nationalismus. Allerdings nähern sich jetzt mehrere Wissenschaftler in Bezug auf die Entwicklung des Nationalismus mehrere Dimensionen von Geschlecht und Sexualität. Kontext und Ort sind wichtig, um zu verstehen, wie Nationalismus entwickelt. Daher verwenden Wissenschaftler oft Fallstudien, um herauszufinden, wie Geschlecht und Nationalismus in bestimmten Kontexten verknüpft sind. Unter anderem haben Fallstudien über Geschlecht und Nationalismus in Kanada, Argentinien, Indien, Südafrika, Israel, Russland, Irland und den Vereinigten Staaten analysiert. Aufgrund des Zusammenspiels zwischen Kolonialismus, Migration und Nationalismus haben andere Theoretiker in postkolonialen Kontexten besondere Aufmerksamkeit auf das Zusammenspiel von Gender und Nationalismus gelegt und die Beziehung zwischen Transnationalismus und Geschlecht untersucht. Muskulärer Nationalismus Muskulärer Nationalismus ist ein Begriff, der vom Politikwissenschaftler Sikata Banerjee entwickelt wurde, um die Entwicklung des Nationalismus inmitten von Spannungen zu beschreiben, die durch Geschlechterbindungen erzeugt werden. Banerjee beschreibt den muskulären Nationalismus als eine Form des Nationalismus, der auf eine binäre Vorstellung des Geschlechts mit gegensätzlichen Vorstellungen von Mann und Frau beruht. In einer solchen Situation bestreiten weibliche Aktivisten und politische Akteure einen dualistischen Begriff des Nationalismus und erzeugen damit politische, kulturelle und soziale Spannungen. Die Form des Nationalismus, der sich aus dem Binär- und seiner Anfechtung ergibt, ist muskulären Nationalismus. Queer Nationalismus In Studien des Nationalismus, Geschlechts und der Sexualität bezeichnet der queere Nationalismus den Prozess, in dem Homosexualität und queere Sexualität als Grundlage der sozialen und politischen Organisation fungieren und bestimmte Nationalismen produzieren. Queer Nationalismus kann sich auch auf den Prozess der Verwendung von Querness als Metapher für Arten von Zugehörigkeiten zwischen Nationalstaaten beziehen.Homonationalismus-Stipendiaten haben den Begriff Homonationalismus verwendet, um die Entstehung des Nationalismus zu beschreiben, der die Unterstützung für Homosexualität und LGBT-Rechte fördert und auch fremdenfeindliche, rassistische, kolonialistische und supremacistische Ideologien fördert. Jasbir Puar, der zunächst den Begriff Homonationalismus entwickelt hat, hat argumentiert, dass es eine Form des Nationalismus beschreibt, die "sexuellen Ausnahmeismus, Königin als Regulierung, und die Aufsteigung der Weißheit" annimmt. Der Femonationalismus, der von der Theoretikerin Sara Farris entwickelt wurde, beschreibt eine bestimmte Form des Nationalismus in westeuropäischen Kontexten. Farris definiert den Femonationalismus als eine Form des Nationalismus, der feministische Kritik und Unterstützung für die Gleichstellung der Geschlechter bei gleichzeitiger Förderung von fremdenfeindlicher, rassistischer und antiislamischer Meinung und Politik einsetzt. Referenzen Weitere Lesung Anthias, F. und Yuval-Davis, N. (1989)Frauen-Nation-State. New York: St. Martins Presse. Anthias, F. und Yuval-Davis, N. (1994) Frauen und der Nation-State. In J. Hutchinson und A. Smith (Hrsg.)Nationalismus. Oxford: Oxford University Press, pp.312–316.Blom, I., Hagemann, K., and Hall, C. eds.)(2000)Gendered Nations: Nationalisms and Gender Order in the Long Nineteenth Century. Oxford: Berg.Dhruvarajan, V. und Vickers, J. (Hg.) (2002)Gender, Race und Nation:A Global Perspective. Toronto: University of Toronto Press. Enloe, Cynthia.(2014)Cynthia. Bananas, Strände und Bases.2nd Edition. Berkeley: University of California Press. Kaplan, C., Alarcon, N. und Moallem, M. (Hg.) (1999)Between Woman and Nation: Nationalismen, Transnationale Feminismen und der Staat. Durham: Duke University Press. Mayer, T. ed.)(2000). Gender Ironies des Nationalismus: Sexing the Nation. London: Routledge. Muholland, J., Montagna, N. und Sanders-McDonagh, E. (eds) (2018)Gendering Nationalism: Intersections of Nation, Gender, and Sexuality. Cham: Palgrave MacMillan Nagel, Joane (1998). " Männlichkeit und Nationalismus: Geschlecht und Sexualität bei der Herstellung von Nationen". Ethnic and Racial Studies.21 (2:) 242–269.doi:10.1080/014198798330007.S2CID 145685673.Ranchod-Nilsson, S., und Tetreault, M.A (Hg.) (2000b)At Home in the Nation? Geschlecht, Staaten und Nationalismus. New York: Routledge.