Mumps ist eine Viruserkrankung, die durch den Mumps-Virus verursacht wird. Die ersten Symptome sind unspezifisch und beinhalten Fieber, Kopfschmerzen, Übelkeit, Muskelschmerzen und Appetitverlust. Diese Symptome werden in der Regel durch schmerzhafte Schwellung der parotid Drüsen, genannt Parotitis, die das häufigste Symptom der Infektion. Symptome treten typischerweise 16 bis 18 Tage nach der Virusexposition auf und lösen sich innerhalb von zwei Wochen. Etwa ein Drittel der Infektionen sind asymptomatisch. Komplikationen umfassen Taubheit und eine breite Palette von entzündlichen Bedingungen, von denen Entzündung der Tests, Brüste, Eierstöcke, Pankreas, Meninges und Gehirn sind die häufigsten. Testikuläre Entzündungen können zu reduzierter Fruchtbarkeit und selten zu Sterilität führen. Menschen sind der einzige natürliche Wirt des Mumps-Virus, ein RNA-Virus in der Familie Paramyxoviridae. Das Virus wird hauptsächlich durch Atemsekrete wie Tröpfchen und Speichel sowie durch direkten Kontakt mit einer infizierten Person übertragen. Mumps ist sehr ansteckend und verbreitet sich leicht in dicht besiedelten Einstellungen. Die Übertragung kann von einer Woche vor Beginn der Symptome bis zu acht Tagen nach erfolgen. Bei der Infektion infiziert das Virus zunächst den oberen Atemweg. Von dort breitet es sich auf die Speicheldrüsen und Lymphknoten aus. Die Infektion der Lymphknoten führt zur Anwesenheit des Virus im Blut, die den Virus im gesamten Körper verbreitet. Mumps-Infektion ist in der Regel selbstbegrenzend, kommen zu einem Ende, da das Immunsystem die Infektion löscht. An Orten, an denen Mumps häufig sind, kann sie anhand der klinischen Präsentation diagnostiziert werden. An Orten, an denen Mumps weniger häufig ist, kann jedoch eine Labordiagnose mit Antikörpertests, Viruskulturen oder Echtzeit-Reverse Transkriptions-Polymerase-Kettenreaktion erforderlich sein. Es gibt keine spezielle Behandlung für Mumps, so ist die Behandlung in der Natur unterstützend und beinhaltet Bettruhe und Schmerzlinderung. Prognose ist in der Regel hervorragend mit einer vollen Erholung, da Tod und Langzeitkomplikationen selten sind. Die Infektion kann bei Impfungen, entweder über einen einzelnen Mumps-Impfstoff oder durch Kombinations-Impfstoffe wie den MMR-Impfstoff, der auch gegen Masern und Rubella schützt, verhindert werden. Die Ausbreitung der Krankheit kann auch durch Isolierung infizierter Personen verhindert werden. Mumps war historisch eine hochprävalente Krankheit, die häufig bei Ausbrüchen in dicht überfüllten Räumen auftritt. In Abwesenheit von Impfungen tritt die Infektion normalerweise in der Kindheit auf, am häufigsten im Alter von 5–9. Symptome und Komplikationen sind häufiger bei Männern und schwerer bei Jugendlichen und Erwachsenen. Die Infektion ist im Winter und Frühjahr in gemäßigten Klimazonen am häufigsten, während in tropischen Regionen keine Saisonalität beobachtet wird. Schriftliche Konten von Mumps gibt es seit der Antike, und die Ursache von Mumps, der Mumps Virus, wurde 1934 entdeckt. Bis in die 1970er Jahre waren Impfstoffe zum Schutz vor Infektionen geschaffen worden, und Länder, die Mumps Impfungen angenommen haben, haben eine Nah-Elimination der Krankheit gesehen. Im 21. Jahrhundert gab es jedoch eine Resistenz in der Zahl der Fälle in vielen Ländern, die impfen, vor allem bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen, aufgrund mehrerer Faktoren wie der Immunität von Impfstoffen und der Opposition gegen Impfung. Anzeichen und Symptome Die Inkubationszeit, die Zeit zwischen dem Beginn der Infektion und dem Beginn der Symptome beträgt ca. 7–25 Tage, durchschnittlich 16–18 Tage.20–40 % der Infektionen sind asymptomatisch oder sind auf milde Atemsymptome beschränkt, manchmal mit einem Fieber. Im Laufe der Krankheit werden drei verschiedene Phasen erkannt: prodromal, früh akut und etabliert akute. Die prodromale Phase hat typischerweise unspezifische, milde Symptome wie ein Low-grade Fieber, Kopfschmerzen, Malaise, Muskelschmerzen, Appetitverlust und Halsschmerzen. In der frühen akuten Phase, wie sich der Mumps Virus im ganzen Körper verbreitet, treten systemische Symptome auf. Am häufigsten tritt Parotitis während dieser Zeitperiode auf. Während der etablierten akuten Phase können Orchitis, Meningitis und Enzephalitis auftreten, und diese Bedingungen sind für den Großteil der Mumps Morbidität verantwortlich. Die Parotidddrüsen sind Speicheldrüsen auf den Seiten des Mundes vor den Ohren. Entzündungen von ihnen, genannt Parotitis, ist das häufigste Mumps-Symptom und tritt in etwa 90% der symptomatischen Fälle und 60–70% der Gesamtinfektionen. Während der Mumps Parotitis erfahren in der Regel sowohl die linke als auch die rechte Parotidddrüse schmerzhafte Schwellungen mit einseitiger Schwellung in einem kleinen Prozentsatz der Fälle. Parotitis tritt 2–3 Wochen nach der Exposition gegenüber dem Virus, innerhalb von zwei Tagen der Entwicklung von Symptomen, und dauert in der Regel 2–3 Tage, aber es kann so lange wie eine Woche oder länger dauern. In 90% der Parotitis-Fälle wird die Schwellung auf einer Seite verzögert, anstatt beide Seiten in Verbindung zu quellen. Der Parotidkanal, der die Öffnung ist, die Speichel aus den Parotidddrüsen zum Mund bereitstellt, kann rot, geschwollen und mit Flüssigkeit gefüllt werden. Parotitis wird in der Regel durch lokale Zärtlichkeit und gelegentlich Ohrschmerzen vorgegangen. Andere Speicheldrüsen, nämlich die submaxillare, submandibular und sublinguale Drüsen, können auch quellen. Die Entzündung dieser Drüsen ist selten das einzige Symptom. Komplikationen außerhalb der Speicheldrüsen, Entzündung der Tests, genannt Orchitis, ist die häufigste Symptominfektion. Schmerzen, Schwellungen und Wärme eines Testis erscheinen in der Regel 1–2 Wochen nach Beginn der Parotitis, können aber bis zu sechs Wochen später auftreten. Während der Mumps orchitis ist das Skrotum zart und entzündet. Es tritt in 10–40 % der pubertalen und postpubertalen Männchen auf, die mumps zusammenziehen. Meistens wirkt sich die Mumps orchitis nur auf einen Test, aber in 10–30% der Fälle sind beide betroffen. Mumps orchitis wird von einer Entzündung der Epididymis begleitet, genannt Epididymitis, etwa 85 % der Zeit, typischerweise vor der Orchitis. Der Einsatz von Mumps orchitis ist mit einem hochwertigen Fieber, Erbrechen, Kopfschmerzen und Malaise verbunden. Bei vorpubertalen Männern ist die Orchitis selten, da die Symptome in der Regel auf Parotitis beschränkt sind. Eine Vielzahl von anderen entzündlichen Bedingungen kann auch durch Mumps Virusinfektion auftreten, einschließlich: Mastitis, Entzündung der Brüste, in bis zu etwa 30% der post-pubertalen Frauen Oophoritis, Entzündung einer Ovariante, in 5–10% der post-pubertalen Frauen, die in der Regel als Beckenschmerzen Aseptic Meningitis, Entzündung der Meninge auftreten, in 5–10%. Mumps Meningitis kann auch bis zu einer Woche vor Parotitis sowie in Abwesenheit von Parotitis auftreten. Es wird häufig von Fieber, Kopfschmerzen, Erbrechen und Nackensteifigkeit begleitet. Pankreatitis, Entzündung der Bauchspeicheldrüse, in etwa 4 % der Fälle, die schwere Schmerzen und Zärtlichkeit im oberen Bauch unter den Rippen verursacht Enzephalitis, Entzündung des Gehirns, in weniger als 0,5 % der Fälle. Menschen, die Mumps Enzephalitis erleben, erleben typischerweise ein Fieber, verändertes Bewusstsein, Anfälle und Schwäche. Wie Meningitis kann es bei der Abwesenheit von Parotitis zu einer Hornhautenzephalitis kommen. Meningoencephalitis, Entzündung des Gehirns und seiner umgebenden Membranen. Mumps Meningoencephalitis wird häufig von Fieber 97% der Zeit begleitet, Erbrechen 94% der Zeit, und Kopfschmerzen 88,8% der Zeit. Nephritis, Entzündung der Nieren, die selten ist, weil Nierenbeteiligung an Mumps ist in der Regel gutartig, aber führt zu Anwesenheit des Virus in Urin Entzündung der Gelenke (Arthritis,), die mindestens fünf Gelenke (Polyarthritis,) multiple Nerven im peripheren Nervensystem (Polyneuritis,) Pneumoniak, Gallenblase ohne Gallensteine beeinflussen kann (akustik Eine relativ häufige Komplikation ist Taubheit, die in etwa 4 % der Fälle auftritt. Mumps Taubheit wird oft von vestibulären Symptomen wie Schwindel und repetitive, unkontrollierte Augenbewegungen begleitet. Aufgrund der elektrokardiographischen Abnormitäten in der infizierten, MuV auch wahrscheinlich infiziert Herzgewebe, aber dies ist in der Regel asymptomatisch. Selten können Myokarditis und Pericarditis auftreten. Auch der Flüssigkeitsaufbau im Gehirn, genannt Hydrocephalus, wurde beobachtet. Im ersten Quartal der Schwangerschaft können die Mumps das Risiko von Fehlgeburten erhöhen. Andernfalls sind Mumps nicht mit Geburtsfehlern verbunden. Zu den seltenen Infektionskomplikationen gehören: Lähmung, Anfälle, kraniale Nervenpalme, cerebellare Ataxie, transversale Myelitis, aufsteigende Polyradikulitis, eine polioähnliche Erkrankung, Arthropathie, autoimmune hämolytische Anämie, idiopathische thrombozytopene Purpura, Guillain-Barré-Syndrom, postinfektiöse Cephalie Mindestens eine Komplikation erfolgt in Kombination mit den Standard-Mumps-Symptomen in bis zu 42 % der Fälle. Mumps ist auch mit dem Beginn des Typ-1-Diabetes verbunden, und das Mumps-Virus ist in der Lage, in Insulin produzierende Betazellen zu infizieren und zu replizieren. Bei Kindern treten Anfälle in etwa 20–30% der Fälle auf, die das zentrale Nervensystem betreffen. Denn Mumps wird durch den Mumps Virus (MuV) wissenschaftlichen Namen Mumps orthorubulavirus verursacht, der zur Orthorubulavirus-Genus in der Paramyxoviridae-Familie von Viren gehört. Menschen sind der einzige natürliche Wirt des Mumps-Virus. MuV's Genom besteht aus RNA und enthält sieben Gene, die neun Proteine kodieren. Bei MuV-Partikeln wird das Genom von einem helixförmigen Capsid umhüllt. Der Capsid ist von einem viralen Umschlag umgeben, der aus seiner Oberfläche hervorstehende Spitzen aufweist. MuV-Partikel sind pleomorph in Form und reichen von 100 bis 600 Nanometer im Durchmesser. Der Replikationszyklus von MuV beginnt, wenn die Spieße auf seiner Oberflächenbindung an eine Zelle, die dann die Hülle mit der Zellmembran der Wirtszelle verschmelzen lässt und den Capsid in das Zytoplasma der Wirtszelle freigibt. Die virale RNA-abhängige RNA-Polymerase (RdRp) transcribeds Messenger RNA (mRNA) aus dem Genom, das dann von den Ribosomen der Wirtszelle zur Synthese viraler Proteine übersetzt wird. RdRp beginnt dann, das virale Genom zu replizieren, um Progenie zu Virale Spikeproteine schmelzen in die Membran der Wirtszelle, und an den Stellen unterhalb der Spikes entstehen neue Viren. MuV nutzt dann Wirtszellenproteine, um die Wirtszelle zu verlassen, indem sie von ihrer Oberfläche aus bumst, wobei die Wirtszelle als virale Hülle verwendet wird. Zwölf Genotypen von MuV werden erkannt, genannt Genotypen A bis N, ausgenommen E und M. Diese Genotypen variieren in der Frequenz von Region zu Region. Beispielsweise sind Genotypen C, D, H und J in der westlichen Halbkugel häufiger, während Genotypen F, G und ich in Asien häufiger sind, obwohl Genotyp G als globaler Genotyp angesehen wird. Genotypen A und B wurden seit den 1990er Jahren nicht in der Wildnis beobachtet. MuV hat nur einen Serotyp, also sind Antikörper gegen einen Genotyp funktionell gegen alle Genotypen. MuV ist ein relativ stabiles Virus und ist unwahrscheinlich, antigene Verschiebung zu erleben, die neue Stämme entstehen können. Übertragung Das Mumps-Virus wird hauptsächlich durch Inhalation oder oralen Kontakt mit Atemtröpfchen oder Sekreten übertragen. Bei Experimenten könnten sich nach der Impfung entweder über den Mund oder die Nase mumps entwickeln. Die Atmungsübertragung wird auch durch das Vorhandensein von MuV bei Erkrankungen der Atemwege ohne Parotitis, Erkennung in Nasenproben und Übertragung zwischen Menschen in engem Kontakt unterstützt. MuV wird in Speichel von etwa einer Woche vor bis zu acht Tagen nach dem Beginn der Symptome ausgeschieden, am Beginn der Parotitis, obwohl es auch im Speichel von asymptomatischen Individuen identifiziert wurde. Mutter-zu-Kind-Übertragung wurde in verschiedenen Formen beobachtet. Bei nichtmenschlichen Primaten wurde die Plazentaübertragung beobachtet, die durch die Isolation von MuV von spontanen und geplanten abgebrochenen Fetussen während mütterlichen Mumps unterstützt wird. MuV wurde auch von Neugeborenen isoliert, deren Mutter infiziert war. Während MuV in Brustmilch nachgewiesen wurde, ist es unklar, ob das Virus durch sie übertragen werden kann. Andere Übertragungsarten umfassen direkten Kontakt mit infizierten Tröpfchen oder Speichel, mit Speichel verunreinigte Fomite und möglicherweise Urin. Die meisten Übertragungen treten wahrscheinlich vor der Entwicklung von Symptomen und bis zu fünf Tage nach dieser Zeit auf. In anfälligen Populationen kann ein Einzelfall bis zu zwölf neue verursachen. Die Zeitdauer, in der eine Person ansteckend ist, dauert von zwei Tagen vor Beginn der Symptome auf neun Tage nach Beendigung der Symptome. Asymptomatische Träger des Mump-Virus können auch das Virus übertragen. Diese Faktoren werden als Gründe gedacht, warum die Kontrolle der Ausbreitung von Mumps schwierig ist. Weiterhin kann nach einer natürlichen Infektion oder Impfung eine Reinfektion auftreten, die anzeigt, dass eine lebenslange Immunität nach einer Infektion nicht gewährleistet ist. Vakzinierte Individuen, die infiziert sind, scheinen weniger ansteckend zu sein als die Unbefleckten. Die durchschnittliche Anzahl der neuen Fälle, die aus einem Einzelfall in einer anfälligen Bevölkerung, die die Grundwiedergabenummer genannt wird, erzeugt wird, beträgt 4–7. Dabei wird geschätzt, dass eine Impfungsrate zwischen 79–100% erforderlich ist, um eine Herdenimmunität zu erreichen. Ausbrüche treten weiterhin an Orten auf, die Impfungsraten von mehr als 90 % haben, was darauf hindeutet, dass andere Faktoren die Übertragung von Krankheiten beeinflussen können. Ausbrüche, die in diesen geimpften Gemeinden aufgetreten sind, treten in der Regel in stark überfüllten Gebieten wie Schule und Militärs auf. Pathogenese Viele Aspekte der Pathogenese von Mumps sind schlecht verstanden und werden in erster Linie auf der Grundlage von Beobachtungen aus den klinischen Merkmalen der Krankheit und experimentellen Infektionen in Labortieren abgeleitet. Diese Tierstudien können aus verschiedenen Gründen unzuverlässig sein, einschließlich unnatürlicher Methoden der Impfung. Nach der Exposition infiziert das Virus Epithelzellen in der oberen Atemwege, die Sialinsäurerezeptoren auf ihrer Oberfläche exprimieren. Nach der ersten Infektion breitet sich das Virus auf die Parotidddrüsen aus, wodurch die Signatur Parotitis. Es wird angenommen, dass sich kurz nach der Infektion das Virus auf Lymphknoten, insbesondere T-Zellen, ausbreitet, was zur Anwesenheit von Viren im Blut führt, genannt Virämie. Die Virämie dauert 7–10 Tage, während der MuV sich im ganzen Körper verbreitet. Bei Mumps orchitis führt die Infektion zu: parenchymalem Ödem; Stau oder Trennung der seminiferösen Tubulen und perivaskulären Infiltration durch Lymphozyten. Die Thunica albuginea bildet eine Barriere gegen Ödeme, wodurch eine Erhöhung des intratestikulären Drucks, der Nekrose der seminiferen Tubulen verursacht. Die halbniferigen Tubulen erleben auch eine Hyalisierung, d.h. Degeneration in eine transluzente glasartige Substanz, die Fibrose und Atrophie der Tests verursachen kann. In bis zu der Hälfte der Fälle infiltriert MuV das zentrale Nervensystem (CNS), wo es Meningitis, Enzephalitis oder Hydrocephalus verursachen kann. Mumps ist selten tödlich, so dass nur wenige Post-Moment-Analysen durchgeführt wurden, um die Beteiligung von CNS zu analysieren. Von diesen wurden Flüssigkeitsaufbau, Stau und Blutungen im Gehirn beobachtet, die Infiltration der weißen Blutzellen in den perivaskulären Räumen im Gehirn, reaktive Veränderungen der Glialzellen und die Schädigung der Myelinhüllen, die Neuronen umgeben. Neuronen scheinen relativ unbeeinflusst zu sein. In Laborversuchen an Nagetieren scheint MuV zunächst durch Cerebrospinalflüssigkeit (CSF) in das CNS zu gelangen und sich dann auf das ventrikuläre System zu verteilen. Dort repliziert MuV in ependymalen Zellen, die die ventricles, die das Virus in das Gehirn parenchyma. Dies führt oft zu MuV infizierenden pyramidenförmigen Zellen im zerebralen Kortex und Hippocampus. Infizierte Ependymalzellen werden entzündet, verlieren ihre Zilia und kollabieren in CSF, was die Ursache für die Verengung des zerebralen Aquädukts sein könnte, gedacht, um Mumps hydrocephalus zu verursachen. Bei Menschen kann der Moumps hydrocephalus durch eine Behinderung des zerebralen Aquädukts mit Dilatation der seitlichen und dritten Ventrikeln, Behinderung der interventrikulären Foramina oder Behinderung der medianen und seitlichen Öffnungen verursacht werden. Ependymale Zellen wurden von CSF von Mumps-Patienten isoliert, was darauf hindeutet, dass Tiere und Menschen hydrocephalus pathogenesis teilen. Hydrocephalus wurde auch in Abwesenheit von Kanalsperre beobachtet, was jedoch darauf hindeutet, dass die Behinderung durch äußere Kompression durch Edematousgewebe und nicht mit Hydrocephalus verbunden sein kann. Die Taubheit von Mumps kann durch MuV-Infektion in CSF verursacht werden, die Kontakt mit der Perilymphe des Innenohrs hat, möglicherweise zu einer Infektion der Cochlea führt, oder es kann durch innere Ohrinfektion über Virämie auftreten, die zu einer Entzündung in der Endolymphe führt. Hörverlust kann auch indirekt durch die Immunantwort verursacht werden. In Tierstudien wurde MuV aus dem vestibulären Ganglion isoliert, was vestibuläre Symptome wie Vertigo erklären kann, die oft mit Taubheit kookkurieren. Obwohl MuV nur einen Serotyp hat, wurde eine signifikante Variation der Menge an Genotyp-spezifischen Seren beobachtet, die zur Neutralisation verschiedener Genotypen in vitro benötigt wird. Neutralisierende Antikörper in den Speicheldrüsen können wichtig sein, um die MuV-Replikation und -Übertragung über Speichel einzuschränken, da die virale Sekretion in Speichel umgekehrt mit der Menge der produzierten MuV-spezifischen IgA korreliert. Die Neutralisationsfähigkeit der Speichel IgA scheint größer als Serum IgG und IgM zu sein. Es wurde vorgeschlagen, dass symptomatische Infektionen in der geimpften sein können, weil Speicher T-Lymphozyten, die durch Impfung erzeugt werden, notwendig, aber für den Schutz nicht ausreichend sein können. Das Immunsystem scheint im allgemeinen eine relativ schwache Reaktion auf das durch verschiedene Maßnahmen angedeutete Mumps-Virus zu haben: Die Antikörperproduktion scheint überwiegend auf nicht-neutralisierende Virusproteine gerichtet zu sein, und es kann möglicherweise eine geringe Menge an MuV-spezifischen Gedächtnis-B-Lymphozyten geben. Die Menge an Antikörpern, die für die Immunität benötigt werden, ist unbekannt. Diagnose An Orten, wo Mumps weit verbreitet sind, kann die Diagnose auf der Entwicklung der Parotitis und der Geschichte der Exposition gegenüber jemandem mit Mumps gemacht werden. An Orten, an denen Mumps weniger häufig sind, weil Parotitis andere Ursachen hat, kann eine Labordiagnose erforderlich sein, um die Mumps-Infektion zu überprüfen. Eine differentielle Diagnose kann verwendet werden, um Symptome mit anderen Krankheiten zu vergleichen, einschließlich allergischer Reaktion, Mastoiditis, Masern und pädiatrischen HIV-Infektionen und Rubella. MuV kann von Speichel, Blut, Nasopharynx, Speichelkanälen und Samenflüssigkeit innerhalb einer Woche nach Beginn der Symptome, sowie aus Zellkulturen isoliert werden. In Meningitis-Fällen kann MuV von CSF isoliert werden. In CNS-Fällen kann eine Lendenwirbelpunktion verwendet werden, um andere mögliche Ursachen auszuschließen, die normalen Öffnungsdruck, mehr als zehn Leukozyten pro Kubikmillimeter, erhöhte Lymphozytenzahl in CSF, polymorphonucleare Leukozyten bis zu 25% der Zeit, oft ein mild erhöhter Proteinspiegel und ein leicht reduziertes Glukoseverhältnis bis zu 30% der Zeit zeigt. Mumps-spezifisch IgM-Antikörper in Serum- oder Mundflüssigkeitsproben können verwendet werden, um Mumps zu identifizieren. IgM-Mengenspitzen bis zu acht Tage nach Beginn der Symptome, und IgM kann durch Enzym-verknüpfte immunsorbierende Assays (ELISA)7-10 Tage nach Beginn der Symptome gemessen werden. Die Empfindlichkeit gegenüber IgM-Tests ist variabel, von bis zu 24–51% bis 75% in der ersten Woche und 100% danach. Während der Infektion, IgM-Titer erhöhen vierfach zwischen der akuten Phase und Erholung. Falsche Negative können bei zuvor infizierten oder geimpften Menschen auftreten, wobei ein Anstieg Serum IgG für die Diagnose nützlicher sein kann. Falsche Positive können nach der Infektion der Parainfluenza-Viren 1 und 3 und Newcastle-Krankheit Virus sowie vor kurzem nach Mumps Impfung auftreten. Antikörpertiter können auch mit Komplementfixationstests, Hämagglutinationstests und Neutralisationstests gemessen werden. Bei geimpften Menschen kann die Antikörper-basierte Diagnose schwierig sein, da IgM oft nicht in akuten Phasenserumproben nachgewiesen werden kann. In diesen Fällen ist es einfacher, MuV RNA aus oraler Flüssigkeit, einem Kehlschwab oder Urin zu identifizieren. In Meningitis-Fällen kann MuV-spezifische IgM in der GFK in halben Fällen gefunden werden, und IgG in einem 30–90,% manchmal hält mehr als ein Jahr mit erhöhter weißer Blutkörperchenzahl.Diese Ergebnisse sind nicht mit einem erhöhten Risiko langfristiger Komplikationen verbunden. Die meisten Parotitis-Fälle haben erhöhte weiße Blutzellenzahl in CSF. Echtzeit-Reverse Transkriptions-Polymerase-Kettenreaktion (rRT-PCR) kann verwendet werden, um MuV RNA von den ersten Tag-Symptomen zu erkennen, abfallend über die nächsten 8-10 Tage. R RT-PCR von Speichel ist in der Regel von 2–3 Tagen positiv, bevor Parotitis auf 4–5 Tage nach entwickelt und hat eine Empfindlichkeit von etwa 70%. Da MuV-Replikate in Nieren, Viruskultur und RNA-Erkennung im Urin für die Diagnose bis zu zwei Wochen nach Beginn der Symptome verwendet werden können, obwohl rRT-PCR verwendet, um das Virus in Urin zu identifizieren hat eine sehr geringe Empfindlichkeit gegenüber Virenkulturen bei unter 30%. In Meningoencephalitis-Fällen ist ein geschachteltes RT-PCR in der Lage, MuV RNA in CSF bis zu zwei Jahren nach Infektion zu erkennen. In sialadenitis-Fällen zeigt die Abbildung die Vergrößerung der Speicheldrüsen, Fettverseilung und Verdickung der oberflächlichen zervikalen Faszie und Platysmamuskeln, die sich auf der Vorderseite des Halses befinden. Wenn Parotitis nur auf einer Seite auftritt, ist zur Diagnose ein Nachweis von mumpsspezifischen IgM-Antikörpern, IgG-Titer oder PCR erforderlich. In Fällen der Pankreatitis kann es erhöhte Lipase oder Amylase, ein Enzym in Speichel und der Bauchspeicheldrüse. Mumps orchitis wird in der Regel durch weiße Blutzellenzahl diagnostiziert, mit normalen differentiellen weißen Blutkörperchen zählt. Eine vollständige Blutzahl kann über oder unter der durchschnittlichen weißen Blutkörperchenzahl und einem erhöhten C-reaktiven Proteinspiegel zeigen. Urinanalyse kann bakterielle Infektionen ausschließen. Ist Orchitis bei normaler Harnanalyse, negativer Harnethralkulturen und negativer Halbstromurin vorhanden, so kann dies Mumps orchitis angeben. Ultraschall zeigen typischerweise diffuse Hypervaskularität, erhöhtes Volumen der Tests und Epididymis, niedriger als gewöhnliche Fähigkeit, Ultraschallsignale zurückzugeben, Schwellung der Epididymis und Bildung von Hydrozelen. Echo-Farbdoppler-Ultraschall ist effektiver bei der Erkennung von Orchitis als Ultraschall allein. Behandlung Mumps ist in der Regel selbstbeschränkend, und es gibt keine spezifischen antiviralen Behandlungen für sie, so dass Behandlung ist darauf ausgerichtet, Symptome zu mildern und Komplikationen zu verhindern. Nicht-medicinale Weisen, um die Krankheit zu verwalten gehören Bettruhe, Eis oder Wärmepakete auf dem Hals und Scrotum, verbrauchen mehr Flüssigkeiten, essen weiche Nahrung und gießen mit warmem Salzwasser. Anti-Freund-Medikamente können während der Febrile-Periode verwendet werden, ohne Aspirin, wenn Kindern gegeben, die Reye-Syndrom verursachen kann. Analgetika können auch zur Bekämpfung von Schmerzen von mumps entzündlichen Bedingungen vorgesehen werden. Bei Anfällen können Anticonvulsants verwendet werden. In schweren neurologischen Fällen können Ventilatoren verwendet werden, um die Atmung zu unterstützen. Intramuskuläre Mumps Immunglobulin kann von Vorteil sein, wenn sie in einigen Fällen frühzeitig verabreicht wird, aber es hat keinen Nutzen bei Ausbrüchen gezeigt. Obwohl nicht empfohlen, intravenöse Immunglobulin Therapie kann die Rate einiger Komplikationen reduzieren. Antibiotika können als Vorsichtsmaßnahme in Fällen verwendet werden, in denen eine bakterielle Infektion nicht ausgeschlossen werden kann sowie eine sekundäre bakterielle Infektion zu verhindern. Autoimmunbasierte Störungen, die mit Mumps verbunden sind, sind mit intravenösem Immunglobulin behandelbar. Es wurden verschiedene Behandlungsarten für Mumps orchitis verwendet, jedoch wird aufgrund der Einschränkungen jeder Methode keine spezifische Behandlung empfohlen. Diese Maßnahmen basieren in erster Linie auf der Linderung von Hodenschmerzen und der Verringerung des intratestikulären Drucks, um die Wahrscheinlichkeit einer Hodenatrophie zu reduzieren. Interferon-α2α stört die Virusreplikation, so dass es bei der Verhinderung von Hodenschäden und Unfruchtbarkeit als nützlich postuliert wurde. Interferon alfa-2b kann die Dauer der Symptome und das Auftreten von Komplikationen reduzieren. Bei der Hydrozelbildung kann überschüssiges Fluid entfernt werden. Prognoseprognose für die meisten Menschen, die Mumps erleben, ist ausgezeichnet, da Langzeitkomplikationen und Tod selten sind. Eine Hospitalisierung ist in der Regel nicht erforderlich. Mumps ist in der Regel selbstbegrenzend und Symptome lösen spontan innerhalb von zwei Wochen, da das Immunsystem das Virus vom Körper entfernt. Bei Hochrisikogruppen wie immunkompromisierten Personen gilt Prognose als die gleiche wie bei anderen Gruppen. Für die meisten Menschen führt Infektion zu lebenslanger Immunität gegen zukünftige Infektionen. Reinfektionen scheinen milder und atypischer als die erste Infektion zu sein. Die Gesamt-Fall-Fettalitätsrate von Mumps beträgt 1,6–3,8 Personen pro 10.000 und diese Todesfälle treten typischerweise bei denen auf, die Enzephalitis entwickeln. Mumps orchitis löst sich typischerweise innerhalb von zwei Wochen. In 20 % der Fälle können die Hoden noch einige Wochen lang zart sein. Atrophie oder Verringerung der Größe des beteiligten Hoden tritt in 30-50% der Orchitis-Fälle, die zu Abnormitäten bei Spermienbildung und Fruchtbarkeit wie niedrige Spermienzahl, Abwesenheit von Spermien in Samen, reduzierte Spermienmotilität, reduzierte Fruchtbarkeit (Hypofertilität) in 13 % der Fälle, und seltene Sterilität führen kann. Hypofertilität kann jedoch in Fällen ohne Atrophie auftreten. Abnormitäten bei der Spermienerstellung können für Monate bis Jahre nach der Erholung von der ersten Infektion bestehen, deren Länge mit zunehmender Schwere der Orchitis zunimmt. Die Prüfung dieser Fälle zeigt ein verringertes Hodenvolumen, eine Zärtlichkeit der Hoden und ein Gefühl von Unstimmigkeit bei der Handhabung der Hoden. Unfruchtbarkeit ist mit schweren Fällen von Orchitis verbunden, die beide Tests, gefolgt von einer Hodenatrophie, beeinflussen, die sich bis zu einem Jahr nach der ersten Infektion entwickeln kann. Von bilateralen orchitis Fällen, 30–87% Erfahrung Unfruchtbarkeit. Es gibt eine schwache Assoziation zwischen Orchitis und spätere Entwicklung von Epididymitis und Hodentumoren. Mumps Meningitis löst typischerweise innerhalb von 3-10 Tagen ohne langfristige Komplikationen. Bei Meningoencephalitis-Fällen sind höhere Proteinspiegel im CSF und ein niedrigeres CSF-Glucose- zu Blutzucker-Verhältnis mit längeren Krankenhausaufenthalten verbunden. Ungefähr 1% derer, deren CNS betroffen ist, sterben an Mumps. Die postinfektiöse Enzephalitis ist relativ mild, während postinfektiöse Enzephalomyelitis eine Fall-Fettalitätsrate von bis zu zehn Prozent aufweist. Die meisten Fälle von Mumps Taubheit beeinflussen nur ein Ohr und sind vorübergehend, aber permanenter Hörverlust tritt in 0,005% der Infektionen. Myokarditis und Pericarditis, die durch Mumps auftreten, können zu einer endokardinalen Fibroelastose, d.h. Verdickung des Endokards, führen. Bei extremer Rarität sind aufgrund von Mumps oophoritis Unfruchtbarkeit und vorzeitige Menopause aufgetreten. Prävention Mumps ist bei Impfungen vorbeugbar. Mumps Impfstoffe verwenden lebensgedämpfte Viren. Die meisten Länder umfassen die Impfung von Mumps in ihren Immunisierungsprogrammen, und der MMR-Impfstoff, der auch gegen Masern und Rubella schützt, ist der am häufigsten verwendete Mumps-Impfstoff. Die Mumps-Impfung kann auch alleine und als Teil des MMRV-Impfstoffs erfolgen, der auch Schutz vor Masern, Rubella, Hühnerpocken und Schindeln bietet. Mehr als 120 Länder haben Mumps Impfungen angenommen, aber die Deckung ist in den meisten afrikanischen, südasiatischen und südostasiatischen Ländern niedrig. In Ländern, die Mumps Impfungen durchgeführt haben, wurden signifikante Abnahmen bei Mumps-Fällen und Komplikationen, die durch Infektionen wie Enzephalitis verursacht wurden, beobachtet. Mumps Impfstoffe werden in der Regel in der frühen Kindheit verabreicht, können aber auch in der Jugend und Erwachsenenbildung gegeben werden, wenn nötig. Die Impfung wird erwartet, dass sie in der Lage sein wird, wilde MuVs zu neutralisieren, die nicht im Impfstoff enthalten sind, da sie nicht aus der Immunität des Impfstoffs entkommen. Eine Vielzahl von Virusstämmen wurden in Mumps-Impfstoffen verwendet, darunter die Jeryl Lynn (JL,) Leningrad-3, Leningrad-3-Zagreb (L-Zagreb,) Rubini und Urabe AM9 Stämme. Einige andere weniger prominente Stämme existieren, die in der Regel auf einzelne Länder beschränkt sind. Dazu gehören die in Japan produzierten Hoshino-, Miyahara-, Torii- und NK-M-46-Stämme sowie die von Iran genutzte S-12-Sorte. Milde Nebenwirkungen sind relativ häufig, einschließlich Fieber und Hautausschlag, aber auch aseptische Meningitis tritt mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten auf. Andere seltene Nebenwirkungen sind Meningoencephalitis, Parotitis, Taubheit von Innenohrschäden, Orchitis und Pankreatitis. Sicherheit und Wirksamkeit variieren je nach Impfstoffsort: Rubini ist sicher, aber wegen seiner geringen Wirksamkeit bei Ausbrüchen wurde seine Verwendung aufgegeben. JL ist relativ sicher und hat eine relativ hohe Wirksamkeit. Die Wirksamkeit ist jedoch bei Ausbrüchen deutlich geringer. Eine modifizierte Version von JL-Impfstoffen ist RIT 4385, die auch als sicher angesehen wird. Urabe und Leningrad-3 sind beide mindestens so wirksam wie JL, sind aber weniger sicher. L-Zagreb, eine modifizierte Version von Leningrad-3, gilt als sicher und effektiv, einschließlich in Ausbrüchen. Der Mumps-Schutz vor dem MMR-Impfstoff ist nach zwei Dosen höher und wird zwischen 79 % und 95 % niedriger geschätzt als der Schutz gegen Masern und Rubella. Dies reicht jedoch noch aus, um in Ländern, die gegen sie zirkulieren, fast Mumps zu beseitigen, sowie die Häufigkeiten von Komplikationen bei den geimpften Ländern deutlich zu reduzieren. Wird mindestens eine Dosis erhalten, so werden die Spitalisierungsraten um schätzungsweise 50 % unter den Infizierten reduziert. Im Vergleich zum MMR-Impfstoff scheint der MMRV-Impfstoff in Bezug auf den Mumps-Schutz weniger wirksam zu sein. Eine Schwierigkeit bei der Beurteilung der Wirksamkeit des Impfstoffs besteht darin, dass keine eindeutige Immunität vorliegt, so dass es nicht möglich ist, vorherzusagen, ob eine Person Immunität vom Impfstoff erworben hat. Es gibt keine Daten über die Wirksamkeit einer dritten Dosis des MMR-Impfstoffes. In einem Ausbruch, in dem eine dritte Dosis verabreicht wurde, war es unklar, ob es Auswirkungen auf die Verringerung der Krankheitsinzidenz hatte, und es schien nur Antikörper in denjenigen zu erhöhen, die vorher wenig oder keine Antikörper gegen Mumps hatten. Kontraindikationen für Mumps-Impfstoffe sind die vorherige allergische Reaktion auf beliebige Inhaltsstoffe oder auf Neomycin, Schwangerschaft, Immunsuppression, eine moderate oder schwere Krankheit, die kürzlich ein Blutprodukt erhalten haben, und für MMRV-Impfstoffe speziell eine persönliche oder familiäre Geschichte der Anfälle. Es wird auch empfohlen, dass Frauen nicht in den vier Wochen nach MMR-Impfung schwanger werden. Es besteht keine wirksame Prophylaxe für Mumps, nachdem man dem Virus ausgesetzt ist, so dass Impfungen oder Immunglobulinempfangen nach der Exposition keinen Krankheitsfortschritt verhindern. Für Menschen, die infiziert oder vermutet werden, infiziert zu werden, ist Isolation wichtig, um die Ausbreitung der Krankheit zu verhindern. Dazu gehören die Abhaltung von Schule, Kinderbetreuung, Arbeit und anderen Einstellungen, in denen die Menschen zusammenkommen. In den Einstellungen für die Gesundheitsversorgung wird empfohlen, dass Gesundheitsarbeiter Vorsichtsmaßnahmen wie Gesichtsmasken verwenden, um die Wahrscheinlichkeit der Infektion zu reduzieren und sich von der Arbeit zu enthalten, wenn sie Mumps entwickeln. Weitere Maßnahmen im Bereich der Gesundheitsversorgung umfassen die Reduzierung der Wartezeiten für Mumps-Patienten, die Mumps-Patienten tragen Masken, und die Reinigung und Desinfektion von Bereichen, die Patienten mumps verwenden. Das Virus kann mittels Formalin, Ether, Chloroform, Hitze oder UV-Licht inaktiviert werden. Epidemiologie Mumps wird weltweit gefunden. In Abwesenheit von Impfungen gegen Mumps gibt es pro Jahr zwischen 100 und 1000 Fälle pro 100.000 Menschen, d.h. 0,1% bis 1,0 % der Bevölkerung werden jedes Jahr infiziert. Die Zahl der Fälle steigt alle 2–5 Jahre, mit Häufigkeit am höchsten bei Kindern 5–9 Jahre. Laut Seroconversion-Befragungen vor Beginn der Mumps-Impfung wurde eine scharfe Zunahme der Mumps-Antikörperwerte im Alter von 2–3 beobachtet. Darüber hinaus hatten 50 % der 4–6jährigen, 90 % der 14–15-Jährigen und 95 % der Erwachsenen positiv auf die vorherige Exposition gegenüber Mumps getestet, was darauf hindeutet, dass fast alle Menschen schließlich in unbefleckten Populationen infiziert sind. Vor Beginn der Impfung entfielen auf die Mumps zehn Prozent der Meningitis-Fälle und etwa ein Drittel der Enzephalitis-Fälle. Weltweit ist Mumps die häufigste Ursache für Entzündungen der Speicheldrüsen. Bei Kindern ist Mumps die häufigste Ursache für Taubheit in einem Ohr, wenn das Innenohr beschädigt ist. Asymptomatische Infektionen sind häufiger bei Erwachsenen, und die Rate der asymptomatischen Infektionen ist sehr hoch, bis zu zwei Drittel, in geimpften Populationen. Die Mumps-Impfung hat die Wirkung, das durchschnittliche Alter der Infizierten in geimpften Populationen zu erhöhen, die bisher keinen Mumps-Ausbruch erlebt haben. Während die Infektionsraten bei Männern und Frauen die gleichen sein scheinen, scheinen Männer Symptome und Komplikationen zu erleben, einschließlich der neurologischen Einbindung, mit einer höheren Rate als Frauen. Symptome sind bei Jugendlichen und Erwachsenen stärker als bei Kindern. Es ist üblich, dass Ausbrüche von Mumps auftreten. Diese Ausbrüche treten typischerweise in überfüllten Räumen auf, in denen sich der Virus von Mensch zu Person leicht verbreiten kann, wie Schulen, Militärkasernen, Gefängnisse und Sportvereine. Seit der Einführung von Impfstoffen ist die Häufigkeit der Mumps dramatisch zurückgegangen, ebenso wie Komplikationen durch Mumps. Die Epidemiologie in Ländern, die impfen, spiegelt die verabreichten Zahlendosen, das Alter bei der Impfung und die Impfungsraten wider. Wenn die Impfstoffabdeckung unzureichend ist, kann die Immunität der Herde unzuverlässig sein und das durchschnittliche Alter der Infektion steigt, was zu einer Erhöhung der Prävalenz von Komplikationen führt. Risikofaktoren umfassen Alter, Exposition gegenüber einer Person mit Mumps, beeinträchtigte Immunität, Zeit des Jahres, Reisegeschichte und Impfung Status. Die Mumps-Impfung ist in Entwicklungsländern weniger verbreitet, was folglich höhere Mumpsraten aufweist. Fälle Spitzen in verschiedenen Jahreszeiten des Jahres in verschiedenen Regionen. In gemäßigten Klimazonen werden Fälle im Winter und im Frühjahr beobachtet, während in tropischen Regionen keine Saisonalität beobachtet wird. Zusätzliche Untersuchungen haben gezeigt, dass die Mumps die Frequenz mit steigender Temperatur und Luftfeuchtigkeit erhöhen. Die Saisonalität der Mumps wird durch verschiedene Faktoren verursacht: Schwankungen der menschlichen Immunantwort aufgrund saisonaler Faktoren, wie Veränderungen der Melatonin-Ebene; Verhaltens- und Lebensstiländerungen, wie Schulbesuch und Indoor-Crowding; und meteorologische Faktoren wie Temperaturänderungen, Helligkeit, Wind und Feuchtigkeit. Geschichte Nach chinesischer medizinischer Literatur wurden Mumps bis zu 640 v. Chr. aufgenommen.Der griechische Arzt Hippocrates dokumentierte einen Ausbruch auf der Insel Thasos in ca. 410 v. Chr. und lieferte eine umfassendere Beschreibung der Krankheit im ersten Buch der Epidemien im Corpus Hippocraticum. In der modernen Zeit wurde die Krankheit erstmals im Jahr 1790 von dem britischen Arzt Robert Hamilton in Transactions of the Royal Society of Edinburgh wissenschaftlich beschrieben. Während des Ersten Weltkriegs gehörten Mumps zu den schwerwiegendsten Krankheiten unter Soldaten. 1934 wurde die Etiologie der Krankheit, der Mumpsvirus, von Claude D. Johnson und Ernest William Goodpasture entdeckt. Sie fanden heraus, dass Rhesus-Macaques, die dem Speichel ausgesetzt wurden, der vom Menschen in den frühen Stadien der Krankheit entnommen wurde, Mumps entwickelt haben. Darüber hinaus zeigten sie, dass Mumps dann über gefilterte und sterilisierte, bakterienlose Präparate des zerkleinerten Affenparotidgewebes auf Kinder übertragen werden konnten, was zeigt, dass es sich um eine Viruserkrankung handelte. Im Jahr 1945 wurde erstmals das Mumps-Virus isoliert. Nur wenige Jahre später, 1948, wurde ein inaktivierter Impfstoff mit getöteten Viren erfunden. Dieser Impfstoff lieferte nur kurzfristige Immunität und wurde später in den 1970er Jahren mit Impfstoffen, die lebende, aber geschwächte Viren haben, eingestellt und ersetzt, die bei der Bereitstellung langfristiger Immunität wirksamer sind als der inaktivierte Impfstoff. Die erste dieser Impfstoffe war Mumpsvax, lizenziert am 30. März 1967, die den Jeryl Lynn Stamm verwendet. Maurice Hilleman erstellte diesen Impfstoff mit dem Stamm seiner damals fünfjährigen Tochter Jeryl Lynn. Mumpsvax wurde 1977 später für den Einsatz empfohlen, und der Jeryl Lynn Stamm wird heute in Impfstoffen verwendet. Hilleman arbeitete, um die gedämpften Mumps Impfstoffe mit Masern und Rubella Impfstoffen zu kombinieren, wodurch der MMR-1 Impfstoff entsteht. 1971 wurde eine neuere Version, MMR-2, von der US Food and Drug Administration genehmigt. In den 1980er-Jahren begannen die Länder, den Nutzen der Aufnahme mehrerer Dosen zu erkennen, so dass ein Zweidosis-Immunisierungsprogramm weit verbreitet wurde. Inklusive MMR-2 wurden seit den 1960er Jahren fünf MMR-Impfstoffe geschaffen, die andere sind Triviraten, Morupar, Priorix und Trimovax. Seit Mitte der 2000er Jahre sind zwei MMRV-Impfstoffe im Einsatz: Priorix-Tetra und ProQuad. Die Vereinigten Staaten fingen an, in den 1960er-Jahren gegen Mumps zu impfungen, mit anderen Ländern nach Anzug. Von 1977 bis 1985 wurden jährlich 290 Fälle pro 100.000 Menschen diagnostiziert. Obwohl wenige Länder Mumps-Fälle nach Beginn der Impfung registrierten, berichteten diejenigen, die dramatische Rückgänge berichteten. Von 1968 bis 1982 gingen die Fälle in den USA um 97 % zurück, in Finnland wurden die Fälle auf weniger als 100.000 Menschen pro Jahr reduziert und von 160 Fällen je 100.000 auf 17 je 100.000 pro Jahr in England von 1989 bis 1995 beobachtet. Im Jahr 2001 war die Zahl der Fälle in den USA um 99,9 % verringert und in anderen Impfungsländern ähnlich. In Japan im Jahr 1993 führten Bedenken über die Aseptische Meningitisraten nach MMR-Impfung mit dem Urabe-Stamm zur Entfernung von MMR-Impfstoffen aus dem nationalen Immunisierungsprogramm, was zu einer dramatischen Zunahme der Fälle führte. Japan bietet jetzt freiwillige Mumps Impfungen getrennt von Masern und Rubella. Ab Mitte der 1990er Jahre entstanden Kontroversen um den MMR-Impfstoff. Ein Papier, das 1995 den MMR-Impfstoff mit der Crohn-Krankheit in Verbindung brachte, und ein weiteres im Jahr 1998 mit Autismusspektrumstörungen und entzündlicher Darmkrankheit. Diese Papiere gelten nun als betrügerisch und falsch, und es wurde keine Zuordnung zwischen dem MMR-Impfstoff und den vorgenannten Bedingungen festgestellt. Dennoch führte ihre Veröffentlichung zu einem deutlichen Rückgang der Impfungsraten, was letztendlich dazu führte, dass Masern, Mumps und Rubella an Orten mit niedrigeren Impfungsraten wiedererlangen. Zu den bedeutenden Ausbrüchen im 21. Jahrhundert zählen 2013 mehr als 300.000 Fälle in China und mehr als 56.000 Fälle in England und Wales 2004–2005. In letzterem Ausbruch wurden die meisten Fälle in den damals 15–24jährigen gemeldet, die an Hochschulen und Universitäten teilnahmen. Diese Altersgruppe wurde für Infektionen wegen der MMR-Impfstoffkontroversen gedacht, als sie geimpft werden sollten, und aufgrund von MMR-Impfstoffknappheiten, die auch damals aufgetreten waren. Ähnliche Ausbrüche in dicht überfüllten Umgebungen sind in vielen anderen Ländern, darunter den USA, den Niederlanden, Schweden und Belgien, häufig aufgetreten. Aufstand Im 21. Jahrhundert hat die Mumps an vielen Stellen, die gegen sie zirkulieren, wieder aufgetaucht und wiederkehrende Ausbrüche verursacht. Diese Ausbrüche haben Jugendliche und junge Erwachsene in dicht überfüllten Räumen, wie Schulen, Sportteams, religiösen Versammlungen und dem Militär, weitgehend betroffen, und es wird erwartet, dass Ausbrüche weiterhin auftreten. Die Ursache für diese Reemergenz wird diskutiert, und es wurden verschiedene Faktoren vorgeschlagen, einschließlich der Aufhebung der Immunität von Impfung, niedrigen Impfungsraten, Impfstoffversagen und potenziellen antigenen Variationen des Mumps-Virus. Die Immunität von Impfstoffen ist wahrscheinlich die Hauptursache für die Rechirurgie der Mumps. In der Vergangenheit, subklinische natürliche Infektionen zur Verfügung gestellt erhöht Immunität ähnlich zu Impfstoffen. Da die Zeit mit dem Impfstoff weiterging, gingen diese asymptomatischen Infektionen in der Häufigkeit zurück, was zu einer Verringerung der langfristigen Immunität gegen Mumps führte. Mit weniger langfristiger Immunität wurden die Auswirkungen der Immunität des Aufwachens von Impfstoffen deutlicher, und geimpfte Individuen sind häufig von Mumps krank gefallen. Eine dritte Dosis des im Jugendalter vorgesehenen Impfstoffs wurde als Reaktion darauf betrachtet, da einige Studien dies unterstützen. Andere Untersuchungen weisen darauf hin, dass eine dritte Dosis nur für kurzfristige Immunität bei der Reaktion auf Ausbrüche nützlich sein kann, die vom Beratenden Ausschuss für Immunisierungspraktiken der Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten empfohlen wird. Niedrige Impfungsraten wurden als Ursache für einige Ausbrüche in Großbritannien, Kanada, Schweden und Japan impliziert, während Ausbrüche an anderen Orten wie den USA, der Tschechischen Republik und den Niederlanden vor allem unter den Impfungen aufgetreten sind.Im Vergleich zu den Masern und Rubella-Impfstoffen scheinen Mumps-Impfstoffe eine relativ hohe Ausfallrate zu haben, je nach Impfstoffstamm. Dies wurde durch die Bereitstellung von zwei Impfstoffdosen, unterstützt durch die jüngsten Ausbrüche unter den geimpften, vor allem unter denen, die nur eine Dosis erhalten. Schließlich sind bestimmte Mumps-Virus-Lineages hoch divergierend genetisch von Impfstoffstämmen, die eine Fehlanpassung zwischen dem Schutz gegen Impfstoffstämme und Nicht-Vaccins-Stämme verursachen können, obwohl Forschung in dieser Angelegenheit unschlüssig ist. Etymologie Das Wort mumps wird zunächst um 1600 bezeugt und ist die plurale Form der Mum, d.h. der Gramace, ursprünglich ein Verb, das heißt "um zu flüstern oder murmeln wie ein Bettler". Die Krankheit wurde wahrscheinlich als Mumps in Bezug auf die Schwellung durch Mumps Parotitis, reflektieren ihre Auswirkungen auf Gesichtsausdrücke und das schmerzhafte, schwierige Schlucken, die es verursacht. Mumps wurde auch ab dem 17. Jahrhundert verwendet, um "eine Passform von Melancholie, Sullenness, Stille Unzufriedenheit" zu bedeuten. Mumps wird manchmal "epidemische Parotitis" genannt. Referenzen =Externe Links ==