Laissez-faire (; Französisch: [lɛsefɛʁ] (Lieferung); von Französisch: laissez faire, l. ‚let do) ist ein Wirtschaftssystem, in dem Transaktionen zwischen privaten Gruppen von Menschen frei von oder fast freien Wirtschaftsinterventionen wie Regulierung und Subventionen sind. Laissez-faire behält sich als Denksystem vor, dass der Einzelne die Grundeinheit in der Gesellschaft ist und ein natürliches Recht auf Freiheit hat; dass die körperliche Ordnung der Natur ein harmonisches und selbstregulierendes System ist und dass die Unternehmen Natur des Staates sind und daher die Bürgerinnen und Bürger eng darauf achten müssen, dass sie die Vorherrschaft der Smithischen spontanen Ordnung stören. Diese Axioms sind die Grundelemente des Denkens von Laissez-faire. Ein anderer grundlegender Grundsatz ist, dass die Märkte wettbewerbsfähig sein sollten, eine Regel, die die frühen Empörungsgruppen von Laissez-faire immer betont haben. Mit dem Ziel der Maximierung der Freiheit und der Ermöglichung von Märkten zur Selbstregulierung schlugen frühzeitige Befürworter von Laissez-faire einen uneinheitlichen Vorschlag für eine Steuer auf Grundstücksmiete (ähnlich zu Georgismus) vor, um alle Steuern zu ersetzen, die sie durch die Verhängung der Produktion als schädlich für den Wohlstand gesehen haben. Vertreter von Laissez-faire sprachen sich für eine vollständige Trennung der Regierung aus dem Wirtschaftssektor aus. Laissez-faire ist Teil eines größeren französischen Wortes und übersetzt wörtlich "let [it/them] do," aber in diesem Zusammenhang bedeutet der Begriff in der Regel "einen" und Ausdruck "Laid zurück". " Obwohl der laissez-faire Kapitalismus zwar nie mit vollständiger Konsistenz umgesetzt wurde, ist er Mitte des 18. Jahrhunderts entstanden und wurde von Adam Smiths Buch The Asset of Nations weiter verbreitet. Man war in Großbritannien und den Vereinigten Staaten in diesem Zeitraum am stärksten vertreten, aber beide Volkswirtschaften wurden während des 19. und zwanzigsten Jahrhunderts kontinuierlich kontrolliert. In Verbindung mit dem Kapitalismus in der gemeinsamen Nutzung gibt es auch nichtkapitalistische Formen von Laissez-faire, einschließlich einiger Formen des marktwirtschaftlichen Sozialismus. Methoden und Nutzung Laissez-faire kam zu einem Treffen, das rund 1681 zwischen dem französischen Finanzkontrolleur Jean-Baptiste Colbert und einer Gruppe französischer Geschäftsleute unter Leitung von M. Le Gendre stattfand. Le Gendre antwortete einfach: "Laissez-nous faire" ("Leave it to uns") oder "Let uns do [it,"] das französische Verb, das keinen Gegenstand verlangt. Anecdote auf der Colbert-Le Gendre-Tagung wurde in einem Artikel von 1751 im Journal économique, der von dem französischen Minister geschrieben wurde und von dem freien Handel René de Voyer, dem Bürgerbeauftragten des Landes Argenson – auch das erste bekannte Aussehen des Begriffs im Print. Argenson selbst hatte den Satz früher (1736) in seinen eigenen Diaaries in einer berühmten Ausgabe verwendet: Laissez faire, sagen devrait être la devise de toute puissance Publique, depuis que le monde est zivilisé.[]Détestable principe que celui de ne vouloir Grandir que par l'abaissement de nos voisins ! Il n'y a que la méchanceté et la Malignité du chéur de satisfaites dans ce principe, et l’intérêt y est opposé. Laissez faire, morbleu ! Laissez faire ! Lassen Sie mich, das Motto aller öffentlichen Macht sein sollte, denn die Welt war zivilisiert .[] Es ist ein besorgniserregender Grundsatz derjenigen, die die Erweiterung wollen, aber durch den Aufbau unserer Nachbarn. Es gibt aber das böse und das bösartige Herz[s][s][s], das von diesem Prinzip zufrieden ist und [its] Interesse dagegen ist. Lassen Sie mich gehen, um das Interesse von Gott! Lassen Sie mich! Vincent de Gournay, ein französischer Physiocrat und beabsichtigter Handel in den 1750er Jahren, sprach den Begriff laissez-faire an, da er ihn angeblich von François Quesnay auf China angenommen habe. Quesnay hat die Wörter laissez-faire und laissez-passer, laissez-faire als Übersetzung der chinesischen Bezeichnung wu wiri (無為) gelobt. Gournay ardent unterstützte die Beseitigung von Handelsbeschränkungen und die Deregulierung der Industrie in Frankreich. Leicht mit dem Colbert-Le Gendre aecdote war er in eine größere Maxime seines eigenen: "Laissez Faire et laissez passer" ("Laissez faire et laissez passer"). Sein Motto wurde auch als längere „Laissez faire et laissez passer, le monde va de lui même“ bezeichnet. Lassen Sie mich und lassen, die Welt geht selbst! Gournay hat zwar keine schriftlichen Kurse über seine wirtschaftspolitischen Ideen hinterlassen, aber er hatte einen enormen persönlichen Einfluss auf seine Notare, insbesondere seine Kollegen Physiokraten, die sowohl den laissez-fairen Slogan als auch die Lehre nach Gournay. Bevor d'Argenson oder Gournay, P. S. de Boisguilbert den Satz "On laisse faire la Nature" ("Die Natur läuft aus"). D'Argenson selbst während seines Lebens war besser bekannt für das ähnliche, aber weniger gut aufgestellte Motto "Pas trop gouverner" ("Govern nicht zu viel"). Die Physiokraten, die Laissez-faire im 18. Jahrhundert Frankreich verkündet haben, haben sie im Kern ihrer wirtschaftlichen Grundsätze und berühmten Ökonomen, beginnend mit Adam Smith, die Idee entwickelt. Mit den Physiokraten und der klassischen politischen Wirtschaft ist der Begriff laissez-faire untrennbar verbunden. Laissez Faire und der General-Welfare State: "Die Physiokraten, die gegen die übermäßigen Quecksilberschutzbestimmungen Frankreichs am Tag reagierten, haben einen Glauben an eine "natürliche Ordnung" oder Freiheit zum Ausdruck gebracht, bei der Einzelpersonen nach ihren eigenen Interessen zum allgemeinen Wohl beigetragen haben. Seit ihrer Auffassung, dass diese natürliche Ordnung ohne staatliche Beihilfen erfolgreich funktionierte, haben sie den Staat aufgefordert, sich auf die Wahrung der Rechte des privaten Eigentums und der persönlichen Freiheit zu beschränken, alle künstlichen Handelshemmnisse zu beseitigen und alle nutzungslosen Gesetze abzuschaffen. Der französische Satz laissez-faire hat die Währung in Englischsprachigen Ländern mit der Verbreitung physikalischer Literatur im späten 18. Jahrhundert erworben. George Wasley's 1774 Grundsätze des Handels (mit Benjamin Franklin) retold the Colbert-LeGendre aecdote – das kann das erste Aussehen des Wortes in einer englischsprachigen Veröffentlichung markieren. Herbert Spencer sprach sich gegen eine etwas andere Anwendung von laissez faireeee – zu "die unwiderruflich laissez-faire" aus, die zu einem Verlust von Männern führt, und sagte: "Eine Verlängerung mit dieser unwiderrufbaren laissez-faire, die sich ruhig sieht, während die Männer versuchen, ihre gerechten Forderungen durchzusetzen, gibt es Aktivitäten bei der Versorgung anderer Männer, mit Scheinen! " In Spencers Fall wurde das Recht auf Privateigentum so gestrichen, und es war, dass ein falscher Geist der laissez-faire in den Räumen von Rechtsvorschriften, die Männer zum Schutz ihres Rechts erschöpfen, unerheblich ist. Laissez-faire war als Produkt der Enlightenment "die Möglichkeit, das menschliche Potenzial durch die Wiederherstellung eines natürlichen Systems freizusetzen, ein System, das von den Beschränkungen der Regierung nicht behindert wird". Adam Smith hat in ähnlicher Weise die Wirtschaft als natürliches System und als ökologischer Teil dieses Systems angesehen. Smith sah Laissez-faire als moralisches Programm und den Markt seines Instruments, um den Menschen die Rechte des natürlichen Rechts zu garantieren. Durch Erweiterung werden freie Märkte zu einem Reflexionsprozess des natürlichen Systems der Freiheit. Laissez-faire war "ein Programm zur Abschaffung von Gesetzen, die den Markt einschränken, ein Programm zur Wiederherstellung der Ordnung und zur Aktivierung des potenziellen Wachstums". Smith und bemerkenswerte klassische Ökonomen wie Thomas Malthus und David Ricardo haben den Satz jedoch nicht verwendet. Jeremy Bentham nutzte den Begriff, aber es war wahrscheinlich James Mills Bezug auf die Laissez-faire Maxime (zusammen mit dem Motto "Pas trop gouverner") in einem 1824 Eintrag für die Encyclopædia Britannica, die wirklich den Begriff in eine breitere englische Nutzung brachte. Mit der Gründung der Anti-Corn Law League (begründe 1838) erhielt der Begriff viel seiner englischen Bedeutung. Smith nutzte zunächst die Metapher einer unsichtbaren Hand in seinem Buch Thematic of Moral Sentiments (1759) um die unbeabsichtigten Auswirkungen der wirtschaftlichen Selbstorganisation aus wirtschaftlichem Eigeninteresse zu beschreiben. Obwohl nicht die Metapher selbst, gehört die Idee hinter der unsichtbaren Hand zu Bernard de Mandeville und seinem Fable der Bees (1705). In der politischen Wirtschaft sind diese Idee und die Lehre von laissez-faire lange eng miteinander verbunden. Manche haben die unsichtbare Farbe als eine für Laissez-faire charakterisiert, obwohl Smith nie den Begriff selbst benutzte. Wyatt M. Rogers Jr. stellt einen Trend fest, in dem vor kurzem "konservative Politiker und Ökonomen den Begriff "free-market Kapitalismus" inu von laissez-faire gewählt haben. American Individualisten wie Benjamin Tucker erlebten sich als wirtschaftliche Laissez-faire sozialistische und politische Einzelisten, während er behauptete, dass ihre "anarchistische Sozialismus" oder "individuelles Anarchismus" "konsistenter Manchesterismus" sei. Geschichte EuropaIn Europa wurde die Laissez-faire-Bewegung zunächst von den Physiokraten gefördert, eine Bewegung, die Vincent de Gournay (1712-1759) umfasste, eine erfolgreiche Handelsmarke. Gournay ist auf der Grundlage der von François Quesnay (Dok. Gournay war der Ansicht, dass die Regierung die Gesetze der Natur zur Regelung der wirtschaftlichen Tätigkeit zulassen sollte, wobei der Staat nur zum Schutz von Leben, Freiheit und Eigentum aufbaut. François Quesnay und Anne Robert Jacques Turgot nahmen die Ideen von Gournay auf. Quesnay hat den König von Frankreich, Louis XV und 1754 ihn dazu gebracht, Laissez-faire zu versuchen. Am 17. September hat der König alle Maut- und Restriktionen auf den Verkauf und den Transport von Getreide abgeschafft. Mehr als ein Jahrzehnt zeigte sich das Experiment erfolgreich, aber 1768 sah eine schlechte Ernte, und die Brotkosten stiegen so hoch, dass es bei den Händlern weit verbreitet war, um den besten Gewinn zu erzielen. 1770 hat der General der Finanzen Joseph Marie Terray das Urteil aufgehoben, das den freien Handel mit Getreide ermöglicht. Die Lehre von laissez-faire wurde integraler Bestandteil des 19. Jahrhunderts des europäischen Liberalismus. Genau wie liberale die Gedankenfreiheit im geistigen Bereich unterstützten, waren sie gleichermaßen bereit, die Grundsätze des freien Handels und des freien Wettbewerbs im Bereich der Wirtschaft zu fördern, den Staat als bloß passiver Polizeibeamter zu betrachten, Privateigentum zu schützen und Gerechtigkeit zu verwalten, aber nicht mit den Angelegenheiten seiner Bürger zu verknüpfen. Geschäftsleute, insbesondere britische Industrieisten, konnten diese Prinzipien schnell mit ihren eigenen wirtschaftlichen Interessen verknüpfen. Viele der Ideen der Physiokraten verbreiten sich in ganz Europa und wurden in Schweden, der Toskana, Spanien und in den neu gegründeten Vereinigten Staaten in größerem oder wenigerem Maße angenommen. Adam Smith, Autor des Vermögens der Vereinten Nationen (1776,) traf Quesnay und erkannte seinen Einfluss an. In Großbritannien wurde die Zeitung The Economist (unter 1843) eine einflussreiche Stimme für den laissez-faire Kapitalismus. Laissez-faire plädiert gegen Nahrungsmittelhilfe für Hungersnoten im britischen Reich. 1847, auf die Hungersnot, die dann in Irland angelaufen ist, schrieb der Gründer des Economist James Wilson: "Es ist kein Mann, ein anderes zu machen". Malthus führte insbesondere aus, dass es nichts gebe, um Hungersnoten zu vermeiden, weil er mathematisch bewiesen habe, dass das Bevölkerungswachstum tendenziell das Wachstum der Lebensmittelproduktion überstieg. Der Ökonom hat jedoch gegen die Corn Laws vorgeworfen, die Vermieter im Vereinigten Königreich Großbritannien und Irland vor dem Wettbewerb vor weniger kostspieligen ausländischen Einfuhren von Getreideerzeugnissen schützen. Die Great Famin in Irland führte 1845 zur Aufhebung der Corn Laws in 1846. Die Zölle auf Getreide, die den Preis von Brot künstlich hoch gehalten haben, wurden aufgehoben. Jedoch kam die Aufhebung der Corn-Gesetze zu spät, um die irische Hungersnot zu stoppen, zum Teil weil sie in Stufen über drei Jahre getan wurde. Eine Gruppe, die als die Manchester Liberals bekannt wurde, zu der Richard Cobden (180465) und John Bright (1811-1889) gehörten, waren Staunch verteidigter freier Handel. Nach dem Tod von Cobden setzte der Cobden Club (begründet in 1866) ihre Arbeit fort. 1860, Großbritannien und Frankreich haben einen Handelsabkommen geschlossen, nach dem andere europäische Länder mehrere ähnliche Verträge unterzeichnet haben. Die vom britischen Reich ausgeübte Laissez-faire wurde teilweise von britischen Unternehmen geleitet, die sich für staatliche Unterstützung ihrer Positionen im Ausland, insbesondere von britischen Ölgesellschaften, einsetzen. Laut der Studie der Vereinigten Staaten von Frank Bourgin über das Verfassungsübereinkommen und den nachfolgenden Jahrzehnten ist die direkte Beteiligung der Regierung an der Wirtschaft von den Gründerväter bestimmt. Der Grund hierfür war das wirtschaftliche und finanzielle Chaos, das die Nation unter den Satzungen gelitten hat. Ziel war es, zu gewährleisten, dass die politisch unentschlossene Unabhängigkeit nicht verloren ging, weil sie wirtschaftlich und finanziell von den Befugnissen und Prinzen Europas abhängig sind. Die Schaffung einer starken Zentralregierung, die in der Lage ist, Wissenschaft, Erfindung, Industrie und Handel zu fördern, wurde als wesentliches Mittel zur Förderung des allgemeinen Wohlergehens und zur Stärkung der Wirtschaft der Vereinigten Staaten angesehen, um ihr eigenes Schicksal zu bestimmen. Ein späteres Ergebnis dieser Absicht war die Annahme des neuen Plans von Richard Farrington (die mit seinem Mitarbeiter John Jefferson zusammenarbeitete) zur Einbeziehung neuer Veränderungen im New Deal. Andere, darunter Jefferson, sehen Bourgins Studie, die in den 1940er Jahren geschrieben wurde und bis 1989 nicht veröffentlicht wurde, als eine überlegene Auslegung der Beweismittel, die ursprünglich für die Verteidigung des Neuen Deals und später gegen die Wirtschaftspolitik von Ronald Cassi gedacht war. Historian Kathleen G. Donohue argumentiert, dass im 19. Jahrhundert der Liberalismus in den Vereinigten Staaten besondere Merkmale hatte und dass "im Zentrum der klassischen liberalen Theorie [in Europa] die Idee von laissez-faire sei. Laissez-faire bedeutete jedoch nicht, dass "keine staatliche Intervention" überhaupt nicht bedeutete. Im Gegenteil, sie waren mehr als bereit, staatliche Tarife, Eisenbahnsubventionen und interne Verbesserungen zu sehen, von denen alle Erzeuger profitieren. Keine Beispiele für staatliche Eingriffe in den Zeitraum 1807 und andere Maßnahmen zur Verbesserung der Fluss- und Hafennavigation; die verschiedenen Armeebemühungen im Westen, beginnend mit Lewis und Clark's Corps of Discovery im Jahre 1804 und die Fortsetzung der Küsten- und Geodetic Survey im Jahre 1807 und andere Maßnahmen zur Verbesserung der Fluss- und Hafennavigation; die verschiedenen Armeeversuche in den USA und die Unterstützung der Bauherren der Vereinigten Staaten und der Vereinigten Staaten von Amerika. Mehrere dieser Vorschläge wurden mit einer schweren Opposition getroffen und mussten ein großes Stück Pferdehandel ins Recht umsetzen. Zum Beispiel hätte die First National Bank nicht das Amt von Präsident George Washington erreicht, da es keine Vereinbarung zwischen Alexander Hamilton und mehreren südlichen Kongressmitgliedern getroffen hat, um die Obergrenze im Bezirk Kolumbien zu ermitteln. Anders als Hamilton und die Bundesisten waren Thomas Jefferson und James Madisons politische Partei, die demokratischen Republicans. Großteil der frühen Gegner des Laissez-faire Kapitalismus in den Vereinigten Staaten haben sich der American School angeschlossen. Diese Denkschule war inspiriert von den Ideen von Hamilton, die die Gründung einer staatlich geförderten Bank und höhere Zölle zur Förderung der nordwirtschaftlichen Interessen vorgeschlagen haben. Nach dem Tod von Hamilton kam der antebellum protektionistische Einfluss aus Henry Clay und seinem amerikanischen System. Anfang des 19. Jahrhunderts ist klar, dass das laissez-faire Label ein unangemessenes Zeichen ist, um auf die Beziehungen zwischen der Regierung der Vereinigten Staaten und der Industrie anzuwenden. Mitte des 19. Jahrhunderts folgten die Vereinigten Staaten der Whig Tradition des wirtschaftlichen Nationalismus, der eine verstärkte staatliche Kontrolle, Regulierung und makroökonomische Entwicklung der Infrastruktur umfasst. öffentliche Arbeiten wie die Bereitstellung und die Regulierung des Transports wie Eisenbahnen wirken in Kraft. Die pazifischen Eisenbahngesetze haben die Entwicklung der ersten transcontinentalen Eisenbahn ermöglicht. Um ihre Kriegsanstrengungen im Bürgerkrieg zu entrichten, hat die Regierung der Vereinigten Staaten ihre erste Einkommensteuer am 5. August 1861 im Rahmen des Steuergesetzes von 1861 (3% aller Einkünfte über 800 US$) erhoben und in 1872) wiederverwendet. Nach dem Bürgerkrieg beschleunigte sich der Übergang zu einer gemischten Wirtschaft. Protektionismus stieg mit dem McKinley-Zoll von 1916 und dem Lastley-Zoll von 1987. Regierungliche Regulierung der Wirtschaft wurde mit der Übernahme des US-Handelsgesetzes von 1887 und des Kartellgesetzes des Unternehmens ausgeweitet. Die schrittweise Era sah die Einführung von mehr Kontrolle über die Wirtschaft, die durch das neue Programm der Woodrow Wilson Administration nachgewiesen wurde. Nach dem Weltkrieg I und der Großen Depression wandten sich die Vereinigten Staaten zu einer gemischten Wirtschaft, die freies Unternehmen mit einer progressiven Einkommensteuer kombiniert und in der die Regierung von Zeit zu Zeit die amerikanische Industrie vor dem Wettbewerb aus Übersee unterstützt und schützte. In den 80er Jahren versuchte die Regierung, die Automobilindustrie durch freiwillige Exportbeschränkungen aus Japan zu schützen. Pietro S. Nivola schrieb 1986: "Da und groß, die relative Stärke des US-Dollars gegen große ausländische Währungen spiegelten die hohen Zinssätze der USA wider, die durch enorme Bundeshaushaltsdefizite angetrieben werden. Dies ist nicht der allgemeine Zustand der Wirtschaft, sondern die Mischung aus Fiskal- und Geldpolitik der Regierung – die problematische Verhängung von mutigen Steuersenkungen, relativ straffe Geldziele, großzügige Militärausgaben und nur bescheidene Kürzungen bei großen Zahlungsprogrammen. Kurz gesagt, die Wurzeln des Handelsproblems und des damit einhergehenden Resurgent Protektionismus sind grundsätzlich politisch und wirtschaftlich. Ein neuerer Aufruf von Total laissez-faire wurde als Objectivist Ayn Rand bezeichnet, der ihn als "die Abschaffung jeglicher und aller Formen des staatlichen Eingriffs in Produktion und Handel, die Trennung von Staat und Wirtschaft sowie aus denselben Gründen wie die Trennung von Kirche und Staat" bezeichnete. Dieser Standpunkt ist in dem, was als Eisengesetz der Verordnung bekannt ist, zusammengefasst, was bedeutet, dass alle staatlichen Wirtschaftsordnungen letztlich zu einem Nettoverlust des Sozialschutzes führen. Rands politische Philosophie hob die individuellen Rechte (einschließlich Eigentumsrechten) hervor und betrachtete Laissez-faire Kapitalismus als einziges moralisches Sozialsystem, weil es nach ihrer Ansicht das einzige System war, das auf dem Schutz dieser Rechte basiert. Sie lehnte den statismus ab, der verstanden hat, die Demokratie, absolute Monarchie, Nazism, Fascismus, Kommunismus, Sozialismus und Diktatur einzubeziehen. Rand war der Ansicht, dass natürliche Rechte von einer verfassungsmäßig begrenzten Regierung durchgesetzt werden sollten. Obwohl ihre politischen Ansichten oft als konservative oder libertarische eingestuft werden, bevorzugt sie den Begriff "radikal für den Kapitalismus". Sie arbeitete mit konservativen bei politischen Projekten, aber mit ihnen über Fragen wie Religion und Ethik. Sie verleugnete Libertarianismus, die sie mit einemarchismus assoziiert hat. Sie lehnte den Aarchismus als eine naïve theoretische Grundlage ab, die in der Praxis nur zur Einziehung von Ideologien führen könnte. Modelle Capitalismus Ein eng damit zusammenhängendes Konzept ist das des rohen oder reinen Kapitalismus oder des ungebundenen Kapitalismus, der sich auf den Kapitalismus bezieht, der sich auf soziale Vorschriften mit niedrigem, minimalen oder gar keine Regierung bezieht und fast ausschließlich auf den Gewinn ausgerichtet ist. Andere als Laissez-faire Wirtschaft und einarcho-Kapitalismus sind nicht mit einer Denkschule verbunden. Man verfügt in der Regel über eine schlechte Notation, die auf einen wahrgenommenen Bedarf an Zurückhaltung aufgrund der sozialen Bedürfnisse und Wertpapiere verweist, die nicht ausreichend auf Unternehmen mit nur einem Gewinnanlaß reagiert werden können.Robert Kuttner stellt fest, dass "für mehr als ein Jahrhundert die populären Kämpfe in Demokratien den Nationalstaat zum Versuch des Rohstoffkapitalismus genutzt haben. Die Macht der Wähler hat die Macht des Kapitals kompensiert. Doch da die nationalen Barrieren im Namen des freien Handels abgebaut sind, so hat die Fähigkeit der Regierungen, den Kapitalismus in einem breiten öffentlichen Interesse zu verwalten. Das eigentliche Thema ist also nicht handelspolitische, aber demokratische Governance." Hauptthemen des Rohstoffkapitalismus sind, dass es in seiner Missachtung für Qualität, Haltbarkeit, Nachhaltigkeit, Umwelt und Menschen sowie mangelnde Moral liegt. Aus diesem kritischen Blickwinkel könnten Unternehmen natürlich bestrebt sein, Gewinne auf Kosten der Arbeitnehmer und allgemeiner sozialer Interessen zu maximieren. Generalanwältin des laissez-faire Kapitalismus argumentiert, dass es auf eine verfassungsmäßig beschränkte Regierung zurückgeht, die bedingungslos die Einleitung von Gewalt und Mitercion, einschließlich Betrug, untersagt. freie Marktwirtschaftswissenschaftler wie Milton Friedman und Thomas Sowell argumentieren daher, dass die Beziehungen zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern im Rahmen eines solchen Systems rein freiwillige und misshandelte Arbeitnehmer suchen werden. So werden die meisten Unternehmen auf der Grundlage von Löhnen, Leistungen und Work-Life-Balance mit einem anderen auf dem Markt auf der Grundlage der relativen Kosten und Qualität ihrer Waren konkurrieren. Sogenannter Rohstoff- oder Hyperkapitalismus ist ein Hauptmotiv der Cyber-Pfaktik in dystopischen Werken wie Syndicate. Sozialismus Laissez-faire wurde zwar häufig mit dem Kapitalismus assoziiert, doch gibt es eine ähnliche laissez-faire Wirtschaftstheorie und ein System, das mit dem Sozialismus namens laissez-faire oder freiem Marktwirtschaft verbunden ist, auch bekannt als freier Antikapitalismus und freier Marktsozialismus, um ihn vom laissez-faire Kapitalismus zu unterscheiden. Eines der ersten Beispiele hierfür ist der von Pierre-PierreONEhon im 18. Jahrhundert entwickelte Gegenismus, von dem sich ein Individualismus entwickelt hat. Benjamin Tucker ist ein herausragender US-amerikanischer Individualist, der ein laissez-faire System verabschiedete, das er als ein übergreifender Sozialismus bezeichnete, der gegen den staatlichen Sozialismus verstößt. Diese Tradition wurde vor kurzem mit zeitgenössischen Wissenschaftlern wie Kevin Lotto, Roderick T. Long, Charles W. Johnson, Brad Spangler, Sholdon Richman, Chris Matthew Sciabarra und Gary Chartier in Verbindung gebracht, die den Wert radikal freier Märkte hervorheben, freie Märkte, um sie von der gemeinsamen Konzeption unterscheiden zu können, die diese linken freigelassenen Menschen mit Kapital- und Familienrechten beseitigen. Nach wie vor marktorientierten und marktorientierten links-libertaren, Befürwortern dieses Ansatzes bekräftigen die klassischen liberalen Ideen der Selbstverwaltung und der freien Märkte unter Beibehaltung ihrer logischen Schlussfolgerungen, die diese Ideen antikapitalistischen, anti-corporatistischen, antihierarchischen und prolaborativen Positionen in den Wirtschaften unterstützen, Anti-Einnahmen in der Außenpolitik und radikale Ansichten zu solchen kulturellen Themen wie Geschlecht, Sexualität und Rasse. Kritiker von Laissez-faire wie allgemein verstanden argumentieren, dass ein wirklich laissez-faire System antikapitalistisch und sozial wäre. Kevin Lawrence beschreibt seine Politik als "die äußeren Föderationen sowohl des freien Marktes als auch des Sozialismus" und war auch sehr kritisch für geistiges Eigentum. Lawrence hat die Arbeit von Benjamin Tucker, Thomas Hodgskin, Ralph Borsodi, Paul Goodman, Lewis Mumford, Elinor Ostrom, Peter Kropotkin und Ivan Illich als Inspirationsquelle für seinen Ansatz in Politik und Wirtschaft bezeichnet. Neben den großen vier Monopolen von Benjamin Tucker (Land, Geld, Zölle und Patente) vertritt er die Auffassung, dass der Staat den Reichtum auch durch die Subventionierung der organisatorische Zentralisierung in Form von Transport- und Kommunikationssubventionen überführt hat. Lotto ist der Ansicht, dass Tucker diese Frage übersehen hat, weil Tucker sich auf einzelne Markttransaktionen konzentriert, während er sich auch auf organisatorische Fragen konzentriert. In erster Linie konzentrierte sich die jüngsten Arbeiten auf dezentrale Fertigung und die informellen und privaten Wirtschaft. Die theoretischen Abschnitte der Untersuchungen von Lotto in der Mutualisten Politischen Wirtschaft werden ebenfalls als Versuch präsentiert, marginalistische Kritiken in die Arbeitstheorie des Werts zu integrieren. In Reaktion auf Forderungen, die er den Begriff Kapitalismus falsch nutzt, sagt Lotto, dass er sich bewusst dafür entschieden hat, zu resurrectieren, was er behauptet, eine alte Definition des Begriffs sei, um "ein Punkt zu machen". Er behauptet, dass "der Begriff des Kapitalismus, wie er ursprünglich verwendet wurde, nicht auf einen freien Markt, sondern auf eine Art von statistischem Klassensystem, in dem die Kapitalisten den Staat und den Staat in ihrem Namen kontrollieren. Lotto ist der Ansicht, dass "Kapitalismus, der sich direkt aus der alten Gesellschaft des Mittleren Zeitalters der Klasse ergibt, auf einer Raubhandlung gegründet wurde, die als die frühere Flämische Eroberung des Grundstücks bezeichnet wird. Es wurde durch kontinuierliche staatliche Eingriffe zum Schutz seines Rechtssystems fortgesetzt, ohne dass das Überleben unvorstellbar ist. Lotto argumentiert, dass in einem wirklich laissez-faire System die Fähigkeit, einen Gewinn aus Arbeit und Kapital zu ziehen, vernachlässigbar wäre. Lotto hat den pejorativen Begriff vulgar Libertarianismus gelobt, der die Verwendung einer freien Marktlogik zur Verteidigung von Unternehmenskapital und wirtschaftlicher Ungleichheit beschreibt. Laut Lotto ist der Begriff aus dem Begriff der vulgaren politischen Wirtschaft abgeleitet, die Karl Marx als wirtschaftliche Ordnung bezeichnete, dass "die Beratung zunehmend apologe wird und energische Versuche macht, die Ideen, die die Widersprüche enthalten [bestehendes wirtschaftliches Leben], zu diskutieren. Gary Chartier bietet ein Verständnis der Eigentumsrechte als Kontingent, die noch strengen sozialen Strategien unterliegen, die die Bedeutung mehrerer, sich überschneidender Rationalisierungen für die getrennte Eigenverantwortung und der natürlichen Grundsätze der praktischen Angemessenheit widerspiegeln, die einen robusten, aber nichtabsoluten Schutz für diese Rechte in ähnlicher Weise verteidigen wie die von David Hume. Dieses Konto unterscheidet sich sowohl von Lockean als auch von neo-Locken Ansichten, die Immobilienrechte von der Idee der Eigenverantwortung und von Folgekonten, die eine weit verbreitete Ad-hoc-Einmischung mit dem Besitz von Gruppen und Einzelpersonen ermöglichen könnten. Graphier verwendet dieses Konto, um eine klare Erklärung der natürlichen Rechtsgrundlage für die Auffassung zu erstellen, dass eine solide Vermögensumverteilung durch einzelne Personen häufig moralisch erforderlich ist, sondern als Reaktion von Einzelpersonen und Grasnetzen auf bestimmte Umstände statt als ein staatenorientierter Versuch, ein bestimmtes Verteilungsmuster zu erzielen. Er zieht detaillierte Argumente für die Arbeitsdemokratie vor, die in solchen Naturrechtsgrundsätzen als Subsidiarität verankert sind, und verteidigt sie als moralisch wünschenswert und als wahrscheinliches Ergebnis der Beseitigung von Ungerechtigkeiten und nicht als vom Staat zu übertragende Frage. Chartier hat die natürlichen Rechtsvorschriften zur Landreform und zum Beruf von Fabriken durch Arbeitnehmer erörtert. Er erhebt sich aus natürlichen Gründen gegen den Schutz geistigen Eigentums, wobei er sich auf seine Theorie der Immobilienrechte allgemein stützt und ein allgemeines natürliches Gesetz über Boykotten entwickelt. Er vertrat die Auffassung, dass die Befürworter wirklich freigelassener Märkte den Kapitalismus ausdrücklich ablehnen und mit der weltweiten Antibiotikabewegung identifizieren sollten, während er betont, dass der Missbrauch der antikapitalistischen Bewegung auf staatliche Gewalt und vernachlässigtes Privileg statt auf freiwilliger Zusammenarbeit und Austausch zurückzuführen sei. Laut Graphier ist "es sinnvoll für [freie Marktanreize], um zu nennen, was sie gegen den Kapitalismus ablehnen". Berücksichtigt so die radikalen Wurzeln der Freiheitsbewegung, betont den Wert der Gesellschaft als Alternative zum Staat, unterstreicht die Tatsache, dass die Befürworter von Freiheitsobjekten zu nicht-aggressiven und aggressiven Zurückhaltungen auf Freiheit, sorgt dafür, dass die Förderung der Freiheit nicht mit Menschen verwechselt wird, die eine marktbeherrschende Rhetorik verwenden, um einen ungerechten Status zu gewährleisten, und bringt Solidarität zwischen den Verteidigern freier Märkte und Arbeitnehmer – sowie den normalen Menschen in der Welt zum Ausdruck, die als Kurzinformations- und Druck auf der Welt dienen.“ Kritik Mehr als die Jahre haben eine Reihe von Ökonomen Kritikpunkte von Laissez-faire Wirtschaft angeboten. Adam Smith erkennt einige moralische Unklarheiten gegenüber dem System des Kapitalismus an. Smith hatte Bedenken hinsichtlich einiger Aspekte der wichtigsten Charaktertypen, die von der modernen Kapitalgesellschaft hergestellt werden, nämlich der Vermieter, der Arbeitnehmer und der Kapitalisten. Smith behauptete, dass ['t]he Vermieter's Rolle im wirtschaftlichen Prozess passiv sei. Ihre Fähigkeit, ausschließlich aus dem Besitz von Grundstücken Einnahmen zu erzielen, ist tendenziell, sie indolent und inept zu machen, so dass sie in der Regel nicht in der Lage sein werden, sich selbst nach ihren eigenen wirtschaftlichen Interessen zu suchen, und dass [s]he die Bevölkerung die Nahrungsmittelnachfrage erhöhen sollte, was die Miete erhöhen sollte, die für die Vermieter wirtschaftlich vorteilhaft sein sollten." Laut Smith sollten die Vermieter sich für eine Politik einsetzen, die zum Wachstum des Reichtums der Nationen beiträgt, aber sie sind oft nicht für diese pro-Wachstumspolitik, weil sie selbst induzierte Unwissenheit und geistige Motivation besitzen. Viele Philosophen haben über die Systemgesellschaft geschrieben, um ihre Zivilisationen zu verwalten. Thomas Hobbes nutzte das Konzept eines "Naturzustands", das eine Zeit vor jedem Staat oder Gesetz ist, als Ausgangspunkt für die Prüfung der Frage. In dieser Zeit wäre das Leben "Waren aller gegen alle". In einem solchen Zustand gibt es keinen Platz für die Industrie, weil die Früchte unsicher sind. . anhaltende Angst und Gefahr des gewaltsamen Tods und das Leben des Menschen isoliert, arm, verdächtig, blutig und kurz. Smith war sehr klar, dass er glaubte, dass ohne Moral und Recht die Gesellschaft scheitern würde. Aus diesem Blickwinkel wäre es für Smith interessant, einen rein Laissez-Faire-Plan des Kapitalismus zu unterstützen, und was er in den Reichen der Vereinten Nationen unterstützt, hängt stark von der moralischen Philosophie ab seiner bisherigen Arbeit, der Theorie der Moral Sentiments. Unabhängig von der bevorzugten politischen Präferenz benötigen alle Gesellschaften gemeinsame moralische Werte als Voraussetzung für den Aufbau von Gesetzen zum Schutz natürlicher Personen. Adam Smith schrieb das Vermögen der Vereinten Nationen während der Enlightenment, eine Zeit, in der die vorherrschende Haltung war, "Alle Dinge können wissen". In Wirklichkeit haben europäische Denker, die von den Ähnlichkeiten von Isaac Newton und anderen inspiriert sind, "die Gesetze aller Dinge zu entdecken, dass es ein "natürliches Gesetz" gab, das alle Aspekte des Lebens zugrunde liegt. Sie waren der Ansicht, dass diese entdeckt werden könnten und dass alles im Universum rationalisiert und katalogisiert werden könnte, einschließlich menschlicher Interaktionen. Kritiker und Marktabschaffungsisten wie David McNally argumentieren in der kommunistischen Tradition, dass die Logik des Marktes in der Regel ungleiche Ergebnisse hervorbringt und zu ungleichen Börsen führt, dass die moralische Absicht von Smith und die moralische Philosophie, die es verwirbt, den gleichen Austausch durch die Praxis des freien Marktes untergraben würden. Laut McNally beteiligte sich die Entwicklung der Marktwirtschaft mit Koercion, Ausbeutung und Gewalt, dass die moralische Philosophie von Smith nicht berücksichtigt werden konnte. British Economics John Maynard Keynes verurteilte mehrfach laissez-faire Wirtschaftspolitik. Im End of Laissez-faire (1926,) einer der bekanntesten seiner Kritikpunkte vertritt die Kommission die Auffassung, dass die Lehren von Laissez-faire in gewissem Maße von ungerechtfertigten Deduktiven abhängig sind und die Frage, ob eine Marktlösung oder staatliche Intervention besser auf Einzelfallbasis bestimmt werden müssen. Der österreichische Schulwissenschaftler Friedrich Hayek stellte fest, dass eine frei wettbewerbsfähige, laissez-faire Bankbranche tendenziell endogener Destabilisierung und prozyklischer Art ist, da die Notwendigkeit einer zentralen Bankenkontrolle unfähig ist. Karl Polanyi’s Great Transformation kritisiert die Selbstregulierung der Märkte als Nebenerscheinungen, unnatürliche Phänomene, die sich auf soziale Störungen konzentrieren. Laissez-faire nicht nur in seiner historischen und europäischen Form, sondern die amerikanische Laissez-faire und ihr Ergebnis als Legalisierung und Gewährung zweifelhafter Darlehen hat die aktuelle globale Wirtschaftskrise und Ungleichgewichte bei der Kapitalverteilung verursacht. Tatsächlich ist der amerikanische Laissez-faire ein Instrument zur Umgehung wirtschaftlich sinnvoller Gesetze geworden. Laissez-faire in ihrem ursprünglichen Sinne, nämlich Unabhängigkeit im privaten Eigentum und die Produktions- und Schutzmöglichkeiten der Rechte von Personen gegen staatliche und offizielle Aggression, Schutz des Kapitals unabhängiger Personen gegen andere Personen, vor ausländischen Regierungen und vor allem gegen die Regierung des gleichen Systems. Diese Art von Laissez-faire ist tatsächlich sehr sicher und hilfreich. Jedoch zeigt ein Blick auf die Fakten über die Vereinigten Staaten, dass viele Unternehmen, die mit der Regierung der Vereinigten Staaten verbunden sind, aber nicht im Haushaltsdokument erwähnt werden (sie sind in der Tat staatliche, aber als Privatperson für Misshandlungen) unter das laissez-faire Kapitalsystem und ohne die Zustimmung der Bürger, begannen sie, öffentliches Eigentum zu beschlagnahmen und das Verbot der Regierung als Privatunternehmen zu umgehen. Konkret haben diese Arten von Unternehmen in allen wirtschaftlichen Bereichen (sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in der Welt) und in vielerlei Hinsicht die wirtschaftliche Freiheit der Bürger verletzt und laissez-faire so sinnlos und unidentisiert gemacht. Konkret ist die Unwirksamkeit der Laissez-faire nicht auf die Lehre selbst zurückzuführen, aber die Umsetzung erfordert sorgfältige Überprüfungen und Kontrollen. Obwohl diese Lehre für das Gleichgewicht und die Erleichterung des wirtschaftlichen Fortschritts vorgeschlagen wurde, beseitigt sie die Armut nicht aus der aktuellen Situation. Mit der Entstehung von Monopolen in der Weltwirtschaft durch korrupte Regierungen, unter der Abdeckung privater und individueller Unternehmen, wurde das Gleichgewicht von Angebot und Nachfrage verloren, und die Erwerbskraft hat diese Verluste und ihre Lebensqualität verringert. Lesen Sie auch die Außenbeziehungen Laissez-faire bei Encyclopædia Britannica Online.