Manche Mobiltelefone unterstützen die Verwendung von zwei SIM-Karten, die als Dual SIM-Betrieb bezeichnet werden. Wenn eine zweite SIM-Karte installiert ist, erlaubt das Telefon entweder den Nutzern, zwischen zwei getrennten Mobilfunknetzdiensten manuell zu wechseln, Hardware-Unterstützung, um beide Verbindungen in einem Standort für den automatischen Wechsel zu halten, oder hat individuelle Transceiver, um beide Netzverbindungen einmal zu erhalten. Dual SIM-Telefone sind in vielen Ländern üblich, in denen Telefone normalerweise freigesetzt werden. Dual SIMs sind für die Trennung von persönlichen und geschäftlichen Anrufe in Orten, in denen niedrigere Preise für Anrufe zwischen Kunden desselben Anbieters gelten, in denen ein einziges Netzwerk eine umfassende Abdeckung und für Reisen über nationale und regionale Grenzen verfügen kann. In Ländern, in denen zwei SIM-Telefone die Norm sind, verlassen Menschen, die nur ein SIM benötigen, einfach den zweiten SIM-Slot leer. Zwei SIM-Telefone werden in der Regel zwei einzigartige IMEI-Nummern haben, eine für jeden SIM-Slot. Geräte, die mehr als zwei SIM-Karten verwenden, wurden ebenfalls entwickelt und veröffentlicht, insbesondere das LG A290 Triple SIM-Telefon und sogar Handsets, die vier SIMs wie das Cherry Mobile Quad Q70 unterstützen. Geschichte Das erste Telefon, das zwei SIM-Funktionen umfasste, war die von Benefon im Jahr 2000 freigegebene Benefon Twin. In den späten 2000er Jahren war es jedoch nicht, wenn mehr zwei SIM-Telefone auf den Markt gebracht wurden und damit begonnen haben, die allgemeine Aufmerksamkeit zu gewinnen, die meisten von kleinen chinesischen Unternehmen, die Telefone mit Mediatek-System-on-a-Chip herstellen. Letztere wurden zunächst von den großen Herstellern aufgrund des potenziellen Drucks von Telekommunikationsunternehmen, aber in den frühen 2010er Nokia, Samsung, Sony und mehreren anderen gefolgt, mit den Nokia C2-00, Nokia C1-00 und Nokia C2-03 und vor allem der Nokia X, Telefonen aus Samsung Duos Serie und dem Sony Xperia Z3Dual, Sony Xperia C und Tipo Dual. Apple ergänzte die Dual SIM-Unterstützung in seinen iPhone-Modellen von 2018, mit Modellen, die in China verkauft werden, die zwei physische SIM-Slots enthalten, und Modellen, die in anderen Ländern verkauft werden, die Dual SIM mithilfe von Embedded-SIM und einem einzigen physischen SIM. Typs Adapter vor der Einführung von zwei SIM-Telefonen wurden für Telefone zur Anpassung zweier SIMs und zum Wechsel zwischen ihnen bei Bedarf hergestellt. Passive Dual SIM-Telefone wie das Nokia C1-00 sind effektiv ein einziges SIM-Gerät, da beide SIM-Systeme denselben Radio teilen und somit nur Anrufe und Nachrichten zu einem SIM zum Zeitpunkt anbieten können. Sie haben jedoch bei Bedarf den zusätzlichen Nutzen von Wechsel zwischen Karten. Mobiltelefone, wie z.B. diejenigen, die auf Mediatek Chipsets laufen, ermöglichen es beiden SIMs, über mehrere Mal zu empfangen. Bei der Bestellung oder dem Empfang von Anrufen versperrt der Modusm den aktiven Kanal; der andere Kanal würde während der Dauer der Anrufung ignoriert und somit nicht verfügbar sein. Beispiele für Dual-SIM Smartphones umfassen die Samsung Galaxy S Duos, das Sony Xperia M2 Dual und das iPhone XS, XS Max und iPhone XR. Aktive Dual SIM-Telefone oder zwei aktive (DSDA) Mobiltelefone kommen jedoch mit zwei Transceiveren zusammen und sind in der Lage, Anrufe auf beiden SIM-Karten zu den Kosten des erhöhten Batterieverbrauchs zu erhalten. Ein Beispiel hierfür ist das VIS-Antrieb 600. Keine Verbindung Manche Telefone unterscheiden einen primären SIM-Slot, der 4G/3G-Anbindungen und einen auf 3G/2G-Anbindung beschränkten zweiten Slot ermöglicht. Jedoch ist die Auswahl entweder der SIM als primärer Grund in der Regel ohne physisches Tausch der SIM möglich. Manche Telefonmodelle verwenden eine hybride SIM-App, die zwei SIM-Karten oder eine SIM-Karte und eine MicroSD-Speicherkarte ermöglicht. Huaweis Mate 20-Bereich hat ein geschütztes Speicherkarte-Format namens „Nano Memory“ eingeführt, das genau die Abmessungen einer Nano SIM-Karte entspricht. Manche Geräte akzeptieren zwei SIMs verschiedener Formfaktoren. Laut der Note Redmi 4 gibt es eine hybride Dual SIM-Tablette, die eine Mikro SIM-Karte und eine Nano SIM-Karte akzeptiert, die letztere für eine MicroSD-Karte vertauscht werden können. Markt SIM-Telefone sind vor allem bei den Geschäftsteilnehmern aufgrund geringerer Kosten bekannt geworden, indem sie in der Lage sind, zwei verschiedene Netze zu nutzen, mit einem möglicherweise persönlichen Gebrauch oder auf der Basis von Signalstärke oder -kosten, ohne mehrere Telefone zu verlangen. Verfügbarkeit Manche Subunternehmer chinesische Unternehmen liefern preiswerte Dual SIM-Handsets, vor allem in asiatischen Ländern. Mobiltelefone, die in der Regel auch Berührungsschirmschnittstellen und andere moderne Merkmale umfassen, sind in der Regel Einzelhandel für einen viel niedrigeren Preis als Markenmodelle. Manche solche Telefone werden unter generischen Namen verkauft oder werden von kleineren Unternehmen unter ihrer eigenen Marke, zahlreichen Herstellern, insbesondere in China, verkauft, darunter zwei SIM-Modelle, unter Marken wie Nokia oder Samsung, entweder als Kosmetik-identen Klonen der Originale oder in völlig anderen Geschmacksmustern, mit dem Logo eines bemerkenswerten Herstellers, um Markenerkennung oder Markenimage zu nutzen. Dual SIM-Telefone sind in Entwicklungsländern, insbesondere in Südostasien und im indischen Subkontinent, mit lokalen Unternehmen wie Karbonn Mobiles, LYF, Micromax und Cherry Mobile-Leasing-Telefonen und Smartphones, die mehrere SIM-Slots enthalten. The française Mobile ist auch ein Beispiel dafür, dass chinesische Dual-SIM-Telefone, die in wenigen europäischen Ländern sowie in Nord-Westafrika verkauft werden, wieder gelockert werden. Verwendung von Dual SIM-Telefonen ist in Ländern, in denen Mobiltelefone normalerweise im Vertrag verkauft wurden, selten, da die Betreiber, die diese Handys verkaufen, verhindern, dass SIMs mit den Telefonen eingesetzt werden. Dual SIMs sind jedoch an Orten verbreitet, in denen Personen normalerweise Telefon direkt von Herstellern kaufen. In solchen Orten gibt es wenig Schleppnetzen, und die Kosten für zwei Telefonnummern sind deutlich niedriger. Dual SIM-Telefone ermöglichen separate Nummern für persönliche und geschäftliche Anrufe in denselben Händen. Zugang zu mehreren Netzen ist nützlich für Menschen, die in Orten leben, in denen ein einziges Netzwerk unzureichend oder unzuverlässig sein kann. Sie sind auch in Orten, in denen niedrigere Preise für Anrufe zwischen Kunden des gleichen Anbieters gelten. Dual SIM-Telefone ermöglichen es Nutzern, separate Kontaktlisten auf jeder SIM zu halten und leichteren Roaming zu ermöglichen, indem sie Zugang zu einem ausländischen Netz haben und gleichzeitig die bestehende lokale Karte halten. Verkäufer ausländischer SIMs für Reisen fördern häufig Dual-SIM-Betrieb mit einem Heimatland und lokaler SIM in denselben Händen. Siehe auch Dual-Modus Mobile Subscriber Identitymodul SIM Kloning Shanzhai Referenzen = Grunde-Ersatz ist ein Mechanismus zur Betankung solider Einrichtungen entlang des Bodens, in der Regel für den Transport. Das Antriebssystem besteht häufig aus einer Kombination aus Motor oder Motor, einem Getriebe und Rad und Achsen (oder Bordbahnen) in Standardanwendungen. Primäre und natürliche Antriebsart ist die Verwendung von Muskelkraft. Die Erfindung des Rades erlaubte die Entwicklung von Fahrzeugen wie Carts und Wagons, die eine effizientere Verwendung der Muskelkraft ermöglichen, wodurch größere Lasten transportiert werden können. Fahrzeuge, die von Menschen und inländischen Tieren hergestellt werden, sind nicht wirtschaftlich so wichtig wie sie einmal waren, aber sie existieren noch. Beispiele für Fahrzeuge mit menschlichem Antrieb sind rickshaws und Fahrradkricks. Die Entwicklung des Dampfmotoren- und Verbrennungsmotors erlaubte die Entwicklung von Eisenbahnfahrzeugen und Kraftfahrzeugen, von denen alle eine Form eines Antriebs besitzen. Mit niedrigeren Emissionen und häufig höherer Maschineneffizienz erlaubte der elektrische Motor. Manche weniger häufig verwendete oder experimentelle Motoren sind: Turbinen Stirling Motoren Brennstoffzellen