Das Buch der Genesis ist das erste Buch der hebräischen Bibel und des christlichen Alten Testaments. In jüdisch-christlichen Traditionen wird es als ein Konto der Schöpfung der Welt angesehen, die frühe Geschichte der Menschheit, die Vorfahren Israels und die Ursprünge des jüdischen Volkes. Sein hebräischer Name ist das gleiche wie sein erstes Wort, Bereshit ("Im Anfang"). Es ist in zwei Teile, die Urgeschichte (Kapitel 1–11) und die Ahnengeschichte (Kapitel 12–50) sichtbar. Die Urgeschichte beschreibt die Konzepte des Autors der Natur der Gottheit und der Beziehung der Menschheit zu seinem Schöpfer: Gott schafft eine Welt, die gut und fit für die Menschheit ist, aber wenn der Mensch sie mit der Sünde korrumpiert, beschließt Gott, seine Schöpfung zu zerstören, indem er nur die gerechte Noah und seine Familie verschont, um die Beziehung zwischen Mensch und Gott wieder herzustellen. Die Vorgeschichte (Kapitel 12–50) erzählt von der Vorgeschichte Israels, des auserwählten Volkes Gottes. Auf Gottes Befehl reist Noahs Nachkommen Abraham von seinem Geburtsort (beschrieben als Ur der Chaldäer und dessen Identifikation mit Sumerian Ur in modernem Stipendium) in das gottgegebene Land Kanaan, wo er als Sojourner wohnt, wie sein Sohn Isaak und sein Enkel Jakob. Jakobs Name wird in Israel geändert, und durch das Amt seines Sohnes Joseph steigen die Kinder Israel nach Ägypten, 70 Menschen mit ihren Haushalten und Gott versprechen ihnen eine Zukunft der Größe. Genesis endet mit Israel in Ägypten, bereit für das Kommen von Mose und Exodus. Die Erzählung wird von einer Reihe von Bunden mit Gott durchdrungen, die sich sukzessive von der ganzen Menschheit (der Bund mit Noah) zu einer besonderen Beziehung mit einem Volk allein (Abraham und seine Nachkommen durch Isaak und Jakob) verjüngt. Im Judentum konzentriert sich die theologische Bedeutung von Genesis auf die Bunde, die Gott an sein auserwähltes Volk und das Volk an das verheißene Land anknüpfen. Das Christentum hat Genesis als die Präfiguration bestimmter christlicher Glaubensrichtungen interpretiert, vor allem die Notwendigkeit der Erlösung (die Hoffnung oder die Gewissheit aller Christen) und der erlösende Akt Christi am Kreuz als die Erfüllung der kovenanten Verheißungen als der Sohn Gottes.Tradition würdigt Moses als Autor von Genesis, sowie die Bücher von Exodus, Leviticus, Zahlen und die meisten von Deuteronomie, Basierend auf der wissenschaftlichen Interpretation von archäologischen, genetischen und sprachlichen Beweisen halten die meisten Gelehrten Genesis in erster Linie mythologisch statt historisch. Biblische Literaturwissenschaftler interpretieren es als tatsächliche Geschichte und geben Glauben wie den Young Earth Schöpfungismus hervor. Struktur Genesis scheint um die wiederkehrende Phrase elleh toledot strukturiert zu werden, was bedeutet "dies sind die Generationen", mit der ersten Verwendung der Phrase, die sich auf die "Generationen des Himmels und der Erde" und den Rest Markierung Individuen - Noah, die "Söhne von Noah", Shem, etc., bis hin zu Jakob. Die in dem Buch Genesis elfmal vorkommende Toledot-Formel, die ihre Abschnitte abgrenzt und ihre Struktur formt, dient als Überschrift, die einen Übergang zu einem neuen Thema markiert: Genesis 1:1 (narrativ) Am Anfang Genesis 2:4 (narrativ) Toledot von Himmel und Erde Genesis 5:1 (Genealogie) Toledot von Adam Genesis 6:9 (narrativ) Toledot von Noah Genesis 10:1 (Genealogie) Toledot von Shem, Ham und Japheth Genesis 11:1 (narrativ ohne Toledot) Der Turm von Babel Genesis 11:10 (Genealogie) Toledot von Shem Genesis 11:27 (narrativ) Toledot von Terach Genesis 25:12 (Genealogie) Toledot von Ishmael Genesis 25:19 (narrativ) Toledot von Isaac Genesis 36:1 & 36:9 (Genealogie) Toledot von Esau Genesis 37:2 (narrative Toledative Toledative Toledative Toledot) Es ist jedoch nicht klar, was dies den Originalautoren bedeutete, und die meisten modernen Kommentatoren teilen es in zwei Teile auf der Grundlage des Themas, einer "primevalen Geschichte" (Kapitel 1–11) und einer "patriarchalen Geschichte" (Kapitel 12–50). Während die erste viel kürzer ist als die zweite, stellt sie die grundlegenden Themen heraus und bietet einen interpretativen Schlüssel zum Verständnis des gesamten Buches. Die "primeval history" hat eine symmetrische Struktur, die auf die Kapitel 6–9 hindeutet, die Flutgeschichte, mit den Ereignissen vor der Flut, die von den Ereignissen nach gespiegelt wurden; die "anzstrale Geschichte" ist um die drei Patriarchen Abraham, Jakob und Joseph strukturiert.( Die Geschichten von Isaak bilden keinen zusammenhängenden Zyklus von Geschichten und Funktion als Brücke zwischen den Zyklen Abrahams und Jakobs.)Zusammenfassung Es gibt zwei verschiedene Versionen von Gottes Schöpfung der Welt in Genesis. Gott schafft die Welt in sechs Tagen und weiht das siebte als Ruhetag (was dann als Sabbat in der jüdischen Kultur bekannt wäre). Gott erschafft die ersten Menschen, Adam und Eva, und alle Tiere im Garten Eden, aber belehrt sie nicht, die Frucht des Baumes des Wissens des Guten und Bösen zu essen. Sie versprechen es nicht, sondern eine sprechende Schlange, dargestellt als trügerische Kreatur oder Trickster, überzeugt Eva, um die Frucht gegen die Wünsche Gottes zu essen, und sie überzeugt Adam, worauf Gott sie hinauswirft und beide verflucht – Adam wurde verflucht damit, das zu bekommen, was er nur durch Schweiß und Arbeit braucht, und Eva, um in Schmerzen zu gebären. Dies wird von den Christen als der Fall der Menschheit interpretiert. Eve trägt zwei Söhne, Cain und Abel. Kain arbeitet im Garten, und Abel arbeitet mit Fleisch; sie bieten Gott eines Tages Angebote an, und Cain tötet Abel nach Gott mochte Abels Angebot mehr als Cain's. Gott verflucht Cain. Eve trägt einen anderen Sohn Seth, um Abels Platz zu nehmen. Nachdem viele Generationen Adams aus den Linien von Cain und Seth gegangen sind, wird die Welt durch menschliche Sünde und Nephilim verdorben, und Gott will die Menschheit für ihre Bosheit auslöschen. Aber Noah ist der einzige gute Mensch; also zuerst belehrt er die gerechte Noah und seine Familie, eine Arche zu bauen und Beispiele für alle Tiere auf sie zu setzen, sieben Paare von jedem sauberen Tier und ein Paar von jedem unreinen. Dann sendet Gott eine große Flut, um den Rest der Welt auszulöschen. Wenn die Gewässer zurückkommen, verheißt Gott, dass er die Welt nie wieder mit Wasser zerstören wird und einen Regenbogen als Symbol seiner Verheißung macht. Gott sieht die Menschheit kooperieren, um eine große Turmstadt, den Turm von Babel zu bauen, und teilt die Menschheit mit vielen Sprachen und setzt sie mit Verwirrung auseinander. Von einem langen Stammbaum von Noah bis zu einem Mann namens Abram beauftragt Gott den Mann Abram, von seinem Zuhause in Mesopotamien ins Land Kanaan zu reisen. Dort verheißt Gott Abram, dass seine Nachkommen so zahlreich sein werden wie die Sterne, aber dass die Menschen in einem fremden Land vierhundert Jahre lang Unterdrückung erleiden werden, wonach sie das Land "vom Fluss Ägypten bis zum großen Fluss, dem Fluss Euphrat" erben werden. Abrams Name wird in Abraham (Vater vieler) und der seiner Frau Sarai an Sarah (Prinzessin) geändert und Gott sagt, dass alle Männchen als Zeichen seiner Verheißung an Abraham beschnitten werden sollten. Durch ihr Alter sagt Sarah Abraham, dass sie ihre ägyptische Magd, Hagar, als zweite Frau (ein Kind tragen) nehmen soll. Durch Hagar, Abraham Väter Ishmael. Gott plant dann, die Städte Sodom und Gomorra für die Sünden ihres Volkes zu zerstören. Abraham protestiert, aber nicht Gott zu bekommen, um zuzustimmen, die Städte nicht zu zerstören (sein, dass jeder es Böse gibt, außer Abrahams Neffe Lot). Engel retten Abrahams Neffe Lot (der gleichzeitig dort lebte) und seine Familie, aber seine Frau blickt auf die Zerstörung zurück (auch wenn Gott nicht befohlen hat) und verwandelte sich in eine Salzsäule, um gegen sein Wort zu gehen. Lots Töchter, besorgt, dass sie Flüchtlinge sind, die niemals Männer finden werden, bekommen Lot betrunken, damit sie von ihm schwanger werden können und den Vorfahren der Moabiter und Ammoniter gebären. Abraham und Sarah gehen in die Philisterstadt Gerar und geben vor, Bruder und Schwester zu sein (sie sind Halbschwister). Der König von Gerar nimmt Sarah für seine Frau, aber Gott warnt ihn, um sie zurückzukehren (weil sie wirklich Abrahams Frau ist), und er gehorcht. Gott sendet Sarah, ein Sohn und sagt ihr, sie soll Isaak nennen; durch ihn wird die Einrichtung des Bundes sein (Versprechen). Sarah fährt dann Ishmael und seine Mutter Hagar in die Wildnis (denn Ishmael ist nicht ihr echter Sohn und Hagar ist ein Sklave), aber Gott rettet sie und verspricht Ishmael zu einer großen Nation zu machen. Dann testet Gott Abraham, indem er verlangt, dass er Isaak opfern. Da Abraham das Messer auf seinen Sohn legen will, ruht Gott ihn zurück und verspricht ihm zahllose Nachkommen (wieder). Am Tode von Sarah kauft Abraham Machpelah (glaubt, modern zu sein Hebron) für ein Familiengrab und sendet seinen Diener zu Mesopotamien, um unter seinen Beziehungen eine Frau für Isaak zu finden; nachdem er sich würdig erwiesen hat, wird Rebekah Isaaks Verlobter. Keturah, Abrahams andere Frau, gebt mehr Kinder, unter denen Nachkommen die Midianiter sind. Abraham stirbt in einem wohlhabenden Alter und seine Familie legt ihn zur Ruhe in Hebron (Machpelah). Isaaks Frau Rebecca gebären die Zwillinge Esau (das heißt Samt), Vater der Edomiter, und Jakob (das heißt Supplanter oder Anhänger).Esau war ein paar Sekunden älter, als er zuerst aus dem Mutterleib herauskam und zum Erben werden wollte; aber durch Unachtsamkeit verkaufte er sein Geburtsrecht an Jacob für eine Schüssel Eintopf. Seine Mutter Rebecca sorgt dafür, dass Jakob den Segen seines Vaters als Erstgeborenen und Erben erhält. Mit 77 Jahren verlässt Jacob seine Eltern und sucht später eine Frau und trifft Rachel gut. Er geht zu ihrem Vater, seinem Onkel, wo er insgesamt 14 Jahre arbeitet, um seine Frauen zu verdienen, Rachel und Leah. Jakobs Name wird in Israel geändert, und durch seine Frauen und ihre Magdinnen hat er zwölf Söhne, die Vorfahren der zwölf Stämme der Kinder Israel und eine Tochter Dinah. Joseph, Jakobs Lieblingssohn der Zwölf, macht seine Brüder eifersüchtig (vor allem wegen der besonderen Gaben, die Jakob ihm gab) und wegen dieser Eifersucht verkaufen sie Joseph in die Sklaverei in Ägypten. Joseph ernährt viele Versuche, einschließlich unschuldig zu Gefängnis verurteilt zu sein, aber er bleibt Gott treu. Nach einigen Jahren prosperiert er dort nach dem Pharao von Ägypten, um einen Traum zu interpretieren, den er über eine kommende Hungersnot hatte, die Joseph durch Gott tut. Er wird dann zweiter im Befehl Ägyptens durch den dankbaren Pharao gemacht, und später wird er mit seinem Vater und seinen Brüdern wieder vereint, die ihn nicht erkennen und um Nahrung bitten. Nach viel Manipulation, um zu sehen, ob sie ihn noch hassen, offenbart sich Joseph, vergibt sie für ihre Taten und lässt sie und ihre Haushalte in Ägypten, wo Pharao ihnen das Land Goshen zuordnet. Jakob ruft seine Söhne zu seinem Bett und offenbart ihre Zukunft, bevor er stirbt. Joseph lebt im Alter und sagt seinen Brüdern, wenn Gott sie aus dem Land führt, dann sollten sie seine Knochen mitnehmen. Komposition Titel und TextzeugenGenesis nimmt seine Hebräischer Titel aus dem ersten Wort des ersten Satzes, Bereshit, bedeutet "In [der] Anfang [von];" im griechischen Septuagint wurde es Genesis genannt, aus dem Satz "die Generationen des Himmels und der Erde". Es gibt vier große Textzeugen des Buches: den Masoretischen Text, den Samaritan Pentateuch, den Septuagint und Fragmente von Genesis gefunden in Qumran. Die Qumran-Gruppe bietet die ältesten Handschriften, deckt aber nur einen kleinen Teil des Buches ab; im Allgemeinen ist der Masoretische Text gut erhalten und zuverlässig, aber es gibt viele Einzelfälle, in denen die anderen Versionen eine überlegene Lesung erhalten. Ursprung Für viele des 20. Jahrhunderts stimmten die meisten Gelehrten überein, dass die fünf Bücher des Pentateuch—Genesis, Exodus, Leviticus, Numbers und Deuteronomy – aus vier Quellen kamen, der Yahwist, der Elohist, der Deuteronomist und die Priestly-Quelle, die jeweils die gleiche Grundgeschichte erzählten und von verschiedenen Editoren zusammengefügt wurden. Seit den 1970er Jahren gibt es eine Revolution führende Wissenschaftler, um die elohistische Quelle als nicht mehr als eine Variation auf dem Yahwist zu betrachten, und die Priestly Quelle als Körper von Revisionen und Erweiterungen zum Yahwist (oder nicht-Priestly) Material.( Die Deuteronomistische Quelle erscheint nicht in Genesis.) Stipendiaten verwenden Beispiele für wiederholte und doppelte Geschichten, um separate Quellen zu identifizieren. In Genesis umfassen diese drei verschiedene Konten eines Patriarchen, der behauptete, seine Frau sei seine Schwester, die beiden Schöpfungsgeschichten, und die beiden Versionen von Abraham schickt Hagar und Ishmael in die Wüste. Dies lässt die Frage, wann diese Werke geschaffen wurden. Scholars in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts kam zu dem Schluss, dass der Yahwist ein Produkt der monarchischen Periode ist, vor allem am Hof Salomos, 10. Jh. v. Chr., und die Priestly Arbeit in der Mitte des 5. Jh. v. Chr. (mit Behauptungen, dass der Autor Ezra ist), aber neueres Denken ist, dass der Late Prihwist aus entweder kurz vor oder während der babylonischen Exil des 6. Jh. Was die Entstehung des Buches anbelangt, so ist eine Theorie, die großes Interesse erlangt hat, obwohl sie noch umstritten ist, "persische imperiale Genehmigung. " Dies schlägt vor, dass die Perser des Achaemenid-Imperiums, nach ihrer Eroberung von Babylon in 539 v. Chr. vereinbarten, Jerusalem ein großes Maß lokaler Autonomie innerhalb des Reiches zu gewähren, aber die lokalen Behörden forderten, einen einzigen Gesetzcode zu erstellen, der von der gesamten Gemeinschaft akzeptiert wird. Die beiden mächtigen Gruppen, die die Gemeinschaft ausmachen – die priesterlichen Familien, die den Tempel kontrollierten und ihren Ursprung zu Moses und den Wüstenwanderungen zurückverfolgten, und die großen Landbesitzerfamilien, die die Ältesten ausmachten und die ihren eigenen Ursprung Abrahams nachverfolgten, die ihnen das Land gegeben hatten, waren in Konflikten über viele Fragen, und jeder hatte eine eigene "Ursprungsgeschichte", aber das persische Versprechen, das die große lokale Eigenständigkeit zu stärken.Genre Genesis ist ein Beispiel für einen Schöpfungsmythos, eine Art von Literatur, die von der ersten Erscheinung des Menschen erzählt, die Geschichten von Vorfahren und Helden, und die Herkunft von Kultur, Städten und so weiter. Die bemerkenswertesten Beispiele finden sich in der Arbeit der griechischen Historiker des 6. Jahrhunderts v. Chr.: ihre Absicht war, bemerkenswerte Familien ihres eigenen Tages mit einer entfernten und heroischen Vergangenheit zu verbinden, und dabei nicht zwischen Mythos, Legende und Fakten zu unterscheiden. Professor Jean-Louis Ska des Päpstlichen biblischen Instituts nennt die Grundregel des antiquarischen Historikers die "Gesetz der Erhaltung:" alles Alte ist wertvoll, nichts wird eliminiert. Ska weist auch den Zweck hinter solchen antiquarischen Geschichten auf: Die Antike ist notwendig, um den Wert Israels Traditionen den Nationen (die Nachbarn der Juden in frühpersischer Palästina) zu beweisen und die verschiedenen Fraktionen in Israel selbst zu versöhnen und zu vereinen. Themen Versprechen an die Vorfahren Im Jahre 1978 veröffentlichte David Clines sein einflussreiches The Theme des Pentateuch – einflussreich, weil er einer der ersten war, um die Frage des Themas der gesamten fünf Bücher aufzunehmen. Clines' Schlussfolgerung war, dass das Gesamtthema "die teilweise Erfüllung – die auch die teilweise Nichterfüllung impliziert – der Verheißung oder Segnung der Patriarchen ist". ( Durch den Aufruf der Erfüllung teilweise Clines wurde darauf hingewiesen, dass am Ende der Deuteronomie die Menschen noch außerhalb von Canaan sind.) Die Patriarchen oder Vorfahren sind Abraham, Isaak und Jakob, mit ihren Frauen (Joseph ist normalerweise ausgeschlossen). Da der Name YHWH ihnen nicht offenbart war, verehrten sie El in seinen verschiedenen Manifestationen. (Es lohnt sich jedoch zu beachten, dass die Patriarchen in der jawistischen Quelle auf Gottheit mit dem Namen YHWH, beispielsweise in Genesis 15, verweisen.) Durch die Patriarchen verkündet Gott die Wahl Israels, d.h. er wählt Israel, um sein besonderes Volk zu sein und verpflichtet sich zu ihrer Zukunft. Gott sagt den Patriarchen, dass er ihren Nachkommen (d.h. Israel) treu sein wird, und Israel soll den Glauben an Gott und seine Verheißung haben.("Der Glaube im Zusammenhang mit Genesis und der hebräischen Bibel bedeutet ein Abkommen mit der promissären Beziehung, nicht ein Körper eines Glaubens.) Das Versprechen selbst hat drei Teile: Nachkommen, Segen und Land. Die Erfüllung der Verheißung für jeden Patriarchen hängt davon ab, einen männlichen Erben zu haben, und die Geschichte ist ständig kompliziert durch die Tatsache, dass jede prospektive Mutter – Sarah, Rebekah und Rachel – unfruchtbar ist. Die Vorfahren aber halten ihren Glauben an Gott und Gott in jedem Fall einen Sohn – in Jakobs Fall zwölf Söhne, die Grundlage der gewählten Israeliten. Jede nachfolgende Generation der drei Verheißungen erreicht eine reichere Erfüllung, bis durch Joseph "alle Welt" das Heil von der Hungersnot erlangt, und indem er die Kinder Israel nach Ägypten bringt, wird er das Mittel, durch das die Verheißung erfüllt werden kann. Gottes auserwählte Menschen Gelehrte sind sich allgemein darin einig, dass das Thema der göttlichen Verheißung die patriarchalen Zyklen vereint, aber viele würden die Wirksamkeit des Versuchs bestreiten, die Genesis-Theologie zu untersuchen, indem sie ein einziges übergeordnetes Thema verfolgen, anstatt als produktiver die Analyse des Abraham-Zyklus, des Jakob-Zyklus und des Joseph-Zyklus und der Yahwist und der Quellen zu bezeichnen. Das Problem liegt darin, einen Weg zu finden, das patriarchale Thema der göttlichen Verheißung den Geschichten von Genesis 1–11 (die Urgeschichte) mit ihrem Thema der Vergebung Gottes im Angesicht der bösartigen Natur des Menschen zu vereinen. Eine Lösung besteht darin, die patriarchalen Geschichten zu sehen, die sich aus der Entscheidung Gottes ergeben, nicht von der Menschheit entfremdet zu bleiben: Gott schafft die Welt und die Menschheit, die Menschen Rebellen, und Gott wählt Abraham. Zu diesem Grundgrundstück (der aus dem Yahwist kommt) hat die Quelle Priestly eine Reihe von Bunden hinzugefügt, die die Geschichte in Stufen unterteilt, jeweils mit einem eigenen unverwechselbaren Zeichen". Der erste Bund ist zwischen Gott und allen Lebewesen und ist gekennzeichnet durch das Zeichen des Regenbogens; der zweite ist mit den Nachkommen Abrahams (Ismaeliter und andere sowie Israeliter) und sein Zeichen ist Beschneidung; und der letzte, der nicht erscheint bis zum Buch Exodus, ist allein mit Israel, und sein Zeichen ist Sabbat. Ein großer Anführer vermittelt jeden Bund (Noah, Abraham, Moses) und auf jeder Stufe offenbart sich Gott allmählich unter seinem Namen (Elohim mit Noah, El Shaddai mit Abraham, Jehova mit Moses). Judaismus wöchentliche Tora-Teile im Buch der Genesis Es ist ein Brauch unter religiösen jüdischen Gemeinschaften für einen wöchentlichen Torah-Teil, beliebt als Parashah bezeichnet, während der jüdischen Gebetsdienste an Samstagen, Montagen und Donnerstagen gelesen werden.Der vollständige Name, Hebräisch: Parashat ha-Shavua, ist beliebt zu parashah (auch parshah oder parsha,) abgekürzt und wird auch als Sidra (oder Sedra .)Der Parashah ist ein Abschnitt der Torah (Five Books of Moses) in der jüdischen Liturgie während einer bestimmten Woche verwendet. Es gibt 54 wöchentliche Parshas, oder Parashiyot in Hebräisch, und der volle Zyklus wird im Laufe eines jüdischen Jahres gelesen. Die ersten 12 der 54 stammen aus dem Buch der Genesis, und sie sind: Kapitel 1 – 6 (Verse 1–8)Parashat Bereshit Chap.6 (v. 9 ff) – 11 Parashat Noach Chap.12 – 17 Parashat Lekha Chap.18 – 22 Parashat Vayera Chap. 23 – 25 (v. 1–18)Parashat Chay Siehe auch biblische Kritik Kritik Kritik der Bibel Dating the Bible Enûma Eliš Genesis Schöpfung narrative Genesis 1:1 Historizität der Bibel Mosaik-Autorschaft Paradise Lost Protevangelium Wife–sister narratives in the Book of Genesis Notes Referenzen Bibliographie Kommentare zu Genesis Allgemeine externe Links Book of Genesis Hebrew Transliteration Book of Genesis illustriert Genesis Reading Room (T) Bereshit mit Kommentar in Hebräisch reaktionsschnelle Bestimmung von Bereishit – Genesis (Hebräisch – Englisch bei Mechon-Mamre.org)Genesis bei Mechon-Mamre (Jüdische Publikationsgesellschaft Übersetzung) 01Genesis public domain audiobook bei LibriVox Verschiedene Versionen Genesis (The Living Torah)Rabbi Aryeh Kaplan's Übersetzung und Kommentar Der kritische Text des Buches der Genesis in Hebräisch mit alten Versionen (Masoretisch, Samaritan Pentateuch, Samaritan Targum, Targum Onkelos, Peshitta, Septuagint, Vetus Latina, Vulgate, Aquila, Symmachus und Theodotion) und englische Übersetzung für jede Version parallel.