Hong Kong (; Chinesisch: 😉), Kantonesisch: [hœEWERTUNGSHörung.kублeHыблeHы плиHы длиHы длиHы длиHы длиHы дHый длиHы длиHый дHый дHый длиHы длиHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHый дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHый дaHы дaHы д Mit über 7,5 Millionen Einwohnern verschiedener Nationalitäten in einem Gebiet von 1,104 Quadratkilometern (426 qm) ist Hongkong einer der dichtest besiedelten Orte der Welt. Hong Kong wurde als Kolonie des Britischen Reiches gegründet, nachdem das Qing Empire Hong Kong Island aus Xin'an County am Ende des Ersten Opiumkrieges im Jahre 1841 dann wieder 1842. Die Kolonie erweiterte sich 1860 nach dem Zweiten Opiumkrieg auf die Halbinsel Kowloon und wurde weiter ausgebaut, als Großbritannien 1898 einen 99-jährigen Mietvertrag der Neuen Gebiete erhielt. Britische Hong Kong wurde von Kaiser Japan von 1941 bis 1945 besetzt; die britische Regierung kehrte nach Japan zurück. Das gesamte Gebiet wurde 1997 nach China übertragen. Als eine der beiden speziellen Verwaltungsregionen Chinas (die andere Macau) unterhält Hongkong getrennte regierende und wirtschaftliche Systeme von der des Festlands China nach dem Prinzip "ein Land, zwei Systeme". Ursprünglich ein dünn besiedeltes Gebiet von landwirtschaftlichen und fischen Dörfern, ist das Gebiet zu einem der weltweit bedeutendsten Finanzzentren und kommerziellen Häfen geworden. Es ist der weltweit zehntgrößte Exporteur und neuntgrößte Importeur. Hong Kong hat eine große kapitalistische Dienstleistungswirtschaft, die durch niedrige Besteuerung und freien Handel gekennzeichnet ist, und seine Währung, der Hongkong-Dollar, ist die achte gehandelte Währung der Welt. Hong Kong ist Heimat der dritthöchsten Zahl von Milliardären jeder Stadt der Welt, der zweithöchsten Zahl von Milliardären jeder Stadt in Asien, und der größten Konzentration von ultra hoch-net-würdigen Individuen jeder Stadt der Welt. Obwohl die Stadt eines der höchsten Pro-Kopf-Einkommen in der Welt hat, besteht unter der Bevölkerung eine starke Einkommensungleichheit. Hong Kong ist ein hochentwickeltes Gebiet und Platz viert auf dem UN Human Development Index. Die Stadt hat die größte Anzahl von Wolkenkratzern jeder Stadt der Welt, und ihre Bewohner haben einige der höchsten Lebenserwartungen in der Welt. Der dichte Raum führte zu einem entwickelten Verkehrsnetz mit öffentlichen Verkehrsmitteln über 90 Prozent. Hong Kong ist der 4. Platz im Global Financial Centres Index. Etymologie Der Name des Gebiets, der erst 1780 als He-Ong-Kong römisiert wurde, bezeichnete ursprünglich einen kleinen Einlass zwischen Aberdeen Island und der Südküste von Hong Kong Island. Aberdeen war ein erster Kontaktpunkt zwischen britischen Seeleuten und lokalen Fischern. Obwohl die Quelle des romanisierten Namens unbekannt ist, wird es in der Regel angenommen, eine frühe phonetische Darstellung der kantonesischen Aussprache hēung góng, oder Tanka Cantonese. Der Name übersetzt sich als "Dufthafen" oder "Weihrauchhafen". " Fragrant kann sich auf den süßen Geschmack des hafen Süßwasserzuflusses von der Pearl River oder auf den Geruch von Weihrauchfabriken, die die Küste des nördlichen Kowloon. Der Weihrauch wurde in der Nähe von Aberdeen Harbour für den Export vor Victoria Harbour entwickelt. Sir John Davis (der zweite Kolonialgouverneur) bot einen alternativen Ursprung; Davis sagte, dass der Name von Hoong-keang ("red torrent") abgeleitet, der die Farbe des Bodens widerspiegelte, über den ein Wasserfall auf der Insel fließ. Der vereinfachte Name Hong Kong wurde häufig von 1810 verwendet. Der Name wurde auch als einziges Wort Hongkong bis 1926 geschrieben, als die Regierung offiziell den Zweiwort-Namen annahm. Einige Konzerne, die in der frühen Kolonialzeit gegründet wurden, halten diesen Namen, darunter Land, Hongkong Electric Company, Hongkong und Shanghai Hotels sowie die Hongkong und Shanghai Banking Corporation (HSBC). Geschichte Vorgeschichte und Imperial China Frühe bekannteste menschliche Spuren in dem, was jetzt Hong Kong ist, sind von etwa bis 35.000 und 39.000 Jahren während der Paleolithzeit datiert. Die Behauptung basiert auf einer archäologischen Untersuchung in Wong Tei Tung, Sai Kung im Jahr 2003. Die archäologischen Arbeiten zeigten knappe Steinwerkzeuge aus Ablagerungen mit einer optischen Lumineszenz, die zwischen 35.000 und 39.000 Jahren stammt. Während der mittleren neolithischen Periode, vor etwa 6.000 Jahren, die Region war weit von Menschen besetzt. Neolithische bis Bronzezeit Hong Kong Siedler waren semi-coastale Menschen. Frühere Bewohner werden als Austroneser in der mittleren neolithischen Periode und später das Yueh Volk angenommen. Wie von den archäologischen Werken in Sha Ha, Sai Kung angedeutet, war der Reisanbau seit der späten Neolithzeit eingeführt worden. Bronzezeit Hong Kong wurde mit groben Keramik, harten Keramik, Quarz und Stein Schmuck, sowie kleine Bronze-Geräte. Die Qin-Dynastie hat das Hong Kong Gebiet zum ersten Mal in 214 v. Chr. nach der Eroberung der indigenen Baiyue in China aufgenommen. Die Region wurde unter dem Nanyue-Königreich (ein Vorgängerstaat Vietnam) nach dem Qin-Kreislauf konsolidiert und nach der Han-Eroberung von China zurückerobert. Während der mongolischen Eroberung Chinas im 13. Jahrhundert wurde das Southern Song Gericht kurz in der modernen Kowloon City (der Sung Wong Toi-Site) vor seiner letzten Niederlage in der 1279 Schlacht von Yamen gelegen. Am Ende der Yuan-Dynastie hatten sich sieben große Familien in der Region niedergelassen und besaßen den größten Teil des Landes. Siedler aus den nahe gelegenen Provinzen wanderten in der gesamten Ming-Dynastie nach Kowloon. Der früheste europäische Besucher war der portugiesische Forscher Jorge Álvares, der 1513 ankam. Portugiesische Kaufleute gründeten einen Handelsposten namens Tamão in Hongkong Gewässer und begannen den regulären Handel mit Südchinesien. Obwohl die Trader nach militärischen Konflikten in den 1520er Jahren vertrieben wurden, wurden die portugiesisch-chinesischen Handelsbeziehungen um 1549 wieder hergestellt. Portugal erwarb 1557 einen dauerhaften Leasingvertrag für Macau. Nach der Qing-Eroberung wurde der Seehandel unter der Haijin-Politik verboten. In 1661–1683 wurde die Bevölkerung der meisten Gegend, die heute Tag Hong Kong bildete, unter der großen Clearance gesäubert und in ein Abfallland verwandelt. Der Kangxi Kaiser hob das maritime Handelsverbot, so dass Ausländer in den chinesischen Häfen in 1684. Die Qing-Behörden gründeten das Kantonssystem im Jahre 1757, um den Handel strenger zu regulieren und nicht-russische Schiffe in den Hafen von Kanton einzuschränken. Obwohl die europäische Nachfrage nach chinesischen Waren wie Tee, Seide und Porzellan hoch war, war das chinesische Interesse an europäischen Fertigwaren unbedeutend, so dass chinesische Waren nur mit Edelmetallen gekauft werden konnten. Um das Handelsungleichgewicht zu reduzieren, verkauften die Briten große Mengen an indischem Opium nach China. Angesichts einer Drogenkrise, Qing Beamte verfolgten immer aggressivere Maßnahmen, um den Opiumhandel zu stoppen. Britische Kolonie 1839 lehnte der Kaiser von Daoguang Vorschläge zur Legalisierung und Besteuerung von Opium ab und befahl dem kaiserlichen Kommissar Lin Zexu, den Opiumhandel auszurotten. Der Kommissar zerstörte Opiumbestände und stoppte den gesamten Außenhandel und löste eine britische militärische Reaktion und den Ersten Opiumkrieg aus. Das Qing erhob sich früh im Krieg und zedierte Hong Kong Island in der Konvention von Chuenpi. Die britische Kraft begann, Hongkong kurz nach der Unterzeichnung des Übereinkommens vom 26. Januar 1841 zu kontrollieren. Beide Länder waren jedoch unzufrieden und haben das Abkommen nicht ratifiziert. Nach mehr als einem Jahr weiterer Feindseligkeiten wurde Hong Kong Island im 1842er Vertrag von Nanking formell ins Vereinigte Königreich gebracht. Die Verwaltungsinfrastruktur wurde Anfang 1842 schnell aufgebaut, aber Piraterie, Krankheit und feindliche Qing-Politiken hinderten die Regierung zunächst daran, Handel zu gewinnen. Die Bedingungen auf der Insel verbesserten sich während der Taiping Rebellion in den 1850er Jahren, wenn viele chinesische Flüchtlinge, einschließlich wohlhabender Händler, flohen Festlandsturbulenzen und ließen sich in der Kolonie nieder. Weitere Spannungen zwischen den Briten und Qing über den Opiumhandel haben sich in den Zweiten Opiumkrieg hineingezogen. Die Qing wurden wieder besiegt und gezwungen, Kowloon Halbinsel und Stonecutters Island in der Konvention von Peking aufzugeben. Am Ende dieses Krieges hatte sich Hongkong von einem transienten kolonialen Außenposten zu einem großen Entrepôt entwickelt. Eine rasche wirtschaftliche Verbesserung in den 1850er Jahren zog ausländische Investitionen an, da potenzielle Interessenvertreter in der Zukunft Hongkongs mehr Vertrauen erlangten. Die Kolonie wurde 1898 weiter ausgebaut, als Großbritannien einen 99-jährigen Mietvertrag der New Territories erhielt. Die University of Hong Kong wurde 1911 als erste Einrichtung der Hochschule gegründet. Der Flughafen Kai Tak begann im Jahr 1924, und die Kolonie verhinderte einen längeren wirtschaftlichen Abschwung nach dem Streik von 1925-26 Kanton-Hong Kong. Zu Beginn des Zweiten Sino-Japanischen Krieges im Jahre 1937 erklärte Gouverneur Geoffry Northcote Hongkong eine neutrale Zone, um seinen Status als freier Hafen zu sichern. Die Kolonialregierung bereitete sich auf einen möglichen Angriff und evakuierte 1940 alle britischen Frauen und Kinder. Die imperiale japanische Armee attackierte Hongkong am 8. Dezember 1941, am selben Morgen wie ihr Angriff auf Pearl Harbor. Hongkong wurde fast vier Jahre von Japan besetzt, bevor Großbritannien am 30. August 1945 wieder die Kontrolle übernahm. Nach dem Krieg zog seine Bevölkerung schnell zurück, als qualifizierte chinesische Migranten aus dem chinesischen Bürgerkrieg flohen, und mehr Flüchtlinge überquerten die Grenze, als die Kommunistische Partei Chinas 1949 die Kontrolle über das Festland China übernahm. Hong Kong wurde der erste der vier asiatischen Tiger-Wirtschaften in den 1950er Jahren zu industrialisieren. Mit einer rasant wachsenden Bevölkerung begann die Kolonialregierung Reformen zur Verbesserung der Infrastruktur und der öffentlichen Dienstleistungen. Das öffentliche Wohnungsbauprogramm, die unabhängige Kommission gegen Korruption und die Massentransportbahn wurden in den Nachkriegsdekaden eingerichtet, um sicherere Wohnverhältnisse, Integrität im öffentlichen Dienst und zuverlässigeren Transport zu gewährleisten. Obwohl die Wettbewerbsfähigkeit des Territoriums im verarbeitenden Gewerbe aufgrund steigender Arbeits- und Immobilienkosten allmählich zurückging, ging es in eine servicebasierte Wirtschaft über. Hong Kong hatte sich Anfang der 1990er Jahre als globales Finanz- und Schifffahrtszentrum etabliert. Chinesischer Sonderverwaltungsbereich Die Kolonie konfrontierte eine unsichere Zukunft, als das Ende der New Territories Leasing näherte, und Gouverneur Murray MacLehose hob die Frage des Status Hongkongs mit Deng Xiaoping im Jahr 1979. Die diplomatischen Verhandlungen mit China führten zu der gemeinsamen Erklärung von Sino-British von 1984, in der das Vereinigte Königreich 1997 die Überführung der Kolonie vereinbarte und China die wirtschaftlichen und politischen Systeme Hongkongs für 50 Jahre nach dem Transfer garantierte. Die bevorstehende Übertragung löste eine Welle der Massenauswanderung aus, da die Bewohner eine Erosion der Bürgerrechte, der Rechtsstaatlichkeit und der Lebensqualität fürchteten. Von 1987 bis 1996 verließen mehr als eine halbe Million Menschen das Gebiet während der Hochwanderung. Der Legislativrat wurde 1995 zum ersten Mal zum voll gewählten Gesetzgeber und erweiterte seine Funktionen und Organisationen in den letzten Jahren der Kolonialherrschaft umfassend. Hongkong wurde am 1. Juli 1997 nach 156 Jahren britischer Herrschaft nach China überführt. Sofort nach dem Transfer wurde Hongkong von mehreren Krisen stark betroffen. Die Regierung wurde gezwungen, während der asiatischen Finanzkrise 1997 erhebliche Währungsreserven zu nutzen, um die Währung des Hongkong-Dollars aufrechtzuerhalten, und die daraus resultierende Erholung wurde durch einen H5N1-Avian-flu-Ausbruch und einen Wohnungsüberschuss gedämpft. Danach folgte die SARS-Epidemie 2003, in der das Gebiet seinen gravierendsten wirtschaftlichen Abschwung erlebte. Politische Debatten nach der Übertragung der Souveränität haben sich um die demokratische Entwicklung der Region und die Einhaltung des Grundsatzes "ein Land, zwei Systeme" der Zentralregierung konzentriert. Nach der Umkehr der letzten Kolonialzeit Legislativrat demokratische Reformen nach der Übergabe versuchte die Regionalregierung erfolglos, nationale Sicherheitsgesetze nach Artikel 23 des Grundgesetzes zu erlassen. Die Entscheidung der Zentralregierung, Nominee Pre-Screening zu implementieren, bevor es die Wahlen der Hauptgeschäftsführer ermöglichte, löste 2014 eine Reihe von Protesten aus, die als Regenschirmrevolution bekannt wurden. Diskrepanzen in der Wahlregistrierung und Disqualifizierung der gewählten Gesetzgeber nach den Wahlen 2016 des Legislativrats und der Durchsetzung des nationalen Rechts im West-Kowloon-Hochgeschwindigkeitsbahnhof haben weitere Bedenken bezüglich der Autonomie der Region aufgeworfen. Im Juni 2019 erhob sich Massenproteste als Reaktion auf eine vorgeschlagene Auslieferungsänderungsrechnung, die die Auslieferung von Flüchtlingen nach Taiwan erlaubte, während Demonstranten argumentierten, dass Kriminelle auf das Festland China ausgeliefert werden könnten. Die Proteste sind die größten in der Hong Kong-Geschichte, wobei die Organisatoren behaupten, mehr als drei Millionen Einwohner Hongkongs angezogen zu haben. Regierung und Politik Hong Kong ist eine spezielle Verwaltungsregion Chinas, mit Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Justizbefugnissen, die von der nationalen Regierung entwickelt wurden. Die Gemeinsame Erklärung von Sino-British sieht die wirtschaftliche und administrative Kontinuität durch die Übertragung der Souveränität vor, was zu einer geschäftsführenden Regelung führt, die weitgehend aus der Geschichte des Territoriums als britische Kolonie geerbt wird. Nach diesen Begriffen und dem Prinzip "ein Land, zwei Systeme" ist das Grundgesetz von Hongkong die regionale Verfassung. Die Regionalregierung besteht aus drei Zweigen: Exekutive: Der Vorstand ist verantwortlich für die Durchsetzung des regionalen Rechts, kann die Überarbeitung der Rechtsvorschriften zwingen, und ernennt Mitglieder des Exekutivrates und Hauptverantwortliche. Mit dem Exekutivrat kann der Vorstandsvorsitzende neue Rechnungen vorschlagen, nachrangige Rechtsvorschriften erlassen und die Gesetzgebung auflösen. In Not- oder Gefahrenzuständen ist der Vorstandsvorsitzende weiterhin befugt, jede zur Wiederherstellung der öffentlichen Ordnung notwendige Regelung zu erlassen. Rechtsvorschriften: Der unikamere Legislativrat setzt regionales Recht ein, billigt Budgets und hat die Macht, einen sitzenden Vorstand zu erobern. Gericht: Der Gerichtshof für Schlussbeschwerde und die niederen Gerichte interpretieren Gesetze und kehren diejenigen, die mit dem Grundgesetz unvereinbar sind, um. Richter werden vom Vorstand auf Empfehlung einer Empfehlungskommission ernannt. Der Vorstand ist der Regierungschef und dient maximal zwei fünf Jahre. Der Staatsrat (gefÃ1⁄4hrt vom Premierminister von China) ernennt den Vorstand nach der Nominierung durch den Wahlausschuss, der sich aus 1.200 Wirtschafts-, Gemeinde- und Regierungsführern zusammensetzt. Der Legislativrat hat 70 Mitglieder, die jeweils vier Jahre alt sind. 35 werden direkt aus geographischen Wahlkreisen gewählt und 35 stellen funktionale Wahlkreise (FC) dar. Dreiunddreißig FC-Ratsmitglieder werden aus begrenzten Wahlberechtigten ausgewählt, die Wirtschaftssektoren oder spezielle Interessengruppen vertreten, und die restlichen fünf Mitglieder werden von Mitgliedern des sitzenden Bezirksrates nominiert und in gebietsweiten Doppeldirektwahlen ausgewählt. Alle populär gewählten Mitglieder werden durch proportionale Vertretung gewählt. Die 30 begrenzten funktionsfähigen Wahlkreise füllen ihre Sitze unter Verwendung von First-Past-the-Post oder Instant-runoff-Abstimmung. Zweiundzwanzig politische Parteien hatten bei der Wahl 2016 zum Legislativrat gewählt. Diese Parteien haben sich in drei ideologische Gruppen zusammengeschlossen: das Pro-Beijing-Camp (die derzeitige Regierung), das Pro-demokratie-Camp und die lokalen Gruppen. Die Kommunistische Partei Chinas hat keine offizielle politische Präsenz in Hongkong, und ihre Mitglieder sind nicht bei lokalen Wahlen. Hong Kong wird im Nationalen Volkskongress durch 36 Abgeordnete vertreten, die durch ein Wahlkolleg gewählt werden, und 203 Delegierte in der von der Zentralregierung ernannten politischen Konsultationskonferenz des chinesischen Volkes. Das chinesische nationale Recht gilt in der Regel nicht in der Region und Hongkong wird als gesonderte Gerichtsbarkeit behandelt. Ihr Rechtssystem basiert auf dem gemeinsamen Recht und setzt die Rechtstradition fort, die während der britischen Regel etabliert ist. Lokale Gerichte können sich auf Präzedenzfälle beziehen, die in englischem Recht und in überseeischer Rechtsprechung festgelegt sind. Das Festlandkriminalitätsrecht gilt jedoch für Fälle, die vom Amt für die Wahrung der nationalen Sicherheit der CPG im HKSAR untersucht wurden. Interpretative und Änderung der Macht über das Grundgesetz und die Gerichtsbarkeit über staatliche Handlungen liegen bei der zentralen Behörde, wodurch regionale Gerichte letztendlich dem sozialistischen Zivilrechtsystem des Festlands unterordnen. Entscheidungen des Ständigen Ausschusses des Nationalen Volkskongresses überwiegen jeden territorialen gerichtlichen Prozess. Ferner kann der Staatsrat unter Umständen, in denen der Ständige Ausschuss in Hongkong einen Notstand erklärt, in der Region nationales Recht erzwingen. Die Unabhängigkeit des Territoriums ist in seiner Einwanderungs- und Steuerpolitik am deutlichsten. Die Einwanderungsbehörde stellt Pässe für ständige Bewohner aus, die sich von denen des Festlands oder Macaus unterscheiden, und die Region hält eine geregelte Grenze zum Rest des Landes. Alle Reisenden zwischen Hongkong und China und Macau müssen Grenzkontrollen durchlaufen, unabhängig von der Nationalität. Festland-chinesische Bürger haben kein Recht auf Abscheu in Hongkong und unterliegen Einwanderungskontrollen. Öffentliche Finanzen werden getrennt von der nationalen Regierung verwaltet; in Hongkong erhobene Steuern finanzieren die Zentralbehörde nicht. Die Hong Kong Garrison der Volksbefreiungsarmee ist für die Verteidigung der Region verantwortlich. Obwohl der Vorsitzende der Zentralen Militärkommission oberster Kommandant der Streitkräfte ist, kann die Regionalregierung Hilfe von der Garnison verlangen. Hong Kong-Anwohner sind nicht verpflichtet, Militärdienst zu leisten, und das geltende Recht hat keine Bestimmung für die lokale Anlistung, so dass seine Verteidigung besteht vollständig aus Nicht-Hongkongers. Die Zentralregierung und das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten behandeln diplomatische Angelegenheiten, aber Hong Kong behält die Möglichkeit, getrennte wirtschaftliche und kulturelle Beziehungen zu fremden Nationen zu pflegen. Das Gebiet beteiligt sich aktiv an der Welthandelsorganisation, dem Forum für wirtschaftliche Zusammenarbeit Asien-Pazifik, dem Internationalen Olympischen Komitee und vielen Organisationen der Vereinten Nationen. Die Regionalregierung unterhält Handelsbüros in Greater China und anderen Nationen. Die Einführung des nationalen Sicherheitsrechts von Hongkong durch die Zentralregierung in Peking im Juni 2020 führte zur Aussetzung bilateraler Auslieferungsverträge durch das Vereinigte Königreich, Kanada, Australien, Neuseeland im Juli und im Oktober durch Finnland und Irland. Die Vereinigten Staaten beendeten ihre bevorzugte wirtschaftliche und Handelsbehandlung von Hongkong im Juli, weil es nicht mehr in der Lage war, Hongkong als eigenständige Einheit von der Volksrepublik China zu unterscheiden. Verwaltungsabteilungen Das Gebiet ist in 18 Bezirke unterteilt, die jeweils von einem Bezirksrat vertreten sind. Diese beraten die Regierung zu lokalen Themen wie öffentliche Einrichtungen Bereitstellung, Gemeinschaftsprogramm Wartung, kulturelle Förderung und Umweltpolitik. Es gibt insgesamt 479 Bezirkssitze, von denen 452 direkt gewählt werden. Ländliche Ausschussvorsitzende, die ausladende Dörfer und Städte vertreten, füllen die 27 nicht gewählten Sitze. Politische Reformen und gesellschaftspolitische Fragen Hongkong unterliegen einem hybriden Regime, das nicht vollständig repräsentativ für die Bevölkerung ist. Von funktionellen Wahlkreisen aus Berufs- und Sonderinteressengruppen gewählte Mitglieder des Legislativrats sind den engen Wahlberechtigten und nicht der Allgemeinheit gegenüber verantwortlich. Diese Wahlanordnung hat seit der Übertragung der Souveränität eine Mehrheit in der Gesetzgebung garantiert. In ähnlicher Weise wird der Chief Executive von der Einrichtung Politiker und Unternehmensmitglieder des Wahlausschusses gewählt, anstatt direkt gewählt. Obwohl das allgemeine Wahlrecht für den Vorstand und alle Legislativ-Ratswahlen Ziele der Grundgesetzgebung Artikel 45 und 68 definiert sind, wird die Gesetzgebung nur teilweise direkt gewählt und die Exekutive weiterhin von einem nicht repräsentativen Gremium nominiert. Die Regierung wurde wiederholt aufgefordert, direkte Wahlen für diese Positionen einzuführen. Die ethnischen Minderheiten (mit Ausnahme der europäischen Vorfahren) haben eine Randvertretung in der Regierung und erleben oft Diskriminierung in Wohn-, Bildungs- und Beschäftigungsverhältnissen.Arbeitsunfähigkeiten und öffentliche Diensttermine haben häufig Sprachanforderungen, die die Stellensuchenden von Minderheiten nicht erfüllen, und Spracherziehungsressourcen bleiben für chinesische Lernende nicht ausreichend. Auslandshelfer, vor allem Frauen aus den Philippinen und Indonesien, haben wenig Schutz nach dem regionalen Recht. Obwohl sie in Hong Kong leben und arbeiten, werden diese Arbeiter nicht als gewöhnliche Bewohner behandelt und sind für das Recht des Aufenthaltes in dem Gebiet unrechtmäßig. Sexhandel in Hongkong ist ein Thema. Hongkonger und ausländische Frauen und Mädchen werden in Bordelle, Häuser und Unternehmen in der Stadt in Prostitution gezwungen. Die Gemeinsame Erklärung garantiert das Grundgesetz für 50 Jahre nach der Übertragung der Souveränität. Es wird nicht spezifiziert, wie Hongkong nach 2047 regiert wird, und die Rolle der Zentralregierung bei der Bestimmung des künftigen Regierungssystems des Territoriums ist Gegenstand politischer Debatte und Spekulation. Die politischen und justiziellen Systeme von Hongkong können zu diesem Zeitpunkt mit China integriert werden, oder das Gebiet kann weiterhin separat verwaltet werden. Im Jahr 2020 verabschiedete der Ständige Ausschuss des Nationalen Volkskongresses in einer Zeit großer Proteste das umstrittene nationale Sicherheitsrecht Hongkongs. Das Gesetz kriminalisiert Handlungen, die zuvor als geschützte Rede nach Hongkong-Gesetz angesehen wurden und das Amt für die Wahrung der nationalen Sicherheit der CPG in der HKSAR, einem Untersuchungsbüro unter der Regierungsbehörde der Zentralen Bevölkerung, das vor der Gerichtsbarkeit von HKSAR immun ist. Das Vereinigte Königreich ist der Ansicht, dass das Gesetz eine schwerwiegende Verletzung der Gemeinsamen Erklärung darstellt. Im Oktober 2020 verhaftete die Hongkonger Polizei während des Legislativrates im Mai sieben prodemokratische Politiker über Tussles mit pro-Beijing Politikern. Sie wurden mit Verachtung und Befangenheit mit Mitgliedern des Rates beschuldigt, während keiner der pro-Beijing-Gesetzgeber inhaftiert wurde. Geographie Hong Kong ist an der Südküste Chinas, 60 km (37 mi) östlich von Macau, an der Ostseite der Mündung der Pearl River Mündung. Es ist von der Südchinesischen Meer auf allen Seiten mit Ausnahme des Nordens umgeben, die die Stadt Guangdong entlang des Sham Chun Flusses benachbart. Das Gebiet des Gebiets 1,110,18 km2 (428,64 qm) (2754,97 km2 wenn das maritime Gebiet enthalten ist) besteht aus Hong Kong Island, der Kowloon Halbinsel, den New Territories, Lantau Island und über 200 anderen Inseln. Von der Gesamtfläche sind 1.073 km2 (414 qm) Land und 35 km2 (14 qm) Wasser. Der höchste Punkt des Territoriums ist Tai Mo Shan, 957 Meter (3,140 ft) über dem Meeresspiegel. Die Stadtentwicklung konzentriert sich auf die Halbinsel Kowloon, die Insel Hongkong und in neuen Städten in den neuen Gebieten. Ein Großteil davon wird auf zurückgewonnenem Land gebaut; 70 km2 (27 qm) (sechs Prozent des Gesamtlandes oder etwa 25 Prozent des entwickelten Raumes im Gebiet) wird aus dem Meer zurückgewonnen. Unentwickeltes Gelände ist hügelig bis bergig, mit sehr wenig flaches Land, und besteht meistens aus Grasland, Wald, Strauchland oder Ackerland. Etwa 40 Prozent der restlichen Fläche sind Parks und Naturschutzgebiete. Das Gebiet hat ein vielfältiges Ökosystem; über 3.000 Arten von Gefäßpflanzen treten in der Region (300 von denen sind in Hong Kong,) und Tausende von Insekten, Vogelarten und Meeresarten auf. Klima Hong Kong hat ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Cwa), das für Südchina charakteristisch ist, obwohl es südlich der Tropic of Cancer liegt. Der Sommer ist heiß und feucht, mit gelegentlichen Duschen und Gewittern und warmen Luft aus dem Südwesten. Typhoons treten dann am häufigsten auf, manchmal entstehen Überschwemmungen oder Erdrutsche. Die Winter sind am Anfang mild und meist sonnig, in Richtung Februar; eine gelegentliche kalte Front bringt starke, kühlende Winde aus dem Norden. Der Herbst ist die sonnigste Jahreszeit, während der Frühling im Allgemeinen bewölkt ist. Wenn es Schneefall gibt, die extrem selten ist, ist es in der Regel auf hohen Höhen. Hong Kong durchschnittlich 1,709 Sonnenstunden pro Jahr; die höchsten und niedrigsten aufgezeichneten Temperaturen im Hong Kong Observatorium sind 36,6 °C (97.9 °F) am 22. August 2017 und 0,0 °C (32.0 °F) am 18. Januar 1893. Die höchsten und niedrigsten aufgezeichneten Temperaturen in allen Hong Kong sind 39,0 °C (102 °F) im Wetland Park am 22. August 2017 und -6.0 °C (21,2 °F) bei Tai Mo Shan am 24. Januar 2016. Architektur Hong Kong hat die weltweit größte Zahl von Wolkenkratzern, mit 482 Türmen größer als 150 Meter (490 ft) und der drittgrößten Zahl von Hochhäusern der Welt. Der Mangel an verfügbarem Raum beschränkte die Entwicklung auf hochdichte Wohngegend und kommerzielle Komplexe eng zusammen auf erbaubarem Land verpackt. Einfamilienhäuser sind extrem selten und in der Regel nur in anspruchsvollen Bereichen zu finden. Das International Commerce Centre und Two International Finance Centre sind die höchsten Gebäude in Hongkong und zu den höchsten in der Region Asien-Pazifik. Zu den weiteren markanten Gebäuden, die die Skyline von Hong Kong Island ausmachen, gehören das HSBC Main Building, das anemometerbesetzte dreieckige Central Plaza, das kreisförmige Hopewell Centre und das scharfkantige Bank of China Tower. Die Nachfrage nach Neubauten hat zum häufigen Abbruch älterer Gebäude beigetragen, Freiraum für moderne Hochhäuser. Es gibt jedoch noch viele Beispiele für europäische und Lingnan-Architekturen, die sich im gesamten Gebiet befinden. Alte Regierungsgebäude sind Beispiele für koloniale Architektur. Die 1846 Flagstaff Das Haus, die ehemalige Residenz des britischen Militäroffiziers, ist das älteste Gebäude im westlichen Stil in Hongkong. Einige (inklusive dem Court of Final Appeal Building und dem Hong Kong Observatory) behalten ihre ursprüngliche Funktion, und andere wurden angepasst und wiederverwendet; das ehemalige Marine Police Headquarters wurde in einen Handels- und Einzelhandelskomplex umgestaltet und Béthanie beherbergt die Hong Kong Academy for Performing Arts. Der Tin Hau Tempel, gewidmet der Meergöttin Mazu (ursprünglich gebaut in 1012 und wieder aufgebaut in 1266), ist die älteste bestehende Struktur des Territoriums. Der Ping Shan Heritage Trail hat architektonische Beispiele für mehrere imperiale chinesische Dynastien, darunter die Tsui Sing Lau Pagoda (Hong Kongs einzige verbleibende Pagode). Tong lau, in der Kolonialzeit errichtete Gebäude mit gemischter Nutzung, gemischte südchinesische architektonische Stile mit europäischen Einflüssen. Diese waren besonders gut in der unmittelbaren Nachkriegszeit, als viele schnell gebaut wurden, um viele chinesische Migranten zu beherbergen. Beispiele sind Lui Seng Chun, das Blue House in Wan Chai und die Shanghai Street Shophouses in Mong Kok. Massenproduzierte Wohnimmobilien, die seit den 1960er Jahren gebaut wurden, sind hauptsächlich im modernistischen Stil gebaut. Bevölkerung Die Census- und Statistikabteilung schätzte Hongkongs Bevölkerung Mitte 2019 auf 7.482.500. Die überwältigende Mehrheit (92 Prozent) ist Han Chinese, die meisten davon sind Taishanese, Teochew, Hakka und eine Reihe anderer kantonesischer Völker. Die restlichen acht Prozent sind nicht-ethnische chinesische Minderheiten, vor allem Filipinos, Indonesier und Südasiens. Etwa die Hälfte der Bevölkerung hat eine Form der britischen Nationalität, ein Vermächtnis der Kolonialherrschaft; 3,4 Millionen Einwohner haben den Status British National (Overseas) und 260.000 britische Bürger leben in dem Gebiet. Die überwiegende Mehrheit hält auch die chinesische Nationalität, die allen ethnischen chinesischen Bewohnern bei der Übertragung von Souveränität automatisch gewährt wird. Die Bevölkerungsdichte der Kopfzeile von etwa 6.800 Personen/km2 spiegelt keine wahren Dichte wider, da nur 6,9 % der Fläche Wohnland ist, berechnet die durchschnittliche Bevölkerungsdichte der Wohnbevölkerung näher an einem hochgekrampften 100.000/km2. Die überwiegende Sprache ist Kantonesisch, eine Vielzahl von Chinesen mit Ursprung in Guangdong. Es wird von 94,6 Prozent der Bevölkerung gesprochen, 88,9 Prozent als erste Sprache und 5,7 Prozent als zweite Sprache. Etwas mehr als die Hälfte der Bevölkerung (53.2 Prozent) spricht Englisch, die andere Amtssprache; 4,3 Prozent sind Muttersprachler und 48,9 Prozent sprechen Englisch als zweite Sprache. Code-Schaltung, Mischen von Englisch und Kantone in informellem Gespräch, ist häufig unter der zweisprachigen Bevölkerung. Post-Handover-Regierungen haben Mandarin gefördert, die derzeit etwa so verbreitet ist wie Englisch; 48,6 Prozent der Bevölkerung spricht Mandarin, mit 1,9 Prozent Muttersprachler und 46,7 Prozent sprechen es als zweite Sprache. Traditionelle chinesische Charaktere werden schriftlich verwendet, anstatt die auf dem Festland verwendeten vereinfachten Zeichen. Unter der religiösen Bevölkerung haben die traditionellen "drei Lehren" von China, Buddhismus, Konfuzianismus und Taoismus die meisten Anhänger (20 Prozent), gefolgt von Christentum (12 Prozent) und Islam (4 Prozent). Anhänger anderer Religionen, einschließlich Sikhismus, Hinduismus und Judentum, stammen im Allgemeinen aus Regionen, in denen ihre Religion überwiegt. Die Lebenserwartung in Hongkong betrug 82,2 Jahre für Männer und 87,6 Jahre für Frauen im Jahr 2018, der sechsthöchste der Welt. Krebs, Lungenentzündung, Herzerkrankung, zerebrovaskuläre Krankheit und Unfälle sind die fünf führenden Todesursachen des Territoriums. Das allgemeine öffentliche Gesundheitssystem wird durch allgemeine Steuereinnahmen finanziert und die Behandlung wird hochsubventioniert; im Durchschnitt werden 95 Prozent der Gesundheitskosten von der Regierung abgedeckt. Die Einkommensungleichheit ist seit der Übertragung der Souveränität gestiegen, da die alternde Bevölkerung der Region nach und nach der Zahl der nicht arbeitenden Menschen hinzugekommen ist. Obwohl das Median-Haushaltseinkommen im Laufe des Jahrzehnts bis 2016 stetig angestiegen ist, blieb die Lohnlücke hoch; die 90. Prozentzahl der Einkünfte erhält 41 Prozent. Die Stadt hat die meisten Milliardäre pro Kopf, mit einem Milliardär pro 109,657 Menschen. Trotz der Bemühungen der Regierung, die wachsende Ungleichheit zu reduzieren, ist das Medianeinkommen für die Top 10 Prozent der Geldgeber 44 Mal das der unteren 10 Prozent. Wirtschaft Hong Kong hat eine kapitalistische gemischte Dienstleistungswirtschaft, die durch geringe Besteuerung, minimale staatliche Marktintervention und einen etablierten internationalen Finanzmarkt gekennzeichnet ist. Es ist die weltweit 35. größte Wirtschaft, mit einem nominalen BIP von etwa 373 Milliarden US-Dollar. Obwohl die Wirtschaft Hongkongs seit 1995 in der Spitze des wirtschaftlichen Freiheitsindex der Heritage Foundation steht, hat das Gebiet eine relativ hohe Einkommensunterschiede. Der Hong Kong Stock Exchange ist der siebte größte der Welt, mit einer Marktkapitalisierung von 30,4 Billionen US$ (3,87 Billionen US$) ab Dezember 2018. Hong Kong ist das zehntgrößte Handelsunternehmen bei Exporten und Importen (2017), das mehr Waren im Wert als sein Bruttoinlandsprodukt verkauft. Über die Hälfte des Frachtdurchsatzes besteht aus Umladungen (Waren durch Hongkong). Produkte aus dem Festland China machen rund 40 Prozent dieses Verkehrs aus. Die Lage der Stadt erlaubte es, eine Transport- und Logistikinfrastruktur zu etablieren, die den weltweit siebten Containerhafen und den verkehrsreichsten Flughafen für internationale Fracht umfasst. Die größten Exportmärkte des Territoriums sind Festland China und die Vereinigten Staaten. Hong Kong ist Teil der Maritimen Seidenstraße, die von der chinesischen Küste über den Suezkanal bis zum Mittelmeer führt, dort zur Upper Adriatic Region Trieste mit ihren Bahnverbindungen nach Mittel- und Osteuropa. Es hat wenig arable Land und wenige natürliche Ressourcen, die die meisten seiner Lebensmittel und Rohstoffe importieren. Mehr als 90 Prozent der Lebensmittel Hongkongs werden importiert, darunter fast alle Fleisch und Reis. Die landwirtschaftliche Tätigkeit beträgt 0,1 % des BIP und besteht aus dem Anbau von Premium-Lebensmittel und Blumensorten. Obwohl das Gebiet in der letzten Hälfte der Kolonialzeit eine der größten Produktionswirtschaften Asiens hatte, wird die Wirtschaft Hongkongs jetzt vom Dienstleistungssektor dominiert. Der Sektor erwirtschaftet 92,7 Prozent der Wirtschaftsleistung, der öffentliche Sektor beläuft sich auf etwa 10 Prozent. Zwischen 1961 und 1997 stieg das Bruttoinlandsprodukt Hongkongs um den Faktor 180 und das Pro-Kopf-BIP um den Faktor 87. Das BIP des Territoriums gegenüber dem chinesischen Festland stieg 1993 um 27 Prozent; es fiel 2017 auf weniger als drei Prozent, da das Festland seine Wirtschaft entwickelte und liberalisierte. Die wirtschaftliche und infrastrukturelle Integration mit China ist seit dem Beginn der Marktliberalisierung im Festland 1978 deutlich gestiegen. Seit der Wiederaufnahme des grenzüberschreitenden Zugdienstes im Jahre 1979 wurden viele Eisenbahn- und Straßenverbindungen verbessert und gebaut (Vergünstigung des Handels zwischen Regionen). Im Rahmen des engeren Wirtschaftspartnerschaftsabkommens wurde eine Politik des freien Handels zwischen den beiden Bereichen formalisiert, wobei jede Zuständigkeit die verbleibenden Hindernisse für den Handel und grenzüberschreitende Investitionen beseitigen sollte. Eine ähnliche Wirtschaftspartnerschaft mit Macau nähert sich der Liberalisierung des Handels zwischen den Sonderverwaltungsregionen. Seit der Übertragung der Souveränität haben chinesische Unternehmen ihre wirtschaftliche Präsenz auf dem Gebiet ausgebaut. Die Festlandfirmen stellen über die Hälfte des Wertes des Hang Seng Index dar, von fünf Prozent im Jahr 1997. Als das Festland seine Wirtschaft liberalisierte, konfrontierte die Hongkonger Schifffahrtsindustrie einen intensiven Wettbewerb von anderen chinesischen Häfen. 1997 wurden 50 Prozent der Handelsgüter Chinas durch Hongkong geleitet und bis 2015 auf rund 13 Prozent zurückgegangen. Die minimale Besteuerung, das gemeinsame Rechtssystem und der Zivildienst ziehen überseeische Unternehmen an, die eine Präsenz in Asien einrichten möchten. Die Stadt hat die zweithöchste Zahl von Firmensitzen in der Region Asien-Pazifik. Hong Kong ist ein Tor für ausländische Direktinvestitionen in China und bietet Investoren einen offenen Zugang zu chinesischen Festlandmärkten durch direkte Verbindungen zu den Börsen Shanghai und Shenzhen. Das Gebiet war der erste Markt außerhalb des Festlandes China für renminbi-denominierte Anleihen, und ist einer der größten Hubs für Offshore-Renminbi-Handel. Im November 2020 schlugen Hong Kongs Finanzdienstleistungen und das Treasury Bureau ein neues Gesetz vor, das den Kryptowährungshandel nur an professionelle Investoren einschränkt und Amateurhändler (93% der Handelsbevölkerung Hongkongs) aus dem Markt ließ. Die Regierung hatte eine passive Rolle in der Wirtschaft. Kolonialregierungen hatten wenig Industriepolitik und haben fast keine Handelskontrollen durchgeführt. Unter der Lehre des "positiven Non-Interventionismus" haben die Nachkriegsverwaltungen bewusst die direkte Zuweisung von Ressourcen vermieden; die aktive Intervention wurde als schädlich für das Wirtschaftswachstum angesehen. Während die Wirtschaft in den 1980er Jahren auf eine Dienstleistungsbasis überstieg, führten die späten kolonialen Regierungen eine interventionistische Politik ein. Die Post-Handover-Administrationen setzten diese Programme fort und erweiterten sie, einschließlich Exportkreditgarantien, einer obligatorischen Rentenregelung, einem Mindestlohn, Antidiskriminierungsgesetzen und einem staatlichen Hypothekenträger. Der Tourismus ist ein wichtiger Teil der Wirtschaft, der fünf Prozent des BIP ausmacht. Im Jahr 2016 haben 26,6 Millionen Besucher 258 Milliarden HK (29,9 Milliarden US-Dollar) in das Gebiet beigetragen, so dass Hong Kong das 14. beliebteste Ziel für internationale Touristen. Es ist die beliebteste chinesische Stadt für Touristen, die mehr als 70 Prozent mehr Besucher als seine engsten Wettbewerber (Macau). Die Stadt ist eine der teuersten Städte für Expatriate. Infrastruktur Transport Hong Kong verfügt über ein hoch entwickeltes, anspruchsvolles Verkehrsnetz. Über 90 Prozent der Tagesausflüge werden auf den öffentlichen Verkehr gemacht, der höchste Prozentsatz der Welt. Die Octopus-Karte, eine kontaktlose Smart-Zahlungskarte, ist weit verbreitet auf Bahnen, Busse und Fähren, und kann für die Zahlung in den meisten Einzelhandelsgeschäften verwendet werden. Die Mass Transit Railway (MTR) ist ein umfangreiches Personenbahnnetz, das 93 U-Bahn-Stationen im gesamten Gebiet verbindet. Mit einer täglichen Fahrt von über fünf Millionen dient das System 41 Prozent aller öffentlichen Verkehrsmittel in der Stadt und hat eine On-Time-Rate von 99,9 Prozent. Der grenzüberschreitende Zugservice nach Shenzhen wird von der East Rail-Linie angeboten und die Fernverkehrszüge nach Guangzhou, Shanghai und Peking werden vom Bahnhof Hung Hom betrieben. Die Anbindung an das nationale Hochgeschwindigkeitsbahnsystem erfolgt am Bahnhof West Kowloon. Obwohl öffentliche Verkehrssysteme den meisten Personenverkehr bewältigen, gibt es in Hongkong über 500.000 Privatfahrzeuge. Automobile fahren auf der linken Seite (im Gegensatz zum Festland China) aufgrund des historischen Einflusses des britischen Reiches. Der Fahrzeugverkehr ist in städtischen Gebieten extrem verstopft, durch begrenzten Raum verschärft, um Straßen und eine zunehmende Anzahl von Fahrzeugen zu erweitern. Mehr als 18.000 Taxicabs, leicht identifizierbar durch ihre helle Farbe, sind lizenziert, um Fahrer in dem Gebiet zu tragen. Bus-Services betreiben mehr als 700 Strecken über das gesamte Gebiet, mit kleineren öffentlichen Lichtbussen (auch als Minibusse bekannt) dienen Flächen Standardbusse nicht so häufig oder direkt erreichen. Autobahnen, organisiert mit dem Hong Kong Strategic Route und Ausfahrt Nummer System, verbinden alle wichtigen Bereiche des Territoriums. Hongkong–Zhuhai–Macau Die Brücke bietet einen direkten Weg zur westlichen Seite des Flusses Pearl. Hong Kong International Der Flughafen ist der Hauptflughafen des Territoriums. Mehr als 100 Fluggesellschaften betreiben Flüge vom Flughafen, darunter die lokal ansässige Cathay Pacific (Flag-Träger), Hong Kong Airlines, Low-Cost-Airline HK Express und Cargo Air Hong Kong. Es ist der achte-busigste Flughafen durch den Passagierverkehr, und behandelt den meisten Flugverkehr in der Welt. Der private Freizeitflugverkehr fliegt unter Aufsicht des Hong Kong Aviation Club durch Shek Kong Airfield. Die Star Ferry betreibt zwei Linien über Victoria Harbour für ihre 53.000 täglichen Passagiere. Fähren dienen auch auf andere Weise unzugänglichen Inseln. Kleinere Kai-to-Boote dienen den abgelegensten Küstensiedlungen. Fähren nach Macau und Festland China sind ebenfalls verfügbar. Junks, einmal häufig in Hong Kong Gewässern, sind nicht mehr weit verbreitet und werden privat und für den Tourismus verwendet. Die Peak Tram, Hong Kongs erstes öffentliches Verkehrssystem, hat seit 1888 den Straßenbahnverkehr zwischen Central und Victoria Peak bereitgestellt. Der Zentral- und Westbezirk verfügt über ein umfangreiches System von Rolltreppen und bewegten Pflastern, darunter der Mittel-Levels-Eskalator (der weltweit längste, im Freien überdachte Eskalator). Hongkong Tramways umfasst einen Teil von Hong Kong Island. Die MTR betreibt ihr Light Rail System, das den nordwestlichen Neuen Gebieten dient. Utilities Hong Kong erzeugt die meisten seiner Strom vor Ort. Die überwiegende Mehrheit dieser Energie stammt aus fossilen Brennstoffen, mit 46 Prozent aus Kohle und 47 Prozent aus Erdöl. Der Rest stammt aus anderen Importen, einschließlich der im Festland China erzeugten Kernenergie. Erneuerbare Quellen machen eine für das Gebiet erzeugte, vernachlässigbare Energiemenge aus. Es wurden kleine Windenergiequellen entwickelt, und eine kleine Anzahl privater Haushalte und öffentlicher Gebäude haben Solarpaneele installiert. Mit wenigen natürlichen Seen und Flüssen, hoher Bevölkerungsdichte, unzugänglichen Grundwasserquellen und extrem saisonalen Niederschlägen hat das Gebiet keine zuverlässige Quelle von Süßwasser. Der Dongjiang River in Guangdong liefert 70 Prozent des Wassers der Stadt, und die restliche Nachfrage wird durch die Ernte von Regenwasser gefüllt. Toiletten in den meisten gebauten Gebieten des Territoriums bündig mit Meerwasser, stark reduzieren Süßwassernutzung. Breitband-Internetzugang ist weit verbreitet, mit 92,6 Prozent der Haushalte verbunden. Verbindungen über faseroptische Infrastrukturen sind zunehmend verbreitet und tragen zu einer hohen regionalen mittleren Verbindungsgeschwindigkeit von 21,9 Mbit/s (der weltweit viertschnellsten). Mobile-phone-Nutzung ist ubiquitous; es gibt mehr als 18 Millionen Handy-Konten, mehr als die doppelte Bevölkerung des Territoriums. Kultur Hong Kong ist als Hybrid von Ost und West gekennzeichnet.Traditional Chinese Values betonen Familie und Bildung Mischung mit westlichen Idealen, einschließlich der wirtschaftlichen Freiheit und der Rechtsstaatlichkeit. Obwohl die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung ethnisch Chinesisch ist, hat Hongkong eine ausgeprägte Identität entwickelt. Das Gebiet divergierte aus dem Festland aufgrund seiner langen Periode der kolonialen Verwaltung und einem anderen Tempo der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Entwicklung.Die Mainstream-Kultur stammt von Einwanderern aus verschiedenen Teilen Chinas. Dies wurde von der britischen Ausbildung, einem separaten politischen System und der schnellen Entwicklung des Territoriums im späten 20. Jahrhundert beeinflusst. Die meisten Migranten dieser Ära flohen Armut und Krieg, spiegelten sich in der vorherrschenden Einstellung zum Reichtum wider; Hongkonger neigen dazu, Selbstbild und Entscheidungsfindung mit materiellen Vorteilen zu verbinden. Das Gefühl der lokalen Identität der Bewohner hat nach dem Kauf deutlich zugenommen: 53 Prozent der Bevölkerung identifizieren sich als Hongkonger, während 11 Prozent sich als Chinesisch bezeichnen". Die übriggebliebenen Bevölkerungsanteile, 23 Prozent als "Hongkonger in China" und 12 Prozent als "Chinesisch in Hongkong". Traditionelle chinesische Familienwerte, einschließlich Familienehrung, Dreckskuchen und eine Vorliebe für Söhne, sind verbreitet. Kernfamilien sind die häufigsten Haushalte, obwohl mehrgenerationale und erweiterte Familien nicht ungewöhnlich sind. Spirituelle Konzepte wie feng shui werden beobachtet; Großbauprojekte mieten oft Berater, um eine ordnungsgemäße Gebäudepositionierung und Layout zu gewährleisten. Der Grad der Einhaltung von feng shui wird angenommen, um den Erfolg eines Unternehmens zu bestimmen. Bagua-Spiegel werden regelmäßig verwendet, um böse Geister abzulenken, und Gebäude oft Mangel an Bodenzahlen mit einem 4; die Zahl hat einen ähnlichen Klang wie das Wort für die sterben in Kantonesisch. Cuisine Food in Hongkong basiert in erster Linie auf kantonesischer Küche, trotz der Exposition des Territoriums gegenüber fremden Einflüssen und der unterschiedlichen Herkunft seiner Bewohner. Reis ist das Grundnahrungsmittel und wird gewöhnlich mit anderen Gerichten serviert. Die Frische der Zutaten wird betont. Geflügel und Meeresfrüchte werden häufig live auf nassen Märkten verkauft und Zutaten werden so schnell wie möglich verwendet. Es gibt fünf tägliche Mahlzeiten: Frühstück, Mittagessen, Nachmittagstee, Abendessen, und siuyah. Dim sum, als Teil von yum cha (brunch,) ist eine ausgiebige Tradition mit Familie und Freunden. Dishes umfassen Kongee, Chasiu bao, siu yuk, Ei tarts, und Mango Pudding. Lokale Versionen von Western food werden bei chaan teng (fast, lässige Restaurants) serviert. Häufige chaan teng Menü-Elemente sind macaroni in Suppe, frittierte französische Toast und Hong Kong-Stil Milchtee. Kino Hong Kong entwickelte sich in den späten 1940er Jahren zu einem Drehkreuz, als eine Welle von Shanghai Filmemachern in das Gebiet wanderte, und diese Film Veteranen halfen, die Kolonie Unterhaltungsindustrie in den nächsten Jahrzehnten wieder aufzubauen. In den 1960er Jahren war die Stadt durch Filme wie The World of Suzie Wong für ausländische Publikum bekannt. Als Bruce Lee's Way of the Dragon 1972 veröffentlicht wurde, wurden lokale Produktionen außerhalb Hongkongs populär. Während der 1980er Jahre, Filme wie A Better Tomorrow, As Tears Go By, und Zu Warriors aus dem Magic Mountain erweitert weltweites Interesse über Kampfkunst-Filme; lokal gemacht Gangster-Filme, romantische Dramatiken und übernatürliche Fantasien wurden populär. Hong Kong Kino weiterhin international erfolgreich in den folgenden Jahrzehnten mit kritisch gefeierten Dramas wie Farewell My Concubine, To Live und Chungking Express. Die Kampfkunst-Filmwurzeln der Stadt sind in den Rollen der wohlhabendsten Hong Kong Schauspieler sichtbar. Jackie Chan, Donnie Yen, Jet Li, Chow Yun-fat und Michelle Yeoh spielen häufig aktionsorientierte Rollen in ausländischen Filmen. Auf der Höhe der lokalen Filmindustrie in den frühen 1990er Jahren wurden jährlich über 400 Filme produziert; seitdem verlagerte sich die Industrie ins Festland China. Die Anzahl der jährlich produzierten Filme ist 2017 auf etwa 60 zurückgegangen. Music Cantopop ist ein Genre der kantonesischen Volksmusik, die in den 1970er Jahren in Hongkong entstanden ist. Entwickelt aus Shanghai-Stil shidaiqu, wird es auch von Kantonsoper und Western Pop beeinflusst. Lokale Medien präsentierten Lieder von Künstlern wie Sam Hui, Anita Mui, Leslie Cheung und Alan Tam; in den 1980er Jahren exportierten Filme und Shows, die Cantopop einem globalen Publikum ausgesetzt waren. Die Popularität des Genres gipfelte in den 1990er Jahren, als die vier himmlischen Könige die asiatischen Platten dominierten. Trotz eines allgemeinen Rückgangs seit Ende des Jahrzehnts, Cantopop bleibt dominant in Hong Kong; zeitgenössische Künstler wie Eason Chan, Joey Yung und Twins sind in und über das Gebiet beliebt. Die westliche klassische Musik hatte historisch eine starke Präsenz in Hongkong und bleibt ein großer Teil der lokalen musikalischen Bildung. Das öffentlich geförderte Hong Kong Philharmonic Orchestra, das älteste professionelle Symphonieorchester des Landes, beherbergt oft Musiker und Dirigenten aus Übersee. Das Hong Kong Chinese Orchestra, bestehend aus klassischen chinesischen Instrumenten, ist das führende chinesische Ensemble und spielt eine bedeutende Rolle bei der Förderung traditioneller Musik in der Gemeinschaft. Sport und Erholung Trotz seiner kleinen Gegend ist das Gebiet zu einer Vielzahl von Sport- und Freizeiteinrichtungen. Die Stadt hat eine Reihe von großen Sportveranstaltungen veranstaltet, darunter die 2009 East Asian Games, die 2008 Olympischen Sommerspiele und die 2007 Premier League Asia Trophy. Das Gebiet beherbergt regelmäßig den Hong Kong Sevens, Hong Kong Marathon, Hong Kong Tennis Classic und Lunar New Year Cup, und beherbergte den inaugural AFC Asian Cup und den Dynasty Cup 1995.Hong Kong repräsentiert sich getrennt vom Festland China, mit seinen eigenen Sportteams in internationalen Wettbewerben. Das Gebiet hat seit 1952 an fast allen Olympischen Sommerspielen teilgenommen und hat vier Medaillen verdient. Lee Lai-shan gewann die erste Olympische Goldmedaille auf der Olympiade 1996 in Atlanta und Cheung Ka-long gewann die zweite in Tokio 2020. Hong Kong Athleten haben 126 Medaillen bei den Paralympic Games und 17 bei den Commonwealth Games gewonnen. Nicht mehr Teil des Commonwealth der Nationen war 1994 das letzte Erscheinungsbild der Stadt. Drachenbootrennen entstanden als religiöse Zeremonie während des jährlichen Tuen Ng Festivals. Das Rennen wurde im Rahmen der Bemühungen des Tourismusverbandes, Hongkongs Image im Ausland zu fördern, als moderner Sport wiederbelebt. Der erste moderne Wettbewerb wurde 1976 organisiert, und die überseeischen Teams begannen 1993 mit dem Wettbewerb im ersten internationalen Rennen. Der Hong Kong Jockey Club, der größte Steuerzahler des Landes, hat ein Monopol auf Glücksspiel und bietet über sieben Prozent der Einnahmen der Regierung. Drei Arten von Spielen sind legal in Hongkong: Lotterien und Wetten auf Pferderennen und Fußball. Bildung in Hongkong ist nach dem Vereinigten Königreich, insbesondere dem englischen System, weitgehend modelliert. Kinder sind verpflichtet, die Schule vom sechsten bis zum Abschluss des Sekundarbereichs zu besuchen, im allgemeinen im Alter von 18 Jahren. Am Ende der Sekundarschule nehmen alle Studenten eine öffentliche Prüfung und verliehen das Hong Kong Diplom der Sekundarbildung zum erfolgreichen Abschluss. Von Bewohnern im Alter von 15 Jahren, 81,3 Prozent abgeschlossen unteren Sekundarstufe, 66,4 Prozent absolvierte an einer oberen Sekundarstufe, 31,6 Prozent besuchte ein nicht-gradiges Tertiärprogramm, und 24 Prozent verdiente einen Bachelor-Abschluss oder höher. Die Pflichtschulbildung hat zu einer Alphabetisierungsrate von 95,7 Prozent beigetragen. Im Vergleich zu anderen entwickelten Volkswirtschaften ist die Rate auf den Zustrom von Flüchtlingen aus dem Festland China während der Kolonialzeit nach dem Krieg zurückzuführen. Ein Großteil der älteren Bevölkerung wurde aufgrund von Krieg und Armut nicht formal gebildet. Umfassende Schulen fallen unter drei Kategorien: öffentliche Schulen, die staatlich geführt sind; subventionierte Schulen, einschließlich staatlicher Hilfs-und-Granat-Schulen; und private Schulen, oft diejenigen, die von religiösen Organisationen und diese Basiszulassungen auf akademische Verdienste. Diese Schulen unterliegen den Lehrplänen, die vom Bildungsbüro bereitgestellt werden. Private Schulen, die im Rahmen des Direktbeihilfensystems und internationaler Schulen gefördert werden, fallen außerhalb dieses Systems und können wählen, um verschiedene Lehrpläne zu verwenden und andere Sprachen zu lehren. Die Regierung unterhält eine Politik der "Muttersprache Unterricht;" die meisten Schulen verwenden Kantonesisch als Medium der Unterricht, mit schriftlicher Ausbildung in Chinesisch und Englisch. Andere Sprachen, die als Unterrichtsmedium in nicht-internationaler Schulausbildung verwendet werden, umfassen Englisch und Putonghua (Standard Mandarin Chinesisch). Sekundarschulen betonen "Bi-Literatur und Dreisprachigkeit", die die Verbreitung der gesprochenen Mandarin-Spracherziehung gefördert hat. Hong Kong hat elf Universitäten. Die Universität Hong Kong wurde 1911 als erstes Hochschulinstitut der Stadt gegründet. Die Chinesische Universität Hong Kong wurde 1963 gegründet, um die Notwendigkeit einer Universität zu füllen, die die Verwendung von Chinesisch als seine primäre Unterrichtssprache unterrichtet. Neben der Hong Kong University of Science and Technology und der City University of Hong Kong zählen diese Universitäten zu den besten in Asien. Die Hong Kong Polytechnic University, Hong Kong Baptist University, Lingnan University, Education University of Hong Kong, Open University of Hong Kong, Hong Kong Shue Yan University und die Hang Seng University of Hong Kong wurden alle in den folgenden Jahren gegründet. Medien Hong Kongs größte englischsprachige Zeitung ist die South China Morning Post, mit The Standard als geschäftsorientierte Alternative. Täglich werden eine Vielzahl chinesischer Zeitungen veröffentlicht; die prominentesten sind Ming Pao, Oriental Daily News und Apple Daily. Lokale Publikationen sind oft politisch mit Pro-Beijing oder Pro-demokratie-Sympathien verbunden. Die Zentralregierung hat eine Print-Media-Präsenz im Gebiet durch die Staatsbesitzer Ta Kung Pao und Wen Wei Po.Severale internationale Publikationen haben regionale Operationen in Hongkong, einschließlich The Wall Street Journal, The Financial Times, The New York Times International Edition, USA Today, Yomiuri Shimbun und The Nikkei. Drei TV-Fernsehgeräte sind in diesem Gebiet tätig; TVB, HKTVE und Hong Kong Open TV-Luft acht digitale Kanäle. TVB, Hong Kongs dominantes Fernsehnetz, hat einen Anteil von 80 Prozent. Pay-TV-Dienste, die von Cable TV Hong Kong und PCCW betrieben werden, bieten Hunderte von zusätzlichen Kanälen und bieten eine Vielzahl von Zuschauern. RTHK ist der öffentlich-rechtliche Sender, der sieben Rundfunkkanäle und drei Fernsehkanäle zur Verfügung stellt. Zehn nicht-domestische Rundfunkanstalten programmieren für die ausländische Bevölkerung des Landes. Der Zugang zu Medien und Informationen über das Internet unterliegt nicht den chinesischen Festlandvorschriften, einschließlich der Great Firewall, aber die lokale Kontrolle gilt. Siehe auch Artikelverzeichnis zu Hong Kong Liste der Hong Kong Personen Outline von Hong Kong Notizen und Referenzen Referenzen Bibliographie Druck Gesetzgebung und Rechtsprechung Wissenschaftliche Publikationen Institutionelle Berichte Nachrichten und Zeitschriftenartikel Webseiten Externe Links Hong Kong. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Hongkong von BBC News Key Development Forecasts für Hongkong von International FuturesGovernmentGovHKHong Kong Regierungsportal Discover Hong Kong Offizielle Website des Tourismus BoardTradeWorld Bank Zusammenfassung Handelsstatistik Hong KongMaps Wikimedia Atlas of Hong Kong Geographic data related to Hong Kong at OpenStreetMap