Die Verkehrsanalyse ist der Prozess des Abfangens und Prüfens von Nachrichten, um Informationen aus Kommunikationsmustern abzuleiten, die auch bei verschlüsselten Nachrichten durchgeführt werden können. Je größer die Anzahl der beobachteten oder sogar abgefangenen und gespeicherten Nachrichten ist, desto mehr kann vom Verkehr abgeleitet werden. Die Verkehrsanalyse kann im Zusammenhang mit militärischer Intelligenz, Gegenintelligenz oder Muster-of-life-Analyse durchgeführt werden und ist ein Anliegen in der Computersicherheit. Die Aufgaben der Verkehrsanalyse können von dedizierten Computersoftwareprogrammen unterstützt werden. Fortgeschrittene Verkehrsanalysen können verschiedene Formen der sozialen Netzwerkanalyse umfassen. Durch das Aufbrechen der Anonymität von Netzwerken kann die Anonymität anonymer Netzwerke, z.B. TORs, unterbrochen werden. Es gibt zwei Methoden der Verkehrsanalyse-Angriff, passiv und aktiv. Bei der passiven Verkehrsanalyse extrahiert der Angreifer Merkmale aus dem Verkehr eines bestimmten Flusses auf einer Seite des Netzes und sucht diese Eigenschaften auf der anderen Seite des Netzes. Bei der aktiven Verkehrsanalyse ändert der Angreifer die Zeitpunkte der Pakete eines Flusses nach einem bestimmten Muster und sucht dieses Muster auf der anderen Seite des Netzes; daher kann der Angreifer die Ströme auf der einen Seite mit der anderen Seite des Netzes verknüpfen und die Anonymität davon brechen. Es wird gezeigt, obwohl den Paketen Timinggeräusche hinzugefügt werden, gibt es aktive Verkehrsanalyseverfahren, die gegen ein solches Rauschen robust sind. In militärischer IntelligenzIn einem militärischen Kontext ist die Verkehrsanalyse ein grundlegender Teil der Signale Intelligenz und kann eine Quelle von Informationen über die Absichten und Aktionen des Ziels sein. Repräsentative Muster umfassen: Häufige Kommunikation – kann Planung Schnelle, kurze Kommunikation bezeichnen – kann Verhandlungen bedeuten Ein Mangel an Kommunikation – kann einen Mangel an Aktivität oder einen Abschluss eines abgeschlossenen Plans anzeigen Eine häufige Kommunikation zu bestimmten Stationen von einer Zentrale – kann die Befehlskette hervorheben, mit der gesprochen wird – kann angeben, welche Stationen "aufgeladen" oder die "Kontrollstation" eines bestimmten Netzwerks sind. Dies bedeutet auch etwas über das Personal, das mit jeder Station verbunden ist Wer spricht wann – kann angeben, welche Stationen im Zusammenhang mit Ereignissen aktiv sind, was impliziert, dass die Informationen weitergegeben werden und vielleicht etwas über das Personal/Zugang von denen, die mit einigen Stationen verbunden sind Wer sich von Station zu Station oder Medium zu Medium ändert, kann Bewegung angeben, Angst vor der Rezeption Es besteht eine enge Beziehung zwischen Verkehrsanalyse und Kryptanalyse (gemeinsam Codebreaking genannt). Rufzeichen und Adressen werden häufig verschlüsselt und benötigen Unterstützung bei der Identifizierung. Verkehrsvolumen kann oft ein Zeichen für die Bedeutung eines Adressaten sein und Hinweise auf anstehende Ziele oder Bewegungen an Kryptanalysten geben. Verkehrsflusssicherheit Die Verkehrsflusssicherheit ist die Verwendung von Maßnahmen, die das Vorhandensein und die Eigenschaften von gültigen Nachrichten in einem Netzwerk verbergen, um die Verkehrsanalyse zu verhindern. Dies kann durch Betriebsverfahren oder durch den Schutz, der sich aus Merkmalen einiger kryptographischer Geräte ergibt, geschehen. Zu den verwendeten Techniken gehören: Änderung von Funkrufsigns häufig Verschlüsselung der Sende- und Empfangsadressen einer Nachricht (Codress-Nachrichten), wodurch die Schaltung zu jeder Zeit oder viel von der Zeit beschäftigt erscheint, indem Dummy-Verkehr sendet ein kontinuierliches verschlüsseltes Signal, ob Verkehr übertragen wird. Dies wird auch Maskierung oder Link-Verschlüsselung genannt. Verkehrsflusssicherheit ist ein Aspekt der Kommunikationssicherheit. COMINT-Metadatenanalyse Die Metadaten-Intelligenz der Kommunikation oder COMINT-Metadaten ist ein Begriff in der Kommunikations-Intelligenz (COMINT), der sich auf das Konzept der Erstellung von Intelligenz bezieht, indem nur die technischen Metadaten analysiert werden. Während sich die in COMINT gesammelten Informationen traditionell aus dem Abfangen von Übertragungen, dem Abgriff der Kommunikation des Ziels und der Überwachung des Inhalts von Gesprächen ergeben, basiert die Metadaten-Intelligenz nicht auf Inhalten, sondern auf technischen Kommunikationsdaten. COMINT wird in der Regel verwendet, um Informationen über den Benutzer eines bestimmten Senders, wie Standorte, Kontakte, Aktivitätsvolumen, Routine und seine Ausnahmen abzuleiten. Beispiele Wenn beispielsweise ein Emitter als Funksender einer bestimmten Einheit bekannt ist und durch Verwendung von Richtungsfindungs- (DF)-Werkzeugen die Position des Emitters lokbar ist, kann die Änderung von Orten von einem Punkt zum anderen ohne Zuhören von Befehlen oder Berichten abgeleitet werden. Wenn eine Einheit auf einem bestimmten Muster auf einen Befehl zurückkommt und eine andere Einheit auf demselben Muster mit demselben Befehl meldet, dann sind die beiden Einheiten wahrscheinlich verwandt, und diese Schlussfolgerung basiert auf den Metadaten der beiden Einheiten, nicht auf dem Inhalt ihrer Übertragungen. Mit allen oder so viel der verfügbaren Metadaten wird häufig verwendet, um einen elektronischen Kampforden (EOB) aufzubauen – verschiedene Einheiten im Schlachtfeld und deren Verbindungen zu kartieren. Selbstverständlich könnte das EOB durch tippen alle Gespräche und versuchen zu verstehen, welche Einheit ist, wo, aber die Verwendung der Metadaten mit einem automatischen Analyse-Tool ermöglicht eine viel schnellere und genaue EOB-Aufbau, dass neben dem tippen baut ein viel besser und komplettes Bild. Im Ersten Weltkrieg bemerkten die britischen Analysten im Ersten Weltkrieg, dass das Rufzeichen des deutschen Vize-Admiral Reinhard Scheer, der die feindliche Flotte befiehlte, an eine Landstation übergeben worden war. Bewunderung der Fleet Beatty, ignorant von Scheers Praxis der wechselnden Rufzeichen beim Verlassen des Hafens, verzichtete seine Bedeutung und missachtete Room 40 Analysten Versuche, den Punkt zu machen. Die deutsche Flotte hat geheilt, und die Briten waren zu spät bei der Schlacht von Jutland. Wenn die Verkehrsanalyse ernster genommen worden wäre, hätten die Briten vielleicht besser als eine Ziehung getan." Französische militärische Intelligenz, von Kerckhoffs Vermächtnis geprägt, hatte in Vorkriegszeiten ein Netz von Abfangstationen an der Westfront errichtet. Als die Deutschen die Grenze überquerten, arbeitete die Franzosen Rohmittel für Richtungsfindung auf der Grundlage von unterbrochener Signalintensität aus. Die Aufnahme von Rufzeichen und Verkehrsvolumen ermöglichte es ihnen, deutsche Kampfgruppen zu identifizieren und zwischen schnelllebiger Kavallerie und langsamerer Infanterie zu unterscheiden. Der Flugzeugträger HMS Glorious evakuierte Piloten und Flugzeuge aus Norwegen. Verkehrsanalyse ergab Hinweise Scharnhorst und Gneisenau zogen in die Nordsee, aber die Admiralität hat den Bericht als unbewiesen abgewiesen. Der Kapitän von Glorious hielt nicht ausreichend Ausschau und wurde anschließend überrascht und versunken. Harry Hinsley, die junge Bletchley Park-Liaison zum Admiralty, sagte später, seine Berichte von den Verkehrsanalysten wurden viel ernster danach genommen. Während der Planung und Probe für den Angriff auf Pearl Harbor, wurde sehr wenig Verkehr durch Funk, vorbehaltlich der Abhör. Die Schiffe, Einheiten und Kommandos waren alle in Japan und in Kontakt mit Telefon, Kurier, Signallampe oder sogar Flagge. Nichts von diesem Verkehr war abgefangen und konnte nicht analysiert werden. Die Spionageanstrengung gegen Pearl Harbor vor Dezember schickte keine ungewöhnliche Anzahl von Nachrichten; japanische Schiffe regelmäßig in Hawaii angerufen und Nachrichten wurden von konsularischen Mitarbeitern an Bord getragen. Mindestens ein solches Schiff trug einige japanische Navy Intelligence Officers. Solche Nachrichten können nicht analysiert werden. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass das Volumen des diplomatischen Verkehrs zu und von bestimmten konsularischen Stationen möglicherweise Orte von Interesse für Japan angegeben haben, die so Standorte vorgeschlagen hätten, die Verkehrsanalyse und Entschlüsselungsbemühungen zu konzentrieren. Admiral Nagumo's Pearl Harbor Attack Force segelte unter Funkstille, mit seinen Radios physisch gesperrt. Es ist unklar, ob diese Täuschung die USA; Pacific Fleet Intelligence konnte die japanischen Träger in den Tagen unmittelbar vor dem Angriff auf Pearl Harbor zu lokalisieren. Die japanische Marine spielte Radiospiele, um die Verkehrsanalyse zu hemmen (siehe Beispiele, unten) mit der Angriffskraft, nachdem sie Ende November segelte. Radiobetreiber, die normalerweise Trägern, mit einer charakteristischen Morse Code Faust, aus inländischen japanischen Gewässern übertragen, was darauf hindeutet, dass die Träger noch in der Nähe von Japan waren. Operation Quicksilver, ein Teil des britischen Betrugsplans für die Invasion der Normandie im Zweiten Weltkrieg, gab deutsche Intelligenz eine Kombination von wahren und falschen Informationen über Truppeneinsätze in Großbritannien, wodurch die Deutschen eine Reihenfolge der Schlacht, die eine Invasion an der Pas-de-Calais statt Normandie vorgeschlagen. Die fiktiven Abteilungen, die für diese Täuschung geschaffen wurden, wurden mit echten Radioeinheiten versorgt, die einen Strom von Nachrichten im Einklang mit der Täuschung aufrechterhalten. In der Computersicherheit Verkehrsanalyse ist auch ein Anliegen in der Computersicherheit. Ein Angreifer kann wichtige Informationen gewinnen, indem er die Häufigkeit und das Timing von Netzwerkpaketen überwacht. Ein Timing-Angriff auf das SSH-Protokoll kann mit Timing-Informationen Informationen über Passwörter ableiten, da SSH während der interaktiven Sitzung jeden Keystroke als Nachricht sendet. Die Zeit zwischen Keystroke-Nachrichten kann mit versteckten Markov-Modellen untersucht werden. Song, et al.claim, dass es das Passwort fünfzig Mal schneller als ein brutaler Kraftangriff wiederherstellen kann. Zwiebel Routing-Systeme werden verwendet, um Anonymität zu gewinnen. Mit der Verkehrsanalyse können anonyme Kommunikationssysteme wie das Tor-Anonymitätsnetzwerk angegriffen werden. Adam Back, Ulf Möeller und Anton Stiglic präsentieren Verkehrsanalyseangriffe gegen Anonymitätssicherungssysteme . Steven J. Murdoch und George Danezis von University of Cambridge stellten Forschungen vor, die zeigen, dass die Verkehrsanalyse es den Gegnern erlaubt, zu unterziehen, welche Knoten die anonymen Streams weiterleiten. Dies reduziert die Anonymität von Tor.Sie haben gezeigt, dass ansonsten nicht zusammenhängende Ströme mit demselben Initiator verknüpft werden können. Remailer-Systeme können auch über die Verkehrsanalyse angegriffen werden. Wird eine Nachricht beobachtet, die zu einem Remailing-Server geht, und eine identisch lange (wenn nun anonymisierte) Nachricht wird bald nach dem Austritt des Servers gesehen, kann ein Verkehrsanalyst den Absender mit dem ultimativen Empfänger (automatisch) verbinden. Es gibt Varianten von Remailer-Operationen, die die Verkehrsanalyse weniger effektiv machen können. Gegenmaßnahmen Es ist schwierig, die Verkehrsanalyse zu besiegen, ohne dass beide Nachrichten verschlüsseln und den Kanal maskieren. Wenn keine eigentlichen Nachrichten gesendet werden, kann der Kanal durch Senden von Dummy-Verkehr, ähnlich dem verschlüsselten Verkehr maskiert werden, wodurch die Bandbreite Nutzung konstant bleibt ".Es ist sehr schwer, Informationen über die Größe oder das Timing von Nachrichten zu verstecken. Die bekannten Lösungen erfordern, dass Alice einen kontinuierlichen Nachrichtenstrom an der maximalen Bandbreite sendet, die sie je benutzt... Dies könnte für militärische Anwendungen akzeptabel sein, aber es ist nicht für die meisten zivilen Anwendungen". Die militärisch-versus-zivilen Probleme gelten in Situationen, in denen der Benutzer für die Menge der gesendeten Informationen berechnet wird. Selbst für den Internetzugang, wo es keine per-Packet-Gebühren gibt, machen ISPs statistische Annahme, dass Verbindungen von Benutzerseiten nicht zu 100% der Zeit beschäftigt werden. Der Benutzer kann die Bandbreite des Links nicht einfach erhöhen, da die Maskierung auch das füllen würde. Wenn Maskierung, die oft in End-to-End-Verschlüsselungen gebaut werden kann, häufig Praxis wird, müssen ISPs ihre Verkehrsannahmen ändern. Siehe auch Chatter (Signale Intelligenz) Datenlager ECHELON Elektronische Reihenfolge der Schlacht ELINT Muster-of-life-Analyse SIGINT Soziale Netzwerkanalyse Telekommunikationsdatenspeicher Zendian Problem Referenzen Ferguson, Niels; Schneier, Bruce (2003). Praktische Kryptographie.p 114.ISBN 0-471-22357-3.Wang XY, Chen S, Jajodia S (November 2005)." Anonym verfolgen Peer-to-Peer VoIP Anrufe im Internet" (PDF). Proceedings of the 12. ACM Conference on Computer Communications Security (CCS 2005). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2006-08-30.FMV Schweden Multi-Source-Datenfusion in NATO-Koalitionsoperationen http://www.cyber-rights.org/interception/stoa/interception_capabilities_2000.htm — eine Studie von Duncan Campbell http://web.archive.org/web/20070713232218/http://www.onr.navy.mil/02/baa/docs/07-026_07_026_industry_briefing.pdf Ausgewählte Schriften in Anonymität — auf Free Haven