Scutage ist eine mittelalterliche englische Steuer erhoben auf Inhaber einer Rittergebühr unter der feudalen Landhaltung von Ritter-Service. Unter Feudalismus gab der König durch seine Vasallen Land für ihre Unterstützung. Die Ritter schuldeten dem König Militärdienst im Gegenzug. Die Ritter durften den Militärdienst "auskaufen", indem sie Scutage (ein Begriff aus lateinischem Scutum, Schild) bezahlten. Als die Zeit verging, fingen die Könige an, den Besitzern der Rittergebühren eine Strafe aufzuerlegen, ob der Besitzer tatsächlich ein Ritter war. Allgemeine Informationen Die Institution existierte unter Henry I (reigned 1100–1135) und Stephen (reigned 1135–1154), wenn es als Suktagium, Sukagium oder Escuagium auftritt. Die Gründung von Bruchteilen der Rittergebühr beschleunigte wahrscheinlich ihre Einführung: Die Inhaber solcher Fraktionen konnten ihre Verpflichtung nur durch Scutage aussetzen. Die zunehmende Verwendung von Söldnern im 12. Jahrhundert würde auch eine Geldzahlung für eine größere Nutzung der Krone machen. Getrennte Scutage-Sowjets erhielten die Namen der Kampagnen, für die sie erhoben wurden, wie "die Scutage von Toulouse" (oder "große Scutage", "die Scutage von Irland", und so weiter. Die Abgabe verlangte von jeder Gebühr eine Markierung (13s.4d, zwei Drittel eines Pfunds,) ein Pfund oder zwei Marken, aber alles über einem Pfund schien anormal, bis John (ereignet 1199–1216) verhängte Abgaben von zwei Marken in den meisten Jahren ohne die Ausrede eines Krieges. Die Irritation, die durch diese Genauigkeiten verursacht wurde, erreichte im Jahr 1214 einen Höhepunkt, als John drei Marken forderte. Die Besteuerung durch Scutage wurde eine prominente Ursache unter den vielen, die zur Rebellion von 1215 führte, die in der Verkündigung von Magna Carta von 1215 gipfelte. Seine Bestimmungen untersagten die Krone davor, jede Scutage zu erheben, die "der gemeinsame Rat unseres Reiches" erspart. Die wiederveröffentlichte Charta von 1217 gab statt dessen, dass Scutage-Abschöpfungen zu dem Satz von der Herrschaft von Henry II. bleiben sollten. In der Praxis betrugen jedoch unter Henry III (ereignet 1216–1272) die Schnittraten in der Regel drei Marken, erforderten aber die Zustimmung der Baronen, und die Abschöpfungen traten nur bei angemessenen Gelegenheiten auf. Inzwischen war eine Praxis entstanden, möglicherweise bereits Richard I's Regierung (1189–1199), von großen Baronen besondere Geldstrafen für die Erlaubnis zu akzeptieren, nicht in einer Kampagne zu dienen. Diese Praxis scheint sich auf das Recht der Krone ausgeruht zu haben, zu entscheiden, ob man den persönlichen Service genau oder Scutage anstelle des Dienstes akzeptiert. So entstand ein System spezieller Zusammensetzung, das den alten Schnitt weitgehend ersetzte. Wie jedoch zwischen den Mietern und ihren Unterhaltsberechtigten setzte sich die Zahlung der Sachleistung fort. Die Begriffe der Satzung der Unterbefreiung, die die fällige Quote von Scutage anstelle des Anteils der gewährten Rittergebühr, oft stereotype Scutage spezifiziert. Zum Zwecke der Wiedereinkopplung durch Abschöpfung von ihren Untertanen, die Mieter-in-Hütte von den Kronen writs de scutagiodo erhalten haben. Unter Edward I (ereignet 1272–1307) entwickelte das neue System so vollständig, dass die sechs Abschöpfungen der Herrschaft, jeweils so hoch wie zwei Pfund auf der Gebühr, in der Praxis nur auf die Unter-Tenants angewendet, ihre Herren mit der Krone durch die Zahlung von großen Summen, obwohl ihre nominelle Bewertung, etwas geheimnisvoll, wurde viel niedriger (siehe Ritter-Service). Scutage wurde schnell als Einnahmenquelle obsolescent, Edward II (ereignet 1307–1327) und Edward III (ereignet 1327–1377) imponieren nur eine Abgabe jede und verlassen sich auf andere einheitlichere und direkte Besteuerungsmodi. Die Längen, zu denen die Untertreibung gegangen war, beschleunigten auch ihren schnellen Zerfall; die zunehmende Untertreibung führte zu ständigem Streit und Streit, was der Inhaber in der absteigenden Gruppe von Diensten blieb für die Zahlung haften. Abgesehen von seinem finanziellen Aspekt hatte es eine rechtliche Bedeutung, wie der Test, nach Bracton, der von Ritter-Service, seine Zahlung, auf jedoch kleine Skala, beweisen, dass die Spannung militärisch mit allen Konsequenzen beteiligt. Das Stipendium J. F. Baldwin's The Scutage and Knight Service in England (1897), eine an der University of Chicago Press gedruckte Dissertation, bietet eine große Monographie zum Thema (obwohl nicht völlig fehlerfrei). Madox's History of the Exchequer bildete früher die Standardbehörde. J. H. Round in Feudal England (1895) stellte zunächst eine modernere Sicht dar. Im Jahre 1896 erschien das Red Book of the Exchequer (Rolls series), das mit dem Buch der Gebühren (Public Record Office) und den Pipe Rolls (veröffentlicht von der Record Commission und der Pipe Roll Society) die Hauptakteurin zu diesem Thema bereitstellt; aber der Herausgeber misst viele der Scutages, und JH Round in seinen Studien zum Red Book of the heavy Exchequer (private herausgegeben) und seine Commun Studies.Siehe auch Pollock und Maitlands Geschichte des englischen Rechts (1895) und McKechnies Magna Carta (1905). Scargill Birds "Scutage and Marshal's Rolls" in Genealogist (1884,) vol. d.h., hat eine wichtige Abdeckung späterer Aufzeichnungen. Siehe auch Geschichte des englischen Steuersystems == Referenzen ==