soziale Gleichheit ist ein Stand der Dinge, in denen alle Menschen in einer bestimmten Gesellschaft gleiche Rechte, Freiheiten und Status haben, möglicherweise auch bürgerliche Rechte, Meinungsfreiheit, Autonomie und gleichberechtigten Zugang zu bestimmten öffentlichen Gütern und sozialen Dienstleistungen. soziale Gleichheit erfordert das Fehlen von rechtlich durchsetzbaren sozialen Klassen- oder Kastiliengrenzen und das Fehlen von Diskriminierungen, die durch einen unveräußerlichen Teil der Identität eines Einzelnen motiviert sind. So glauben die Befürworter der sozialen Gleichheit vor dem Gesetz für alle Menschen ungeachtet des Geschlechts, der Geschlechter, der ethnischen Zugehörigkeit, des Alters, der sexuellen Ausrichtung, der Herkunft, des Einkommens oder der Eigenschaft, Sprache, Religion, Überzeugungen, Meinungen, Gesundheit, Behinderung oder Arten. soziale Gleichheit steht im Zusammenhang mit der Chancengleichheit. Ontologie Der Gleichheitsstandard, den jeder zur Geburt führt, wird als ontologische Gleichheit bezeichnet. Diese Art der Gleichheit kann in vielen verschiedenen Orten wie der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten gesehen werden. In diesem frühen Dokument, in dem viele der Werte der Vereinigten Staaten von Amerika aufgeführt sind, ist diese Idee der Gleichheit eingebettet. Man sagt, dass alle Männer gleich geschaffen werden, dass sie von ihrem Schöpfer mit bestimmten unveräußerlichen Rechten ausgestattet werden. Die Erklärung spiegelt die Philosophie von John Locke und seine Idee wider, dass wir alle in bestimmten natürlichen Rechten gleich sind. Obwohl dieser Gleichstellungsstandard in Dokumenten als wichtig angesehen wird, wie die Unabhängigkeitserklärung, ist es "eine nicht oft in politischen Debatten dieser Tage geltend". Jedoch wird dieser Begriff der Gleichheit häufig genutzt, um Ungleichheiten wie materielle Ungleichheit zu rechtfertigen. Dalton Conley behauptet, dass die ontologische Gleichheit verwendet wird, um materielle Ungleichheit zu rechtfertigen, indem sie die Tatsache, die durch die Theorie legitimiert ist, betont, dass "die Verteilung von Macht und Ressourcen hier auf der Erde nicht Sache ist, weil alle uns gleich Kinder von God sind und unseren Hersteller mit Todesfall konfrontiert sein müssen". Dalton Conley, der Autor von You May fragt Ihre Selbst, behauptet, dass die ontologische Gleichheit auch genutzt werden kann, um den Begriff der Armut zu verdeutlichen. Luciano Floridi, Autor eines Buches über Informationen, schrieb über das, was er den Grundsatz der wissenschaftlichen Gleichheit fordert. Seine Arbeit im Bereich der Informationsethik erhöht die Bedeutung der Gleichstellung bei der Vorlage von Informationen. Chancen Ein weiterer Standard der Gleichheit ist die Chancengleichheit, "die Idee, dass jeder eine gleiche Chance hat, Wohlstand, soziales Prestige und Macht zu erzielen, weil die Spielregeln, so zu sprechen, für alle identisch sind". Dieses Konzept kann auf die Gesellschaft angewendet werden, indem man feststellt, dass kein Kopf beginnt. Dies bedeutet, dass für alle Fragen der sozialen Gleichheit, die sich mit Wohlstand, sozialem Prestige, Kraft oder einer dieser Art befassen, die Chancengleichheit den Gedanken verteidigen kann, dass jeder gleich beginnt. Diese Meinungsäußerung ist fast wie ein Spiel und jeder der Unterschiede in den Gleichstellungsstandards ist auf Glück zurückzuführen und das Spiel auf die beste Fähigkeit. Conley gibt ein Beispiel für diesen Gleichstellungsstandard, indem er ein Monopol für die Beschreibung der Gesellschaft nutzt. Er behauptet, "Monopol folgt den Regeln der Chancengleichheit", indem er erklärt, dass jeder eine gleiche Chance hatte, wenn man das Spiel beginnt, und alle Unterschiede waren das Ergebnis des Glücks der Inkasso und der Fähigkeit des Spielers, Entscheidungen zu treffen, um ihren Wohlstand zu nutzen. Mit diesem Beispiel für die Gesellschaft beseitigt der Standard der Chancengleichheit Ungleichheiten, da die Regeln der Spiele in der Gesellschaft immer noch fair und für alle gleichermaßen sind; daher werden bestehende Ungleichheiten in der Gesellschaft fair. Lesley A. Jacobs, der Autor der Fortführung der Chancengleichheit: Die Theorie und Praxis der Gebärdenheit, Gespräche über die Chancengleichheit und ihre Bedeutung im Zusammenhang mit der Gerechtigkeit. Jacobs stellt fest, dass im Mittelpunkt der Chancengleichheit steht. ist das Konzept, dass diese Verfahren in wettbewerbsfähigen Verfahren zur Zuweisung knapper Ressourcen und zur Verteilung der Vorteile und Belastungen des sozialen Lebens durch Kriterien geregelt werden sollten, die für die betreffenden Waren relevant sind und nicht durch unerhebliche Erwägungen wie Rasse, Religion, Klasse, Geschlecht, Behinderung, sexuelle Ausrichtung, ethnische Zugehörigkeit oder andere Faktoren, die einige der Wettbewerbschancen beeinträchtigen könnten. (Jacobs, 10). In diesem Konzept werden Faktoren wie Rasse, Geschlecht, Klasse usw. dargelegt, die bei der Gleichstellung nicht berücksichtigt werden sollten. Conley weist auch darauf hin, dass dieser Gleichstellungsstandard im Herzen einer bürgerlichen Gesellschaft, wie einer modernen Kapitalgesellschaft oder einer Gesellschaft des Handels, in der die Maximierung des Gewinns der Grundunternehmer ist. Es war die gleiche Möglichkeit, dass in den 60er Jahren im Zeitalter der Zivilrechtsbewegung zivile Rechteaktivisten verabschiedet wurden. Diese Ideologie wurde von ihnen verwendet, um zu argumentieren, dass die Rechtsvorschriften von Jim Clan mit dem Standard der Chancengleichheit unvereinbar sind. Keine Gleichberechtigung, die von Conley eingeführt wurde, ist die Gleichberechtigung. Durch diesen Rahmen ist die Idee, dass jeder einen gleichen Ausgangspunkt haben sollte. Conley geht zurück zu seinem Beispiel eines Monopols, um diese Norm zu erklären. Kommt das Spiel von vier mit zwei Spielern, die einen Vorteil von 5.000 $ haben, mit und beide bereits eigene Hotels und andere Immobilien zu beginnen, während die anderen beiden Spieler sowohl kein Eigentum als auch beide mit einem Dollardefizit von 5 000 $ ausnahm, kann man aus Sicht des Standards der Gleichberechtigung argumentieren, dass die Spielregeln "angepasst werden müssen, um Ungleichheiten in den relativen Ausgangspositionen auszugleichen". Aus diesem Grund bilden wir Politiken, um sogar die Gleichheit zu erreichen, die zu einem effizienten Weg zur Schaffung eines faireren Wettbewerbs in der Gesellschaft führt. Hier kommt der soziale Maschinenbau in den Bereichen, in denen wir die Gesellschaft ändern, um allen, die auf Rasse, Geschlecht, Klasse, Religion usw. basieren, eine Gleichberechtigung zu geben. wenn es gerechtfertigt ist, dass die Befürworter der Gesellschaft sie für sie unlauter machen. Sharon E. Kahn, Autor von akademischer Freiheit und der breiten Universität, führt Gespräche über die Gleichberechtigung der Bedingungen in ihrer Arbeit und wie sie mit der Freiheit der Individuen in Einklang steht. Sie behaupten, dass es zur Wahrung der individuellen Freiheit notwendig sein muss, "dass die Beseitigung rechtlicher Hindernisse wesentlich mehr erforderlich ist: sie erfordert die Schaffung gleicher Ausgangsbedingungen, die strukturelle Hindernisse beseitigen. Ihr Arbeitsgespräch über die akademische Struktur und ihr Problem mit Gleichwertigkeiten und Forderungen, die "Eigenschaftsbeteiligung... Wir müssen erkennen, dass die Hochschulstruktur und ihre Organisationskultur traditionell einige und marginalisiert haben; wir müssen über theoretische Konzepte der Gleichheit hinausgehen, indem wir systemische Barrieren beseitigen, die die gleichberechtigte Beteiligung aller Gruppen behindern; wir müssen nicht nur eine Chancengleichheit schaffen und Gleichheit der Bedingungen schaffen. „Nichtigkeit, Vielfalt und Integration beginnen mit einer Reihe von Räumlichkeiten über Individualismus, Freiheit und Rechte, die das Bestehen von tief verwurzelten Ungleichheiten in der sozialen Struktur berücksichtigen“, so dass sie eine Kultur der integrativen Universität haben, müsste sie "auf der Grundlage der Werte der Gerechtigkeit, d. h. der Gleichberechtigung" alle systemischen Barrieren beseitigen, die gegen die Gleichheit hinausgehen. Outcome Ein viertes Gleichheitsniveau ist das Ergebnis, das "eine Position, die jeden Spieler behauptet, muss mit dem gleichen Betrag unabhängig von der Fairness enden". Diese Ideologie ist vor allem eine feindliche Philosophie, die mit der gleichen Verteilung von Macht und Ressourcen und nicht mit den Regeln der Gesellschaft besorgt ist. In diesem Gleichbehandlungsstandard ist die Idee, dass "alleres ein Beitrag zur Gesellschaft und zur Wirtschaft nach dem, was sie am besten tun". Conley stellt fest, dass "keine Antikörper mehr Macht, Prestige und Wohlstand durch Arbeit verdienen werden". Bei der Definition der Chancengleichheit im Bildungsbereich sollten "die Ziele nicht die liberale Gleichheit des Zugangs sein, sondern die Gleichberechtigung der Ergebnisse für die mediane Anzahl der einzelnen nicht pädagogischen Gruppen, d.h. die durchschnittliche Frauen, die negro, die proletale oder die ländliche Wohnung sollten die gleiche Bildungsniveaus haben wie der durchschnittliche männliche, weiße, die Vororte. Das Ergebnis und die Vorteile der Chancengleichheit aus diesem Begriff der Gleichheit fördern, dass alle dieselben Ergebnisse und Vorteile haben sollten, unabhängig von Rasse, Geschlecht, Religion usw. Die Gleichheit der Ergebnisse in der Ansicht von Hewitt soll zu einem vergleichbaren Leistungsspektrum zwischen einer bestimmten benachteiligten Gruppe führen, wie einer ethnischen Minderheit, Frauen, lone Eltern und Behinderten sowie der Gesellschaft insgesamt. Informationsethik ist unparteiisch und universell, weil sie zum Abschluss des Erweiterungsprozesses des Konzepts führt, das als Zentrum eines (nicht minimalen) moralischen Anspruchs zählen kann, der nun alle Arten von Informationen enthält, unabhängig davon, ob physisch umgesetzt oder nicht. In diesem Zusammenhang ist die Ethik der Ansicht, dass jedes Unternehmen als Ausdruck seiner Existenz und des Wesens eine Würde hat (die Sammlung aller wesentlichen Eigenschaften, die es für das, was es ist), die respektiert werden müssen (mindestens in einem minimalen und überfälligen Sinne), und damit moralische Ansprüche auf den Interaktionsagenten stellen und dazu beitragen sollte, die Zwänge und Leitlinien seiner ethischen Entscheidungen und Verhaltensweisen zu beeinflussen. Floridi geht auf die Behauptung zurück, dass dieses "ontologische Gleichheitsprinzip bedeutet, dass jede Form der Realität (jedes Informations-/Wohlverhaltens), nur weil sie das ist, was es ist, ein minimales, anfängliches, überfälliges, gleiches Recht genießt, in einer Weise zu existieren und zu entwickeln, die ihrer Natur angemessen ist. Werte in seinen Forderungen korrelieren mit denen, die in dem soziologischen Textbuch gezeigt wurden, wenden Sie sich am Mai an Ihre Selbstverpflichtung von Dalton Conley. Der Begriff der „ontologischen Gleichheit“ beschreibt die Gleichberechtigung, indem alles von der Natur gleichgestellt wird. Jeder wird gleich bei der Geburt geschaffen. Alles hat ein gleiches Recht, sich durch seine Natur zu beschaffen und zu entwickeln. Referenzen =Further Lesung