Die wirtschaftliche Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg, auch bekannt als Konjunkturboom oder das Goldene Zeitalter des Kapitalismus, war eine breite Periode der weltweiten wirtschaftlichen Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg und endete mit der Rezession 1973-1975. Insbesondere die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion und die westeuropäischen und ostasiatischen Länder erlebten ein ungewöhnlich hohes und anhaltendes Wachstum, zusammen mit voller Beschäftigung. Im Gegensatz zu frühen Vorhersagen umfasste dieses hohe Wachstum auch viele Länder, die durch den Krieg verwüstet worden waren, wie Japan (Japanisches Wirtschaftswunder), Westdeutschland und Österreich (Wirtschaftswunder,) Südkorea (Miracle on the Han River,) Belgien (Belgian Wirtschaftswunder,) Frankreich (Trente Glorieuses,) Italien (Italienisches Wirtschaftswunder) und Griechenland (griechisches Wirtschaftswunder). Selbst Länder, die vom Krieg relativ unbeeinflusst waren, wie Schweden (Record-Jahre) erlebten ein beträchtliches Wirtschaftswachstum. Terminologie In der akademischen Literatur wird die Periode typischerweise als post-World War II Wirtschaftsboom oder einfach der postwar ökonomische Boom bezeichnet. Ein weiterer Name für die Zeit ist das Goldene Zeitalter des Kapitalismus, ein Begriff, der vom heterodoxen Wirtschaftswissenschaftler Stephen Marglin geprägt ist. Dies ist nicht mit dem Gilded Age zu verwechseln, das sich auf die Ära des schnellen Wirtschaftswachstums von etwa 1870 bis 1900 in den Vereinigten Staaten bezieht. Timeline Economist Roger Middleton erklärt, dass Wirtschaftshistoriker im Allgemeinen am 1950 als Startdatum für das goldene Zeitalter vereinbaren, während Robert Skidelsky 1951 der bekannteste Starttermin ist. Sowohl Skidelsky als auch Middleton haben 1973 das allgemein anerkannte Enddatum, obwohl manchmal das goldene Zeitalter als bereits 1970 beendet gilt. Dieser langfristige Geschäftszyklus endete mit einer Reihe von Ereignissen in den frühen 1970er Jahren: der Zusammenbruch des Bretton Woods Währungssystems im Jahr 1971 die Schließung des Goldfensters von Präsident Richard Nixon als Reaktion auf die Brettlor Woods kollabieren den wachsenden internationalen Handel mit Fertigwaren, wie Automobile und Elektronik die Ölkrise von 1973, der Börsenabsturz von 1973 bis 1974 und die anschließende Rezession von 1973 bis 1975. Globales Wirtschaftswachstum OECD-Mitglieder verzeichneten in den 1950er-Jahren ein reales BIP-Wachstum von über 4 % und in den 1960er-Jahren fast 5 %, in den 1970er-Jahren 3 % und in den 1980er-Jahren 2 %. Skidelsky widmet zehn Seiten seines 2009 Buches Keynes: Die Rückkehr des Meisters zu einem Vergleich des goldenen Zeitalters zu dem, was er die Washington Consensus-Periode nennt, die er im Zeitraum 1980-2009 (1973-1980 ist eine Übergangszeit): Skidelsky schlägt vor, dass das hohe globale Wachstum während des goldenen Zeitalters besonders beeindruckend war, da Japan in dieser Zeit die einzige große asiatische Wirtschaft war, die ein hohes Wachstum genießt (Taiwan und Südkorea damals kleine Volkswirtschaften). Erst später hatte die Welt das außergewöhnliche Wachstum Chinas, das den globalen Durchschnitt ankurbelte. Skidelsky berichtet auch, dass die Ungleichheit während des goldenen Zeitalters im Allgemeinen abnimmt, während es seit der Gründung des Washington Consensus zunimmt. Global war das goldene Zeitalter eine Zeit ungewöhnlicher Finanzstabilität, mit Krisen weit weniger häufig und intensiv als vor oder nach. Martin Wolf berichtet, dass zwischen 1945–71 (27 Jahre) die Welt nur 38 Finanzkrisen sah, während von 1973–97 (24 Jahre) 139. Ursachen Produktivität Nach dem Krieg und bis Anfang der 1970er Jahre setzte sich ein hohes Produktivitätswachstum von vorn im Krieg fort. Die Herstellung wurde von Automatisierungstechnologien wie Feedback-Controllern unterstützt, die in den späten 1930er Jahren ein schnell wachsendes Investitionsgebiet nach dem Krieg erschienen. Der Groß- und Einzelhandel profitierte von neuen Autobahnsystemen, Verteilerlagern und Materialhandhabungsanlagen wie Gabelstaplern und intermodalen Containern. Ölverdrängte Kohle in vielen Anwendungen, insbesondere in Lokomotiven und Schiffen. In der Landwirtschaft hat die Zeit nach der WW II die weit verbreitete Einführung der folgenden: Chemische Düngemittel Traktoren kombinieren Erntemaschinen High-yielding Sorte Pesticides Neue Produkte und Dienstleistungen Industrien, die während des Zweiten Weltkriegs geschaffen oder erweitert wurden und nach der Führung wird gedacht, einen wachsenden Privatsektor verlassen. Das bedeutete, dass Baby Boomers in einer expansiven Wirtschaft gewachsen sind. Keynesian Economics Keynesian Economists argumentieren, dass die Postkriegserweiterung durch die Annahme der Keynesian Wirtschaftspolitik verursacht wurde. Naomi Klein hat argumentiert, dass das hohe Wachstum von Europa und Amerika das Ergebnis der keynesianischen Wirtschaftspolitik war und im Falle des rasch steigenden Wohlstands, dass diese Nachkriegszeit in Teilen Südamerikas gesehen, durch den Einfluss der entwicklungsalistischen Ökonomie unter der Leitung von Raúl Prebisch. Infrastrukturausgaben Eines der dauerhaften Errungenschaften von Eisenhower war die Eroberung und Unterzeichnung der Rechnung, die das Interstate Highway System 1956 autorisierte. Er begründete das Projekt durch das Federal Aid Highway Act von 1956 als wesentlich für die amerikanische Sicherheit während des Kalten Krieges. Es wurde angenommen, dass große Städte Ziele in einem möglichen Krieg sein würden, daher wurden die Autobahnen entworfen, um ihre Evakuierung zu erleichtern und militärische Manöver zu erleichtern. Eine weitere Erklärung für diese Zeit ist die Theorie der permanenten Kriegswirtschaft, die darauf hindeutet, dass die großen Ausgaben für das Militär dazu beigetragen haben, die Weltwirtschaft zu stabilisieren; dies wurde auch als "Military Keynesianism" bezeichnet. Dies geht auch mit pensionierten WWII-Vets mit Renten zu verbringen. Finanzielle Repression In diesem Zeitraum wurde auch die finanzielle Repression — niedrige nominale Zinsen und niedrige oder negative Realzinsen (nominale Zinsen niedriger als Inflation und Besteuerung) über die Regierungspolitik — beobachtet, dass die Schuldendienstkosten niedrig (niedrige Nominalzinssätze) und die Liquidation bestehender Schulden (über Inflation und Besteuerung) sind. Dies erlaubte den Ländern (z.B. den USA und Großbritannien) sowohl, sich mit ihrem bestehenden Staatsverschuldungsniveau zu befassen und das Schuldenniveau zu reduzieren, ohne einen hohen Teil der Staatsausgaben für den Schuldendienst zu leiten. Reichtum Umverteilung Viel Eigentum wurde im Krieg zerstört. In der Zwischenkriegszeit verursachte die Große Depression auch Investitionen, um Wert zu verlieren. Während der beiden Weltkriege wurden fortschreitende Besteuerungs- und Kapitalabschöpfungen eingeführt, mit dem allgemein angestrebten Ziel, die vom Krieg geforderten Opfer gleichmäßiger zu verteilen. Während die Steuersätze zwischen den Kriegen fielen, kehrten sie nicht in die Vorkriegsebene zurück. Die höchsten Steuersätze stiegen drastisch, in einigen Fällen sogar um das Zehnfache. Dies wirkte sich sowohl auf Einkommens- als auch Vermögensverteilungen aus. Solche Politiken wurden allgemein als die "Beschreibung des Einkommens" und "Beschreibung des Reichtums" bezeichnet.Ein grundlegender Einwand gegen die Politik der Verschreibung der Regierung ist, dass sie nur das menschliche Leben verschreibt, und dass es nicht versucht, Reichtum zu beschreiben. Der Wirtschaftswissenschaftler, eine britische Veröffentlichung, widersprach Kapitalabschöpfungen, unterstützte aber "direkte Besteuerung schwer genug, um die Einkommen der Bürger zu bewerten"; ähnlich wie der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Oliver Mitchell Wentworth Sprague, im Wirtschaftsjournal, argumentierte, dass "die Befragung der Männer sollte logisch und gerecht von etwas in der Art der Beschriftung des aktuellen Einkommens über dem, was absolut notwendig ist" begleitet werden. Auch die Rationierung von Waren wurde weit verbreitet, um knappe Ressourcen effizient zu verteilen. Die Rationierung wurde mit Rationenmarken, einer zweiten Währung, die den Träger zu kaufen (mit regelmäßigem Geld) eine gewisse Menge von einer bestimmten Art von Gut (z.B. zwei Unzen Fleisch, oder eine bestimmte Menge von Kleidung oder Kraftstoff). Es wurden auch Preiskontrollen verwendet (z.B. der Preis für Restaurantmahlzeiten wurde begrenzt). In der Nachkriegszeit blieb die progressive Besteuerung fort. Auch Erbschaftssteuern wirkten sich aus. Die Rationierung im Vereinigten Königreich dauerte bis 1954. Alliierte Kriegsanleihen reiften in den Nachkriegsjahren und transferierten Geld von Regierungen zu privaten Haushalten. In Japan wurden während der Allied-Berufstätigkeit progressive Steuersätze auferlegt, die zu diesem Zeitpunkt in etwa den Vereinigten Staaten entsprachen. Die höchsten Grenzsteuersätze für die wohlhabendsten 1% wurden in den Jahrzehnten des Nachkriegswachstums Südkoreas in Japan angesetzt, nachdem der Koreakrieg eine ähnliche Trajektorie erlebt hatte. Die Marginalsteuersätze waren auf den Reichen hoch, bis sie in den 1990er Jahren rasch zurückgingen. Der Staat legalisierte auch eine bedeutende Landreform, die tief in die Macht und den Klientelismus der Landeigentümer mündete. Niedrige Ölpreise In den 1940er Jahren betrug der Ölpreis ca. $17 und stieg während des Koreakriegs auf knapp über $20 (1951–1953). Während des Vietnamkrieges (1950s–1970s) ging der Ölpreis langsam auf unter $20 zurück. Während des arabischen Ölembargos von 1973 – dem ersten Ölschock – stieg der Ölpreis rapide auf einen doppelten Preis. Internationale Zusammenarbeit Unter den Ursachen kann die rasche Normalisierung der politischen Beziehungen zwischen früheren Axis- Mächten und den westlichen Alliierten erwähnt werden. Nach dem Krieg wurden die großen Mächte entschlossen, die Fehler der Großen Depression nicht zu wiederholen, von denen einige der politischen Fehler nach dem Ersten Weltkrieg zugeschrieben wurden. Der Marshall-Plan für den Wiederaufbau Europas ist am meisten für die Versöhnung gutgeschrieben, obwohl die unmittelbaren Nachkriegssituationen komplizierter waren. 1948 pumpte der Marshall-Plan über $12 Milliarden, um Westeuropa neu aufzubauen und zu modernisieren. Die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl bildete die Grundlage dessen, was in späteren Jahren zur Europäischen Union werden sollte. Institutionelle Regelungen Institutionelle Ökonomen weisen auf die in der Nachkriegszeit eingerichteten internationalen Institutionen hin. Strukturell haben die siegreichen Verbündeten die Vereinten Nationen und das Bretton Woods Geldsystem gegründet, internationale Institutionen, die zur Förderung der Stabilität dienen. Dies wurde durch eine Reihe von Politiken erreicht, einschließlich der Förderung des freien Handels, der Einrichtung des Marshall-Plans und der Nutzung der Keynesianischen Wirtschaft. Obwohl dies zu beachten war, bevor die modernen östlichen Länder ihre Belegschaft wuchsen. In den Vereinigten Staaten hat das Beschäftigungsgesetz von 1946 die Ziele gesetzt, Vollbeschäftigung, Vollproduktion und stabile Preise zu erreichen. Er hat auch den Rat der Wirtschaftsberater geschaffen, um eine objektive Wirtschaftsanalyse und Beratung über die Entwicklung und Umsetzung einer breiten Palette von Fragen der nationalen und internationalen Wirtschaftspolitik zu ermöglichen. In den ersten 7 Jahren hat die CEA fünf technische Fortschritte bei der Politikgestaltung gemacht: Die Ersetzung eines "zyklischen Modells" der Wirtschaft durch ein "Wachstumsmodell" Die Festlegung quantitativer Ziele für die Wirtschaft, Verwendung der Theorien des Steuer- und Vollbeschäftigungsbudgets, Anerkennung der Notwendigkeit einer größeren Flexibilität in der Besteuerung und Ersetzung des Begriffs der Arbeitslosigkeit als strukturelles Problem durch eine Verwirklichung der niedrigen Gesamtnachfrage. Spezifische Länder Die Volkswirtschaften der Vereinigten Staaten, Japan, Westdeutschland, Frankreich und Italien waren besonders gut. Japan und Westdeutschland haben in diesen Jahren das BIP des Vereinigten Königreichs erobert und übertroffen, auch wenn das Vereinigte Königreich selbst den größten absoluten Wohlstand in seiner Geschichte erlebte. In Frankreich wird diese Periode oft mit Nostalgie als die Trente Glorieuses oder "Glorious Thirty" zurückblickt, während die Volkswirtschaften von Westdeutschland und Österreich von Wirtschaftswunder (Wirtschaftswunder) und in Italien wird sie Miracolo economico (Wirtschaftswunder) genannt. Die meisten Entwicklungsländer haben sich auch in dieser Zeit bewährt. Belgien Belgien Belgien erlebte eine kurze, aber sehr rasche Konjunkturbelebung nach dem Zweiten Weltkrieg. Der vergleichsweise leichte Schaden, den die belgische Schwerindustrie während der deutschen Besatzung und der europaweite Bedarf an den traditionellen Exporten des Landes (Stahl- und Kohle-, Textil- und Eisenbahninfrastruktur) erlitten hat, bedeutete, dass Belgien 1947 zum ersten europäischen Land wurde, um sein Vorkriegsniveau wiederherzustellen. Das Wirtschaftswachstum in der Zeit war von einer niedrigen Inflation und einer starken Zunahme der realen Lebensstandards begleitet. Der Mangel an Kapitalanlagen führte jedoch dazu, dass die belgische Schwerindustrie in den 50er Jahren nicht mit anderen europäischen Industrien konkurrieren konnte. Dies trug zum Beginn der Deindustrialisierung in Wallonien und zur Entstehung regionaler wirtschaftlicher Unterschiede bei. Frankreich Von 1947 bis 1973 ging Frankreich durch eine Boomperiode (durchschnittlich 5 % Wachstum pro Jahr) von Jean Fourastié Trente Glorieuses – dem Titel eines 1979 erschienenen Buches. Das Wirtschaftswachstum kam vor allem durch Produktivitätszuwächse und durch eine Erhöhung der Arbeitszeit. Tatsächlich wuchs die Erwerbsbevölkerung sehr langsam, der "Baby-Boom" wurde durch die Verlängerung der Studienzeit ausgeglichen. Produktivitätszuwächse kamen von der Einholung mit den Vereinigten Staaten. Im Jahr 1950 betrug das durchschnittliche Einkommen in Frankreich 55 % des Durchschnittseinkommens eines Amerikaners; es erreichte 1973 80 %. Unter den großen Nationen hatte nur Japan in dieser Zeit ein schnelleres Wachstum als Frankreich. Die erweiterte Periode der Transformation und Modernisierung war auch eine zunehmende Internationalisierung der französischen Wirtschaft. Frankreich von den 1980er Jahren war zu einer führenden Weltwirtschaftsmacht geworden und der weltweit viertgrößte Exporteur von Industrieprodukten. Es wurde Europas größter Agrarproduzent und -exporteur, der bis in die 1980er Jahre mehr als 10 Prozent des Welthandels in solchen Waren ausmachte. Der Dienstleistungssektor wuchs rasch und wurde der größte Sektor, der einen großen Außenhandelsüberschuss erwirtschaftete, vor allem aus dem Ergebnis des Tourismus. ItalienDie italienische Wirtschaft erlebte sehr unterschiedliches Wachstum. In den 1950er und frühen 1960er Jahren wuchs die italienische Wirtschaft mit Rekordhochwachstumsraten, darunter 6,4% 1959, 5,8% 1960, 6,8% 1961 und 6,1% 1962. Dieses rasche und anhaltende Wachstum war auf die Ambitionen mehrerer italienischer Geschäftsleute zurückzuführen, auf die Eröffnung neuer Industrien (bei der Entdeckung von Kohlenwasserstoffen, hergestellt für Eisen und Stahl, im Po-Tal), den Wiederaufbau und die Modernisierung der meisten italienischen Städte, wie Mailand, Rom und Turin, sowie die Hilfe, die dem Land nach dem Zweiten Weltkrieg (vor allem durch den Marshallplan) gewährt wurde. Japan Nach 1950 erholte sich Japans Wirtschaft aus dem Kriegsschaden und begann zu boomen, mit den schnellsten Wachstumsraten der Welt. Angesichts eines Aufschwunges des koreanischen Krieges, in dem er als Hauptlieferant für die UN-Kraft fungierte, begann die japanische Wirtschaft eine lange Periode extrem raschen Wachstums, die von den Produktionssektoren geführt wurde. Japan war in vielen Wirtschaftsbereichen eine bedeutende Macht, darunter Stahlarbeiten, Automobilherstellung und Elektronikherstellung. Japan erholte sich rasch mit dem Westen im Außenhandel, im BSP und in der allgemeinen Lebensqualität. Das hohe Wirtschaftswachstum und die politische Ruhe der Mitte bis Ende der 1960er Jahre wurden durch die Vervierfachung der Ölpreise 1973 verlangsamt. Fast völlig abhängig von der Erdöleinfuhr erlebte Japan seit dem Zweiten Weltkrieg seine erste Rezession. Ein weiteres ernstes Problem war der wachsende Handelsüberschuß Japans, der Rekordhöhen erreichte. Die Vereinigten Staaten drückten Japan aus, um das Ungleichgewicht zu beseitigen, forderten, dass Tokio den Wert des Yens erhöht und seine Märkte weiter öffnet, um mehr Importe aus den Vereinigten Staaten zu erleichtern. Sowjetunion Anfang der 50er Jahre erlebte die Sowjetunion, nachdem sie die Ruinen des Krieges rekonstruiert hatte, ein Jahrzehnt des wohlhabenden, ungestörten und schnellen Wirtschaftswachstums mit bedeutenden und bemerkenswerten technologischen Errungenschaften, vor allem des ersten Erdsatelliten. Die Nation machte es zu den Top 15 Ländern mit dem höchsten BIP pro Kopf Mitte der 1950er Jahre. Allerdings verlangsamte sich das Wachstum Mitte der 1960er Jahre, als die Regierung begann, Mittel in große Militär- und Raumfahrtprojekte zu gießen, und der zivile Sektor schwand allmählich. Während jede andere große Nation ihren Dienstleistungssektor stark erweiterte, erhielt sie in der Sowjetunion eine geringe Priorität. Nach Khrushchevs ouster und der Ernennung einer kollektiven Führung unter Leitung von Leonid Brezhnev und Alexei Kosygin wurde die Wirtschaft wiederbelebt. Die Wirtschaft wuchs in den späten 1960er Jahren, während des Achten Fünfjahresplans. Das Wirtschaftswachstum begann jedoch in den späten 1970er Jahren, beginnend mit der Era der Stagnation. Schweden Schweden ist aus dem Zweiten Weltkrieg fast ungebrochen und erlebte bis Anfang der 70er Jahre enormes Wirtschaftswachstum, wie der sozialdemokratische Ministerpräsident Tage Erlander sein Büro von 1946 bis 1969 abhielt. Schweden war bis in die 1930er Jahre ein Land der Emigranten, aber die Nachfrage nach arbeitsbedingter Einwanderung nach Schweden, insbesondere aus Finnland und Ländern wie Griechenland, Italien und Jugoslawien. Die Verstädterung war schnell und der Wohnungsmangel in städtischen Gebieten war bis zum Millionen-Programm in den 1960er Jahren im Vordergrund. Vereinigtes Königreich Eine Rede des britischen Premierministers Harold Macmillan von 1957 fängt an, wie sich das goldene Zeitalter fühlte, noch vor den hellsten Jahren, die in den 1960er Jahren kommen sollten. Lassen Sie uns offen darüber sein: die meisten unserer Leute hatten es nie so gut. Gehen Sie durch das Land, gehen Sie in die Industriestädte, gehen Sie in die Farmen und Sie werden einen Zustand des Wohlstands sehen, wie wir nie in meinem Leben – noch in der Geschichte dieses Landes. Die Arbeitslosenzahlen zeigen, dass die Arbeitslosigkeit während des Goldenen Alter als vor oder nach: Neben der überlegenen wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit waren im goldenen Zeitalter andere soziale Indizes höher; zum Beispiel fiel der Anteil der britischen Bevölkerung, die sagte, sie seien "sehr glücklich" von 52% im Jahre 1957 auf nur 36% im Jahr 2005. Vereinigte Staaten Die Periode vom Ende des Zweiten Weltkriegs bis in die frühen 1970er Jahre war eine der größten Zeiten der wirtschaftlichen Expansion in der Weltgeschichte. In den USA stieg das Bruttoinlandsprodukt von 228 Milliarden Dollar im Jahre 1945 auf knapp 1,7 Billionen Dollar im Jahr 1975. Die US-Wirtschaft repräsentierte bis 1975 etwa 35 % der gesamten Industrieproduktion der Welt, und die US-Wirtschaft war über 3 mal größer als die der Japaner, der nächstgrößten Wirtschaft. Die Expansion wurde in den Vereinigten Staaten durch fünf Rezessionen (1948–49, 1953–54, 1957–58, 1960–61 und 1969–70) unterbrochen. 200 Milliarden in Kriegsanleihen reiften, und der G.I Bill finanzierte eine gut ausgebildete Arbeitskraft. Die Mittelschicht schwellte ebenso wie das BIP und die Produktivität. Die USA haben ein eigenes goldenes Zeitalter des Wirtschaftswachstums erlebt. Dieses Wachstum wurde ziemlich gleichmäßig über die Wirtschaftsklassen verteilt, die einige auf die Stärke der Gewerkschaften in dieser Zeit zurückzuführen sind – die Gewerkschaftsmitgliedschaft der Arbeit gipfelte in den 1950er Jahren. Ein Großteil des Wachstums kam von der Bewegung von landwirtschaftlichen Niedrigeinkommensarbeitern in besser bezahlte Arbeitsplätze in den Städten – ein Prozess, der bis 1960 weitgehend abgeschlossen wurde. Westdeutschland Westdeutschland, unter Bundeskanzler Konrad Adenauer und Wirtschaftsminister Ludwig Erhard, hat das Wirtschaftswachstum Anfang der 1950er Jahre verlängert. Journalisten haben das Wirtschaftswunder oder "Economic Miracle" gegraben. Die industrielle Produktion verdoppelte sich von 1950 bis 1957, und das Bruttosozialprodukt stieg mit einer Rate von 9 oder 10 % pro Jahr und lieferte den Motor für das Wirtschaftswachstum in ganz Westeuropa. Die Unterstützung der Gewerkschaften durch die neuen Politiken, die Lohnerhöhungen, die Minimierung der Streiks, die Förderung der technologischen Modernisierung und eine Politik der Mitbestimmung (Mitbestimmung), die ein zufriedenstellendes Beharrlichkeits-Resolutionssystem einführte und die Vertretung der Arbeitnehmer in den Gremien der großen Unternehmen erforderte, trugen zu einem so langen Wirtschaftswachstum bei. Die Erholung wurde durch die Währungsreform vom Juni 1948, US-Geschenk von 1,4 Milliarden Dollar Marshall-Plan-Hilfe, den Abbau von alten Handelshemmnissen und traditionellen Praktiken und die Öffnung des globalen Marktes beschleunigt. Westdeutschland gewann Legitimität und Respekt, da es den schrecklichen Ruf Deutschland unter den Nazis gewonnen hatte. Westdeutschland spielte eine zentrale Rolle bei der Schaffung der europäischen Zusammenarbeit; sie trat 1955 in die NATO ein und war 1958 Gründungsmitglied der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft. Auswirkungen Der wirtschaftliche Nachkriegsboom hatte viele soziale, kulturelle und politische Effekte (nicht zuletzt war der demografische Ausbruch als Babyboom bezeichnet).Bewegungen und Phänomene, die mit dieser Zeit verbunden sind, umfassen die Höhe des Kalten Krieges, Postmoderne, Dekolonisierung, eine deutliche Zunahme des Konsumismus, der Wohlfahrtsstaat, das Weltraumrennen, die Nicht-Aligned-Bewegung, Importsubstitution, Gegenkultur der 1960er Jahre, Opposition zum Vietnamkrieg, die Bürgerrechtsbewegung, die sexuelle Revolution, der Beginn des Zweitwellen-Feminismus und eine Atomwaffenrasse. In den Vereinigten Staaten begann die Mittelschicht eine Massenmigration von den Städten und zu den Vororten; es war eine Zeit des Wohlstands, in der die meisten Menschen einen Job für das Leben, ein Haus und eine Familie genießen konnten. Im Westen kam es zu einem unvollkommenen Konsens gegen starke Ideologie und zum Glauben, dass technokratische und wissenschaftliche Lösungen für die meisten Probleme der Menschheit gefunden werden konnten, einer Ansicht, die der US-Präsident John F. Kennedy 1962 vorstellte. Dieser Optimismus wurde durch Ereignisse wie die New York World's Fair von 1964 und Lyndon B. Johnsons Great Society Programme symbolisiert, die darauf abzielen, Armut in den Vereinigten Staaten zu beseitigen. Deko Der starke Anstieg der Ölpreise aufgrund der Ölkrise von 1973 beschleunigte den Übergang zur postindustriellen Wirtschaft, und seitdem sind zahlreiche soziale Probleme entstanden. In der Stahlkrise der 70er Jahre ging die Nachfrage nach Stahl zurück, und die westliche Welt stand dem Wettbewerb aus den neu industrialisierten Ländern gegenüber. Dies war besonders hart für Bergbau- und Stahlbezirke wie das nordamerikanische Rust Belt und das westdeutsche Ruhrgebiet. Siehe auch Vier asiatische Tiger mexikanische Wunder Nixon Schock Nachkriegskonsens Spanische Wunder Noten und Referenzen Weiter lesen Boltho, Andrea, ed.The European Economy – Growth and Crisis (Oxford University Press, 1982). Bremner, Robert (2004). Vorsitzender der Fed: William McChesney Martin Jr. und die Gründung des amerikanischen Finanzsystems. New Haven, CT: Yale University Press. ISBN 978-0300105087..Brinckmann, Hans und Ysbrand Rogge. Showa Japan: Das Goldene Zeitalter des Nachkriegs und seine verzweifelte Vermächtnis (2008). Bullock, Paul und Yaffe, David [1975] Inflation, Krise und Post-War Boom RC 3/4 November 1975, RCG. Handwerk, N. und G. Toniolo. Wirtschaftliches Wachstum in Europa seit 1945 (Cambridge University Press, 1996). Cairncross, Frances; Cairncross, Alec (1994,) The Legacy of the Golden Age: 1960s and their Economic Consequences, Routledge Friedman, Milton; Schwarz, Anna J. (1993) [1963]. Eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten, 1867–1960 (9. ed.). Princeton, NJ: Princeton University Press.pp.574–675.ISBN 978-0691003542.Greenspan, Alan; Wooldridge, Adrian (2018). Kapitalismus in Amerika: Eine Geschichte. New York: Penguin Press.pp.273–298.ISBN 978-0735222441.Kynaston, David (2017). Till Time's Last Sand: Eine Geschichte der Bank of England, 1694–2013. New York: Bloomsbury.pp.391–501.ISBN 978-1408868560.Marglin, Stephen A.; Schor, Julia B. (1992), Golden Age of Capitalism: Reinterpretiert die Postwar Experience, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-828741-4 Meltzer, Allan H. (2003). Geschichte der Federal Reserve – Band 1: 1913–1951. Chicago: University of Chicago Press.pp.607–724.ISBN 978-0226520001.Meltzer, Allan H. (2009). Geschichte der Federal Reserve – Band 2, Buch 1: 1951–1969. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0226520025.Meltzer, Allan H. (2009). Geschichte der Federal Reserve – Band 2, Buch 2: 1970–1986.Chicago: University of Chicago Press.pp.685–842.ISBN 978-0226213514.Webber, Michael John; Rigby, David L. (1996,) Die goldene Zeitalter-Illusion: Neudenken des Nachkriegskapitalismus Wells, Wyatt C. (1994). Ökonom in einer unsicheren Welt: Arthur F. Burns und die Federal Reserve, 1970–1978. New York: Columbia University Press.pp.43–121.ISBN 978-0231084963.Yarrow, Andrew L."Die große Nachkriegsgeschichte: Abundance und der Aufstieg des Wirtschaftsjournalismus."Journalismusgeschichte 32.2 (2006): 58+ online Warum ich ein Vegetarier bin, ist eine 1903 Veröffentlichung von Henry Stephen Clubb. Publikation Gedruckt auf zwölf Seiten, dreiunddreißig Gründe Warum ich ein Vegetarier bin, gilt also sowohl als "kleines Buch", als auch als Broschüre. Ursprünglich für 10 Cent verkauft, wurde es als Papierback mit einer Höhe von 16 Zentimeter verkauft (6.3 in). Vor dem Text, in dem Clubb seine dreiunddreißig Gründe für einen vegetarischen Lebensstil auflistet, dient die Publikation als Porträt des Autors. Auf die Liste folgt der Abschnitt Historisch, der in Kürze einen Bericht über die historische und moderne Berufung des Vegetarismus gibt, ein Vorläufer für Clubbs Absicht, eine viel größere Geschichte des Vegetarismus zu schreiben. Clubb, der Präsident der Vegetarischen Gesellschaft von Amerika war, veröffentlichte dreißig-nine Gründe warum ich ein Vegetarier im Jahr 1903, in der 1023 Foulkrod Street, Frankford Station, Philadelphia. Sie wurde am 8. September 1903 in die Library of Congress eingetragen. Es war eine von mehreren Broschüren von der vegetarischen Gesellschaft von Amerika veröffentlicht, die Clubb über das Thema Vegetarismus, einschließlich Unpolished Reis unter anderem autorisierte. Inhalt Unter den Gründen, die Clubb für einen vegetarischen Lebensstil gibt, sind, dass er "ein Optimist" ist und dass "ein Lamm zu essen macht nicht ein Mann Lamb-like in seinem Charakter mehr als Essen ein Missionar konvertiert eine Wildnis in einen Christen", die Beiträge zur Einheit fand interessant. " Obwohl nicht in dreiunddreißig Gründen erklärt Warum ich ein Vegetarier bin, wurde Clubb als sagen, Fleisch essen "Tenten, um Wut zu erregen, um die brutale, und schwächen die sanften und freundlichen Eigenschaften. "Clubb zitiert William Axon in der Sektion Historisches Zitat eines Hymns: Zusätzlich erwähnt er andere Zeitgenossen wie Wesley, Schwedenborg, Linneas, Graham, Alcott, Trail und Kellogg. Er schreibt auch von der Bedeutung des Unternehmertums von Gesundheitsfürsorger wie Ferdinand Schumacher, ein Vegetarier, der kürzlich mit drei Manufakturen zu Quaker Oats Company zusammengeschlossen hatte. Clubb schließt seine Veröffentlichungsschrift "der Geruch von Fleisch und Fisch wird unerträglich für die fortschreitende Verfeinerung intelligenter und fortschrittlicher Menschen, die wissen, wie süß und freudig die Häuser sind, die von ihm frei sind. "Clubb lebte im Alter von 95 Jahren, was seiner vegetarischen Ernährung zugeschrieben wurde. Quellen Clubb, Henry Stephen (1903). Dreiunddreißig Gründe, warum ich ein Vegetarier bin. Philadelphia:Die Vegetarische Gesellschaft Amerikas – über Wikisource. Gute Gesundheit.40.Good Health Pub.Co 1905. The Phrenological Journal and Science of Health: Incorporated with the Phrenological Magazine.118.Fowler & Wells. 1905.Publishers Weekly.67.F Leypoldt.1905. Roberts, Nancy L. (1991). Amerikanische Friedensschreiber, Redakteure und Periodika. Greenwood Press.ISBN 9780313268427.OCLC 603722014.Unity.26.Unity Tract Society, Unity School of Christianity.1907. Das Vegetarische Magazin.14.Chicago Vegetarische Gesellschaft.1910 Externe Links Werke mit dreiunddreißig Gründen, warum ich ein Vegetarier in Wikisource Media in Bezug auf dreiunddreißig Gründe, warum ich ein Vegetarier bei Wikimedia Commons Thirty-nine Gründe, warum ich ein vegetarisches Public Domain-Audiobuch bei LibriVox bin