Die Sex Orientation Scale (SOS) war Harry Benjamins Versuch, verschiedene Formen und Subtypen von Transvestismus und Transsexuellismus in biologischen Männern zu klassifizieren und zu verstehen, die 1966 veröffentlicht wurden. Es war eine sieben-Punkte-Skala (mit drei Arten von Transvestismus, drei Arten von Transsexuellismus und eine Kategorie für typische Männer); es war analog der Kinsey-Skala, wie es sich um sexuelle Orientierung, die auch sieben Kategorien hatte. Ähnlich wie Kinseys Verständnis der sexuellen Orientierung, verstanden Benjamin die Natur der Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression nicht als diskrete Skala, sondern als Spektrum, ein Kontinuum mit vielen Variationen. Die Benjamin-Skala spiegelt jedoch kein modernes Verständnis der Geschlechtsidentität wider und ist nicht als zeitgemäßes diagnostisches Werkzeug, insbesondere aufgrund seiner Konfilation von Geschlechtsidentität mit sexueller Orientierung, nützlich. Sex Orientation Scale (S.O.S) Sex and Gender Role Disorientation and Indecision (Males) Benjamin bemerkte: "Es muss wieder betont werden, dass die restlichen sechs Typen nicht und nie scharf getrennt werden können. " Benjamin fügte eine Höhle hinzu: "Es war die Absicht hier, die Möglichkeit von mehreren Vorstellungen und Klassifikationen des transvestitischen und transsexuellen Phänomens aufzuzeigen. Zukünftige Studien und Beobachtungen können entscheiden, was man der Wahrheit am nächsten kommt und auf diese Weise ein mögliches Verständnis der Etiologie gewonnen werden kann. "Benjamin's Scale Referenzen und verwendet Alfred Kinseys sexuelle Orientierungsskala, um zwischen "wahrer Transsexualismus" und Transvestismus zu unterscheiden. Moderne Ansichten Zeitgemäße Ansichten zur Geschlechtsidentität und Klassifikation unterscheiden sich deutlich von Harry Benjamins ursprünglichen Meinungen. Sexuelle Orientierung gilt nicht mehr als Kriterium für die Diagnose oder für die Unterscheidung zwischen Transsexualität, Transvestismus und anderen Formen des Geschlechtsvariantenverhaltens und Expression. Moderne Ansichten schließen auch fetischistischen Transvestismus aus dem Spektrum der transsexuellen Identität/Klassifikation aus, diese Art des Transvestismus ist nicht mit Geschlechtsexpression oder Identität verbunden, sondern ist ein deutlich sexuelles Phänomen, das am häufigsten von Menschen praktiziert wird, die weder transsexuell noch homosexuell sind. Benjamins Skala wurde für die Verwendung mit heterosexuellen Trans-Frauen entwickelt, und Trans-Männer-Identitäten passen nicht auf diese Kategorien. Siehe auch Klassifizierung von Transsexuellen Harry Benjamin International Gender Dysphoria Association Transgender Referenzen Externe Links Harry Benjamin's Gender Scale Die Skala im Harry Benjamin's Buch "The Transsexual Phenomenon"