Politische Wissenschaft ist die wissenschaftliche Studie der Politik. Es handelt sich um eine soziale Wissenschaft, die sich mit Systemen der Governance und der Macht sowie der Analyse politischer Aktivitäten, des politischen Denkens, des politischen Verhaltens und der damit verbundenen Verfassungen und Gesetze beschäftigt. Moderne politische Wissenschaft kann in der Regel in die drei Teilbereiche vergleichende Politik, internationale Beziehungen und politische Theorie unterteilt werden. Andere nennenswerte Subdisziplines sind öffentliche Politik und Verwaltung, interne Politik und Regierung (häufig im Rahmen der vergleichenden Politik), politische Wirtschaft und politische Methode. Darüber hinaus steht die politische Wissenschaft im Zusammenhang mit den Bereichen Wirtschaft, Recht, Soziologie, Geschichte, Philosophie, menschliche Geographie, Journalismus, politische anthropologie, Psychologie und Sozialpolitik. Politische Wissenschaft ist methodisch vielfältig und bietet viele Methoden an, die mit der Psychologie, der sozialen Forschung und der kognitiven Neurowissenschaften zusammenhängen. Konzepte umfassen Provokismus, Auslegungivismus, rationale Wahltheorie, Verhaltensweise, Strukturismus, Poststrukturierung, Realismus, Institutionen und Pluralismus. Politische Wissenschaft als einer der Sozialwissenschaften nutzt Methoden und Techniken, die sich auf die Art der gesuchten Untersuchungen beziehen: Primärquellen wie historische Dokumente und amtliche Aufzeichnungen, sekundäre Quellen, wie z.B. wissenschaftliche Fachzeitschriften, Erhebung, statistische Analyse, Fallstudien, experimentelle Forschung und Modellaufbau. Geschichte zeitgenössische politische Wissenschaft begann als soziale politische Wissenschaft in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts Gestalt zu nehmen. In dieser Zeit begann es, sich von der politischen Philosophie zu trennen, die ihre Wurzeln zurück auf die Werke von Aristotle und Griechen zurückgibt, die vor knapp 2.500 Jahren geschrieben wurden. Der Begriff "politische Wissenschaft" wurde nicht immer von politischer Philosophie unterschieden, und die moderne Disziplin verfügt über ein klares Bündel von Atecten, einschließlich moralischer Philosophie, politischer Wirtschaft, Politikgestaltung, Geschichte und anderen Bereichen, die mit normativen Entschlossenheiten behaftet sind und die Merkmale und Funktionen des Idealstaates verringern sollen. Kennzeichnend für die politische Wissenschaft als Universitätsdisziplin war die Schaffung von Hochschulabteilungen und Vorsitzen mit dem Titel der politischen Wissenschaft im späten 19. Jahrhundert. Konkret ist die Bezeichnung "politischer Wissenschaftler" in der Regel für diejenigen mit einer Promotion auf dem Gebiet, kann aber auch für diejenigen mit Master in diesem Bereich gelten. Integration politischer Studien der Vergangenheit in eine einheitliche Disziplin ist angelaufen, und die Geschichte der politischen Wissenschaft hat einen reichen Raum für das Wachstum sowohl der normativen als auch der positiven politischen Wissenschaft mit jedem Teil der Disziplin, die einige historische Vorgänger umfasst, geschaffen. Die American Political Science Association und die American Political Science Review wurden in den Jahren 1934 und 1957 gegründet, um die Studie der Politik aus wirtschaftlichen und anderen sozialen Phänomenen zu unterscheiden. Revolution und neue institutionelle Realität In den 1950er und den 1960er Jahren hat eine Verhaltensrevolution die systematische und rigorose wissenschaftliche Untersuchung des individuellen und Gruppenverhaltens auf die Disziplin gedrängt. Konzentration auf das politische Verhalten, statt Institutionen oder die Auslegung von Rechtstexten, die eine frühzeitige Verhaltenswissenschaft darstellen, einschließlich der Arbeit von Robert Dahl, Philip umgekehrt und in Zusammenarbeit zwischen Sociologen Paul Lazarsfeld und der öffentlichen Meinung Bernard Berelson. Ende der 1960er und Anfang der siebziger Jahre haben die Verwendung von deduktiven, spiel-theortischen formalen Modellierungstechniken zur Schaffung eines analytischen Wissenskorpus in der Disziplin genommen. In diesem Zeitraum wurde ein Aufschwung der Forschung gesehen, die Theorie und Methoden der Wirtschaft zur Untersuchung politischer Institutionen wie des US-Kongress sowie des politischen Verhaltens, wie z.B. der Stimmabgabe, aufnahm. William H. Riker und seine Kollegen und Studenten an der Universität von Rochester waren die wichtigsten Befürworter dieser Verlagerung. Trotz erheblicher Forschungsfortschritte in der Disziplin, die auf allen oben diskutierten Arten von Stipendien basiert, wurde festgestellt, dass Fortschritte in Richtung einer systematischen Theorie bescheiden und uneinheitlich sind. Jüngste Entwicklungen Im Jahr 2000 wurde die Perestroika-Bewegung in der politischen Wissenschaft als Reaktion gegen die Geißel der Bewegung eingeführt, die als thematisches Vorgehen der politischen Wissenschaft bezeichnet wurde. Diejenigen, die mit der Bewegung identifiziert wurden, sprachen sich für eine Vielzahl von Methoden und Ansätzen in der politischen Wissenschaft und für eine größere Relevanz der Disziplin gegenüber denen außerhalb des Landes aus. Manche Evolutionstheorien argumentieren, dass der Mensch ein hoch entwickeltes Paket an psychologischen Mechanismen für den Umgang mit der Politik entwickelt hat. Jedoch haben sich diese Mechanismen entwickelt, um mit der kleinen Gruppenpolitik zu umgehen, die die Naturlandschaft und nicht die großen politischen Strukturen der heutigen Welt kennzeichnet. Es wird argumentiert, viele wichtige Merkmale und systematische kognitive Verzerrungen der aktuellen Politik zu erklären. Überblick Politische Wissenschaft ist eine soziale Studie über die Zuweisung und Übertragung von Macht in Entscheidungsprozessen, die Rollen und Systeme der Governance, einschließlich Regierungen und internationale Organisationen, politisches Verhalten und öffentliche Politik. Mit der Prüfung vieler Faktoren, einschließlich Stabilität, Gerechtigkeit, materieller Wohlstand, Frieden und öffentliche Gesundheit, wird der Erfolg der Governance und der spezifischen Politik verfolgt. Manche politische Wissenschaftler bemühen sich, positive Ergebnisse zu erzielen (die versuchen, zu beschreiben, wie Dinge sind, anstatt wie sie zu sein), indem sie die Politik analysieren; andere führen normative Maßnahmen, wie indem sie spezifische politische Empfehlungen formulieren. Die Studie über Politik und Politik kann eng verknüpft werden, z.B. in vergleichenden Analysen, deren Arten von politischen Institutionen in der Regel bestimmte Arten von Politiken produzieren. Politische Wissenschaftler können die Rahmenbedingungen vorgeben, aus denen Journalisten, besondere Interessengruppen, Politiker und die Wahlanalysen Fragen analysieren. Laut Chaturvedy können politische Wissenschaftler bestimmten Politikern als Berater dienen oder sogar als Politiker fungieren. Politische Wissenschaftler können in Regierungen, politischen Parteien oder als Beamte tätig werden. Sie können mit Nichtregierungsorganisationen (NRO) oder politischen Bewegungen verbunden sein. In einer Vielzahl von Kapazitäten können Menschen, die in der politischen Wissenschaft ausgebildet und ausgebildet sind, Mehrwert und Know-how für Unternehmen hinzufügen. Private Unternehmen wie Thinktanks, Forschungsinstitute, Pollen und öffentliche Beziehungen beschäftigen häufig politische Wissenschaftler. Länderspezifische Studien Politische Wissenschaftler können politische Phänomene innerhalb eines bestimmten Landes untersuchen; zum Beispiel können sie nur die Politik der Vereinigten Staaten oder nur die Politik Chinas studieren. Im Falle der Vereinigten Staaten sehen politische Wissenschaftler, die als amerikanische Wissenschaftler bekannt sind, eine Vielzahl von Daten, darunter Verfassungsentwicklung, Wahlen, öffentliche Meinung und öffentliche Politik, wie Sozialversicherung, Außenpolitik, US-Kongressionsausschüsse und US-Oberster Gerichtshof. Politische Wissenschaftler werden sich oft auf die Politik ihres eigenen Landes konzentrieren; zum Beispiel kann ein politischer Wissenschaftler aus Indonesien ein Experte in der Politik Indonesiens werden. Krisenreaktion Die Theorie der politischen Übergangsprozesse und die Methoden zur Analyse und Antizipation von Krisen bilden einen wichtigen Bestandteil der politischen Wissenschaft. Mehrere allgemeine Indikatoren für Krisen und Methoden wurden für die Antizipation kritischer Übergänge vorgeschlagen. Ein statistischer Indikator der Krise, eine gleichzeitige Erhöhung der Varianz und der Korrelationen in großen Gruppen, wurde für Krisenvorbeugung vorgeschlagen und kann in verschiedenen Bereichen erfolgreich genutzt werden. Seine Anwendbarkeit für die Frühdiagnose politischer Krisen wurde durch die Analyse der längeren Stressperiode vor der Wirtschafts- und politischen Krise in der Ukraine 2014 demonstriert. Zwischen den 19 großen öffentlichen Ängsten in der ukrainischen Gesellschaft (um etwa 64)% und in ihrer statistischen Dispersion (um 29)% in den Vorkrisenjahren. Ein von einigen großen Revolutionen geteiltes Merkmal ist, dass sie nicht vorhergesagt wurden. Auch die Theorie der offensichtlichen Unfähigkeit von Krisen und Revolutionen wurde entwickelt. Die Untersuchung wichtiger Krisen, sowohl politischer Krisen als auch externer Krisen, die die Politik beeinflussen können, beschränkt sich nicht auf Versuche, Regimeübergänge oder größere Veränderungen in politischen Institutionen vorherzusagen. Politische Wissenschaftler untersuchen auch, wie Regierungen unerwartete Katastrophen bewältigen und wie Wähler in Demokratien auf die Vorbereitungen ihrer Regierungen und auf Krisenreaktionen reagieren. Langte Felder Die meisten politischen Wissenschaftler arbeiten in einem oder mehreren der folgenden fünf Bereiche im Großen und Ganzen: Politische Philosophie oder politische Theorie Public Law Public Law Public Policy Programme Evaluation Program ist eine systematische Methode zur Erfassung, Analyse und Nutzung von Informationen, um Fragen zu Projekten, Politiken und Programmen zu beantworten, insbesondere hinsichtlich ihrer Wirksamkeit und Effizienz. In öffentlichen und privaten Bereichen wollen die Interessenträger oft wissen, ob die Programme, die sie finanzieren, durchführen, wählen, empfangen oder bezwecken, diese Wirkung zu entfalten. Programmbewertung konzentriert sich zwar zunächst auf diese Definition, aber es gibt häufig wichtige Überlegungen, wie viel die Programmkosten pro Teilnehmer, wie das Programm verbessert werden könnte, ob das Programm sinnvoll ist, ob es bessere Alternativen gibt, ob es unbeabsichtigte Ergebnisse gibt und ob die Programmziele angemessen und sinnvoll sind. Strategieanalyse ist eine Technik, die in der öffentlichen Verwaltung eingesetzt wird, um Beamte, Aktivisten und andere zu erörtern und zu bewerten, welche Optionen zur Umsetzung der Ziele von Gesetzen und gewählten Beamten zur Verfügung stehen. Manche politische Wissenschaftsabteilungen stufen auch Methoden und Stipendien für die Innenpolitik eines bestimmten Landes als unterschiedliche Bereiche ein. In den Vereinigten Staaten wird die amerikanische Politik häufig als separater Teilbereich behandelt. Im Gegensatz zu dieser traditionellen Einstufung veranstalten einige akademische Abteilungen Stipendien in thematische Kategorien, darunter politische Philosophie, politisches Verhalten (einschließlich öffentlicher Meinung, kollektiver Maßnahmen und Identität) sowie politische Institutionen (einschließlich Legislative und internationale Organisationen). Politische wissenschaftliche Konferenzen und Fachzeitschriften betonen häufig Stipendien in spezifischen Kategorien. Die American Political Science Association hat beispielsweise 42 organisierte Abschnitte, die verschiedene Methoden und Themen der politischen Untersuchung behandeln. Forschungsmethoden Politische Wissenschaft ist methodisch vielfältig; politische Wissenschaftler verfolgen die Studie der Politik aus verschiedenen ontologischen Leitlinien und mit verschiedenen Instrumenten. Da die politische Wissenschaft im Wesentlichen eine Untersuchung des menschlichen Verhaltens in allen Politikbereichen ist, sind Beobachtungen in kontrollierten Umgebungen oft schwierig zu reproduzieren oder zu wiederholen, obwohl experimentelle Methoden immer häufiger verbreitet sind (siehe experimentelle politische Wissenschaft). Mit dieser Schwierigkeit sagte der ehemalige amerikanische Politische Wissenschaftsverband Lawrence Lowell einmal: „Wir sind durch die Unmöglichkeit des Experiments beschränkt. Politik ist eine Beobachtung, nicht eine experimentelle Wissenschaft. „Die Nutzung dieser Werte haben politische Wissenschaftler historische beobachtete politische Eliten, Institutionen und individuelles oder Gruppenverhalten, um Muster zu ermitteln, allgemeine Methoden zu erstellen und Theorien der Politik zu entwickeln. Wie alle Sozialwissenschaften steht die politische Wissenschaft vor der Schwierigkeit, menschliche Akteure zu beobachten, die nur teilweise beobachtet werden können und die über die Fähigkeit verfügen, bewusste Entscheidungen zu treffen, im Gegensatz zu anderen Themen wie nichtmenschlichen Organismen in der Biologie oder in der Physik. Trotz der Komplexität hat die zeitgenössische politische Wissenschaft durch die Einführung einer Vielzahl von Methoden und theoretischen Ansätzen für das Verständnis der Politik Fortschritte erzielt, und der methodische Pluralismus ist eine Definition der zeitgenössischen politischen Wissenschaft. Empirische politische wissenschaftliche Methoden umfassen die Nutzung von Feldversuchen, Umfragen und Umfrageversuchen, Fallstudien, Prozesssuche, historische und institutionelle Analysen, Ethographie, Teilnehmerbeobachtung und Interviewforschung. Politische Wissenschaftler nutzen und entwickeln theoretische Instrumente wie Spieltheorie und rezeptbasierte Modelle, um einen Gastgeber politischer Systeme und Situationen zu studieren. Politische Theorien von politischen Phänomenen mit ähnlicher Vielfalt an Positionen und Instrumenten, einschließlich der frauenpolitischen Theorie, historische Analyse im Zusammenhang mit der Cambridge-Schule und bewaffneten Ansätzen. Politische Wissenschaft kann sich mit Studienthemen überschneiden, die der traditionelle Schwerpunkt anderer Sozialwissenschaften sind, z.B. wenn soziologische Normen oder psychologische Verzerrungen mit politischen Phänomenen verbunden sind. In diesen Fällen kann die politische Wissenschaft entweder ihre Studienmethoden ernten oder einen Kontrast entwickeln. Michael Wedeen hat zum Beispiel argumentiert, dass der politische wissenschaftliche Ansatz für die Idee der Kultur, mit Gabriel Almond und Sydney Verba, und von Autoren wie Samuel P. Hilton, besser an die Studie der Kultur in der anthropologie angeglichen werden könnte. Methoden, die in der politischen Wissenschaft entwickelt werden, können wiederum beeinflussen, wie Forscher in anderen Bereichen, wie öffentliche Gesundheit, politische Prozesse und Politiken und Konzepte. Bildung Politische Wissenschaft, vielleicht wie die Sozialwissenschaften insgesamt, "eine Disziplin lebt auf der Fehlerlinie zwischen den "zwei Kulturen" in der Akademie, den Wissenschaften und den Menschen. " In einigen amerikanischen Colleges, in denen es keine eigene Schule oder Hochschule für Kunst und Wissenschaft gibt, kann die politische Wissenschaft als Teil einer Abteilung oder Schule der Geisteswissenschaften oder der liberalen Kunst getrennt werden. Die klassische politische Philosophie wird in erster Linie von einer Sorge für Hellenic and Enlightenment betrachtet, die politischen Wissenschaftler sind auch durch ein großes Interesse an der Modernität und dem zeitgenössischen Nationalstaat sowie der Studie klassischer Gedanken gekennzeichnet und als solcher mit Sociologen (z.B. Struktur und Agentur) mehr Terminologie. Hochschulen und Universitäten der Vereinigten Staaten bieten BA-Programme in der politischen Wissenschaft an. MA- oder MAT- sowie Doktor- oder EdD-Programme sind an größeren Universitäten üblich. Die politische Wissenschaft ist in Nordamerika beliebter als anderswo; andere Institutionen, vor allem außerhalb der Vereinigten Staaten, sehen die politische Wissenschaft als Teil einer größeren Disziplin der politischen Studien, Politik oder Regierung. Obwohl die politische Wissenschaft die Anwendung der wissenschaftlichen Methode erfordert, erfordert politische Studien einen breiteren Ansatz, obwohl die Benennung von Studiengängen ihren Inhalt nicht unbedingt widerspiegelt. getrennte Programme (häufig beruflicher Grad) in den internationalen Beziehungen und der öffentlichen Politik sind nicht auf dem Niveau der Untergraduierten und des Postgraduiertens üblich. Master's-Level-Programme in der öffentlichen Verwaltung sind professionelle Abschlüsse, die die öffentliche Politik zusammen mit anderen angewandten Themen abdecken; sie werden häufig als eine andere Disziplin angesehen, die sich durch das Haus in diesem Bereich widerspiegelt. Die nationale Ehrengesellschaft für Hochschulen und Hochschulstudenten in den Vereinigten Staaten ist Pi Sigma Alpha. Siehe auch die vergleichende politische Geschichte der politischen wissenschaftlichen internationalen Beziehungen – eine strukturierte Liste politischer Themen, die durch den Themenindex der Politikartikel – alphabetische Liste der politischen Themen Politische Geschichte der Welt Politischer Listen – Liste der politischen Themen, die politische PhilosophienFurther Lesen The Evolution of Political Science (November 2006). APSR CAuditor Volumen of American Political Science Review. Apsanet 4 Februar 2009 Europäische Politische Prozesse: Essays und Readings (2000). [Compiled and] ed, mit Originalblättern, von Henry S. Albinski [und] Lawrence K. Pettit. Boston: Allyn & Bacon.vii, 448 p. Goodin, R.E; Klingemann, Hans-Dieter (1996). Ein neues Handbuch der politischen Wissenschaft. Oxford und New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-829471-9.Grinin, L, Korotajew, A. und Austausch A. (2016) Wirtschaftszyklen, Kritiker und die globale Peripherie. Springer International Verlagswesen, Heidelberg, New York, Limburg, London, [319-17780-9]; Klingemann, Hans-Dieter, ed.(2007)The State of Political Science in Westeuropa. Opladen: Barbara Budrich Publishers.ISBN UV3-86649-045-1.Gerardo L. Munck und Richard Snyder, eds.(2007) Passion, Handwerk und Methode in der vergleichenden Politik. Washington, MD: Johns Hopkins University Press.Noel, Hans (2010-10-14) https://doi.org/10.2202/1540-8884.1393) "Ten Dinge Politische Wissenschaftler wissen, dass Sie Don’t" Das Forum: Vol. 8: Iss. 3, Artikel 12. de Gruyter. Roskin, M; Cord, R.L; Medeiros, J.A; Jones, W.S (2007) Politische Wissenschaft: Einführung.10th ed.New York: Pearson Prentice Hall.ISBN AM0-132575-9.Schram, S.F; Caterino, B. eds. (2006) Politikwissenschaft: Vermittlung von Wissen, Forschung und Methode. New York und London: New York University Press. Google Bücher 4 Februar 2009. Treffen, A; Prager, F. (1993). Hin zu einer Socio-Liberaltheorie der Weltentwicklung. Basingstoke: Macmillan; New York: St. Martins Presse und Springer. Kontakte, Arno; Heshmati, Almas; Karoui, Hichem (2015) Der politische Unterschied der globalen Wertänderung. Allgemeine Modelle und Auswirkungen auf die muslimische Welt (1. New York: Nova Science.ISBN, S. 1-62948-899-8. Oxford Handbuchs of Political Science Zippelius, Reinhold (2003). Geschichte der Staatsangehörigkeit (Geschichte der politischen Ideen), 10. ed.Munich: C.H Beck. ISBN 3-406-494-3.ZippUS, Reinhold (2010) Allgemeine Staatsberatung, Politikwissenschaft (Politische Wissenschaft),16th.Munich: C.H Beck.ISBN v.3-406-60342-6. Externe Links Berufsverbände European Consortium for Political Research Institute for Comparative Research in Human and Social Sciences (ICR) in Japan International Association for Science Student International Studies Association Midwest Political Science Association (National Political Science Association) Association of the Southern Political Science Association IPSAPortal:Top 300 Websites for Political Science (OO) Bibliothek "Politische Wissenschaft".Forschungsleitfaden Vereinigte Staaten: University of Canada. Archiviert vom Original am 7. Juli 2014. 18. Februar 2014.Bogeian Bibliotheken. "Politische Wissenschaft". LibGuides. Vereinigtes Königreich: Universität Oxford. Archiviert vom Original am 18. Februar 2014. 15. Februar 2014.Liberary."Politics Research Guide.LibGuides. New Jersey, Vereinigte Staaten: Princeton University. Archiviert vom Original am 23. Juli 2014. 15 Februar 2014 Bibliotheken "Politische Wissenschaft". Forschungsleitfaden. New York, Vereinigte Staaten: Syrische Universität. Archiviert vom Original am 8. Juli 2014. 15 Februar 2014 Universitätsbibliotheken. "Politische Wissenschaft". Forschungsleitfaden. United States: Texas A &M University. Archiviert vom Original am 21 Oktober 2014. 15 Februar 2014