Die britische Megalith-Architektur ist das Studium der alten Kulturen, die Megalith-Standorte auf den britischen Inseln gebaut, einschließlich der Forschung und Dokumentation dieser Stätten. Die Klassifizierung dieser Kulturen, die auf geologischen Kriterien basieren, ist problematisch. Die neolithischen Stätten Großbritanniens gehören zu den unterschiedlichsten in der Vorgeschichte Europas. Obwohl sich (geologisch) von Megalith-Standorten unterscheidet, werden die irdischen langen Schluchten in Ostengland mit ihnen aus einer kulturellen historischen Perspektive gruppiert. Die Medway Gräber und die Derbyshire Kammergräber (Five Wells) besetzen eine besondere Position als Beispiele für Megalith-Standorte in Ostengland. Die Nord-Süd-Begrenzung zwischen irdischen Stätten und Steinplätzen in England und Schottland wird an drei Punkten nach Osten durch die sieben verschiedenen Arten von Megalith-Standorten (in den sogenannten gemischten Regionen) überquert. Die Aktivitäten der Megalithkulturen in der Region stammen aus prähistorischen Zeiten. Es gibt viele Parallelen zwischen der prähistorischen Architektur Irlands und den jetzt britischen Regionen von Cornwall (einschließlich der Inseln von Scilly), der Insel Man, Wales und Schottland; aber es gibt etwas größere Unterschiede zwischen diesen und den Standorten in England und insbesondere den Kanalinseln. Obwohl fast alle Regionen endemische Megalith-Typen haben, haben sie in der Regel auch einzigartige Beispiele (z.B. das Kammergrab von Glyn) sowie Formen, die sie mit einem oder zwei benachbarten Regionen teilen. Beispiele hierfür sind die "kreuzweisen" Stellen des Maes Howe-Typs in Orkney (in Irland z.B. Knowth und Newgrange), deren Verbreitung bis zu den Scilly Isles und Devonshire in England reicht. Neben der großen Vielfalt in Schottland, die von seiner Geographie begünstigt wird, gibt es auch Standorte auf den schottischen Inseln mit individuellen Merkmalen. Neolithische Monumente sind Ausdruck der Kultur und Ideologie der neolithischen Gesellschaften. Ihr Ursprung und ihre Funktion gelten als charakteristisch für die soziale Entwicklung. Dating Gut datierte Denkmäler, wie Street House in North Yorkshire und Hazleton North in Gloucestershire, zeigen, dass die primäre Nutzungsdauer, während der es kontinuierliche Begräbnisse, vielleicht nur zwei oder drei Jahrhunderte dauerte. Die kleine Zahl der Begräbnisse, die im West Kennet Long Barrow in Wiltshire gefunden wurden, scheint dies zu bestätigen. Auf der anderen Seite, die mittlere neolithische Keramik in den Gräben von langen Barrows und die späten Termine der Herde (Herde) auf den Vorhöfen der Megalith-Standorte wie Monamore auf der Insel Arran, zeigen, dass das Interesse der Gemeinden in diesen Denkmälern seit Jahrhunderten nach dem letzten Begräbnis erhalten. Der Bau von Cenotaphs wie Tulach an t'Sionnaich in Caithness führt zu demselben Schluss. Vor allem in Südengland wurden die Begräbnisstätten bewusst geschlossen. Die Zeit, in der dies geschah, ist oft unsicher. Die Kammer des West Kennet Long Barrow scheint seit vielen Jahrhunderten verwendet worden zu sein, aber wurde schließlich etwa 2400 v. Chr. Gesperrter Zugang wird oft in der Atria gefunden, was ein Ende der Kammer Verwendung anzeigt, aber die häufige Anwesenheit von mehr als einer Schicht zeigt, dass diese Entscheidungen nicht endgültig waren, so dass es schwierig ist, die genaue Zeit zu bestimmen, als das Grab schließlich verlassen wurde. Insbesondere in Schottland (bis zu Shetland - Pettigarth's Field) gibt es eine Reihe von Mehrzeitsystemen (Englische Mehrzeit-Gebäude), wobei runde Mounde lange Barrows nachträglich über sie (Grey Cairns of Camster) und fersenförmige Cairns) gebaut hatten. Es ist nicht klar, ob nach etwa 3000 v. Chr. im Süden Englands neue Monumente errichtet wurden, obwohl Rituale in den alten gehalten wurden. Im Nordwesten dauerte die alte Tradition wahrscheinlich länger. Die Umwandlung eines klassischen Passage Grabes in ein Heckendenkmal wie in Bryn Celli Ddu auf Anglesey zeigt, dass der religiöse Fokus im traditionellen Bau beibehalten wurde, auch wenn neue Standorte bereits gebaut wurden. Solche Beweise sind jedoch nicht überall zu finden. Das Aufkommen der späten neolithischen Einzelgräber ist mit dem Auftreten der Bell-Beaker-Kultur und den Zeichen einer neuen Haltung in der Gesellschaft verbunden. In vielen Bereichen enden die alten Ideen abrupt. Siehe auch Ballowall Barrow Clava cairn Entrance grave Scilly Isles und Irland Fersenform cairn Medway Grab Passage Grab Portal tomb Quoit Ring cairn Tor cairn Auch enthalten sind nicht-megalithische lange Barrows Nicht-megalithische Rundbarren Literatur R. Cavendish Prehistoric England 1983 B. Cunliffe & A. + G. Ritchie:Oxford Archaeological Guide, Schottland 1998 ISBN 0-19-288002-0 F. Lynch: Megalithic Tombs und Long Barrows in Großbritannien 1997 ISBN 0-7478-0341-2 E. Shee Twohig: Irish Megalithic Tombs 1990 ISBN 0-7478-0094-4 Jürgen E. Walkowitz: Das Megalithsyndrom.europäische Kultstätten derSteinzeit. Beier & Beran, Langenweißbach 2003, ISBN 3-930036-70-3.Das Olympia-Einkaufszentrum (OEZ) oder Olympia Einkaufszentrum ist ein Einkaufszentrum, das 1972 eröffnet wurde. Es befindet sich im Stadtteil Moosach von München. Der Name stammt aus dem gleichzeitigen Bau des benachbarten Pressehauses für die Olympischen Sommerspiele 1972. 1993–94 wurde das Einkaufszentrum von den Münchner Architekten Hans Baumgarten und Curt O. Schaller erweitert und modernisiert. Geschäfte Die Verkaufsfläche der OEZ, die zum ECE-Projektmanagement gehört, umfasst 56.000 m2. Es gibt rund 135 Geschäfte auf zwei Etagen, mit drei Kaufhäusern, mehrere große Bekleidungsketten und viele Lebensmittelgeschäfte, Service-Outlets, Restaurants und Cafés. Verkehr Das Einkaufszentrum wird von der Olympia-Einkaufszentrum-Station an der Münchner U-Bahn an den Linien U1 und U3 bedient und verfügt über 2400 Parkplätze. 2016 Schießen Am 22. Juli 2016 trat eine Schießerei im Einkaufszentrum auf. Zehn Menschen, einschließlich des Schützen, wurden getötet und 21 wurden verletzt. Referenzen Externe Links Olympia-Einkaufszentrum 1973 video