Manfred Steger, Professor für Globale Studien an der Universität Hawaii bei Manoa, argumentiert, dass die Globalisierung vier Hauptdimensionen hat: ökonomisch, politisch, kulturell, ökologisch, mit ideologischen Aspekten jeder Kategorie. David Helds Buch Global Transformations ist um die gleichen Dimensionen organisiert, obwohl das Ökologische nicht im Titel aufgeführt ist. Diese Gruppe von Kategorien bezieht sich auf den vierdomainen Ansatz von Kreisen des sozialen Lebens und Kreise der Nachhaltigkeit. Steger vergleicht die aktuelle Studie der Globalisierung mit dem alten buddhistischen Gleichnis blinder Gelehrter und ihrer ersten Begegnung mit einem Elefanten. Ähnlich wie bei den blinden Wissenschaftlern sind einige Globalisierungswissenschaftler zu darauf ausgerichtet, die Globalisierung in einen einzigartigen Prozess zu verdichten und zu streiten, über „welche Aspekte des sozialen Lebens seine primäre Domäne darstellt“. Dimensions Die wirtschaftliche Globalisierung ist die Intensivierung und Dehnung wirtschaftlicher Zusammenhänge auf der ganzen Welt. Es umfasst Dinge wie die Entstehung einer neuen globalen Wirtschaftsordnung, die Internationalisierung von Handel und Finanzen, die sich verändernde Macht transnationaler Unternehmen und die verstärkte Rolle internationaler Wirtschaftseinrichtungen. Politische Politische Globalisierung ist die Intensivierung und Erweiterung politischer Zusammenhänge auf der ganzen Welt. Zu den Aspekten der politischen Globalisierung gehören das modern-nation-Staatssystem und dessen sich verändernde Position in der heutigen Welt, die Rolle der globalen Governance und die Richtung unserer globalen politischen Systeme. Die militärische militärische militärische Globalisierung, als Subdomain der politischen Globalisierung, wird definiert als die Verstärkung und Dehnung der militärischen Macht auf der ganzen Welt durch verschiedene Mittel der militärischen Macht (nukleare militärische Waffen, Strahlenwaffen einfach Massenvernichtungswaffen). Diese Form der Globalisierung tritt auf offensive und defensive Nutzungen von Macht und Überleben im internationalen Bereich auf. Über Länder hinaus erstrecken sich weltweite Organisationen wie die Vereinten Nationen auch weltweit durch Unterstützung sowohl von Global North als auch von Südstaaten. Kulturelle kulturelle Globalisierung ist die Intensivierung und Erweiterung der kulturellen Ströme auf der ganzen Welt. Kultur ist ein sehr breites Konzept und hat viele Facetten, aber in der Diskussion über die Globalisierung bedeutet Steger, dass es sich auf „die symbolische Konstruktion, Artikulation und Verbreitung von Bedeutung“ bezieht.Topics unter dieser Rubrik beinhalten Diskussion über die Entwicklung einer globalen Kultur oder deren Fehlen, die Rolle der Medien bei der Gestaltung unserer Identitäten und Wünsche und die Globalisierung von Sprachen. Ökologische Themen der ökologischen Globalisierung umfassen Bevölkerungswachstum, Zugang zu Lebensmitteln, weltweite Reduktion der biologischen Vielfalt, die Kluft zwischen Reichen und Armen sowie zwischen dem globalen Nord- und dem globalen Süd-, humaninduzierten Klimawandel und globalen Umweltdegradation. Ideologies Globalization arbeitet an einer kreuzschneidenden "ideologischen Dimension", die mit einer Reihe von Normen, Ansprüchen, Überzeugungen und Erzählungen über das Phänomen selbst gefüllt ist. Laut Steger gibt es drei Haupttypen von Globalisierungen (Ideologien, die das Konzept der Globalisierung mit bestimmten Werten und Bedeutungen aushalten:) Markt-Globalismus, Gerechtigkeits-Globalismus und religiöse Globalisierung. Steger definiert sie wie folgt: Der Markt-Globalismus will die „Globalisierung“ mit den freien Marktnormen und neoliberalen Bedeutungen ausschließen. Der Gerechtigkeits-Globalismus baut eine alternative Vision der Globalisierung auf, die auf egalitären Idealen der globalen Solidarität und der verteilten Gerechtigkeit basiert. Religiöse Globalisierungskämpfe kämpfen sowohl gegen den Markt- als auch gegen den Gerechtigkeits-Globalismus, da sie versuchen, religiöse Werte und Überzeugungen zu mobilisieren, die von den Kräften des Säkularismus und des Konsumismus unter starkem Angriff betrachtet werden. Diese Ideologien der Globalisierung (oder Globalisierung) beziehen sich dann auf breitere Imaginäre und Ontologien. Siehe auch Kulturelle Globalisierung Globalism Globalization References Held, David; et al.(1999). Globale Transformationen: Politik, Wirtschaft und Kultur. Cambridge: Polity Press. James, Paul; Gills, Barry (2007). Globalisierung und Wirtschaft, Vol.1: Global Markets und Kapitalismus. London: Sage Publikationen. James, Paul; Szeman, Imre (2010). Globalisierung und Kultur, Vol.3: Globaler Konsum.London: Sage Publikationen. James, Paul; Soguk, Nevzat (2014). Globalisierung und Politik, Vol.1: Global Political and Legal Governance.London: Sage Publications. Steger, Manfred (2009). Globalisierung: Eine sehr kurze Einführung. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-955226-9.Manfred B. Steger und Paul James (2013). "Levels of Subjective Globalization: Ideologien, Imaginäre, Ontologien". Perspektiven auf globale Entwicklung und Technologie.12 (1–2.) = Hinweise ===