Das westliche Römische Reich umfasst die westlichen Provinzen des Römischen Reiches zu jeder Zeit, in der sie von einem separaten unabhängigen kaiserlichen Gericht verwaltet wurden; insbesondere wird dieser Begriff in der Geschichtsschreibung verwendet, um die Zeit von 395 bis 476 zu beschreiben, wo es separate Koequalgerichte gab, die die Regierung des Reiches in den westlichen und östlichen Provinzen unterteilen, mit einer ausgeprägten kaiserlichen Abfolge in den einzelnen Gerichten. Die Begriffe Westliches Römisches Reich und östliches Römisches Reich wurden in der modernen Zeit geprägt, um politische Wesen zu beschreiben, die de facto unabhängig waren; zeitgenössische Römer hielten das Reich nicht in zwei Reiche aufgeteilt, sondern betrachteten es als eine einzige Polität, die von zwei kaiserlichen Gerichten als administrative Weite regiert wurde. Das westliche Römische Reich kollabierte 476, und das westliche kaiserliche Gericht in Ravenna wurde von Justinian im Jahr 554 formell aufgelöst. Das östliche kaiserliche Gericht überlebte bis 1453. Obwohl das Imperium Zeiträume mit mehr als einem Kaiser gesehen hatte, die gemeinsam vorherrschen, war es für einen einzigen Kaiser unmöglich, das gesamte Imperium zu regieren, von Kaiser Diokletian nach den katastrophalen Bürgerkriegen und Zerfallen der Krise des Dritten Jahrhunderts zu reformieren. Er führte das System des Tetrarchy in 286, mit zwei Senioren mit dem Titel Augustus, einer im Osten und einer im Westen, jeweils mit einem ernannten Caesar (junior emperor und benannten Nachfolger). Obwohl das tetrarchische System in einer Angelegenheit von Jahren zusammenbrechen würde, würde die ost-West-Verwaltungsabteilung in einer oder anderen Form im Laufe der kommenden Jahrhunderte ertragen. Als solche würde das westliche Römische Reich in mehreren Perioden zwischen dem 3. und 5. Jahrhundert intermittierend existieren. Einige Kaiser, wie Konstantin I und Theodosius I, regierten als einziger Augustus über das Römische Reich. Am Tode des Theodosius I in 395 teilte er das Reich zwischen seinen beiden Söhnen, mit Honorius als Nachfolger im Westen, kurz von Mediolanum und dann von Ravenna, und Arcadius als sein Nachfolger im Osten, regiert von Konstantinopel. 476, nach der Schlacht von Ravenna, erlitt die römische Armee im Westen die Niederlage an den Händen von Odoacer und seiner germanischen Foederati. Odoacer zwang die Absetzung des Kaisers Romulus Augustulus und wurde der erste König von Italien. In 480, nach der Ermordung des früheren westlichen Kaisers Julius Nepos, löste der östliche Kaiser Zeno den westlichen Hof und verkündete sich selbst den einzigen Kaiser des römischen Reiches. Das Datum von 476 wurde vom britischen Historiker Edward Gibbon aus dem 18. Jahrhundert als Abgrenzungsereignis für das Ende des westlichen Reiches populär und wird manchmal verwendet, um den Übergang von der Antike zum Mittelalter zu markieren. Odoacers Italien und andere barbarische Königreiche, von denen viele ehemalige westliche römische Verbündete vertreten, die im Gegenzug für militärische Hilfe Lande gewährt worden waren, würden eine Bewahrung der römischen Kontinuität durch die fortgesetzte Nutzung der alten römischen Verwaltungssysteme und nominelle Unterbewahrung des östlichen römischen Hofes erhalten. Im 6. Jahrhundert, Kaiser Justinian I re-imponiert direkte imperiale Herrschaft auf große Teile des ehemaligen westlichen römischen Reiches, einschließlich der wohlhabenden Regionen Nordafrikas, der alten römischen Herzland Italiens und Teile Hispanias. Die politische Instabilität in den östlichen Herzen, kombiniert mit ausländischen Invasionen und religiösen Unterschieden, bemühte sich, die Kontrolle dieser Territorien schwierig zu halten und sie wurden allmählich für gut verloren. Obwohl das östliche Reich bis zum elften Jahrhundert Gebiete im Süden Italiens bewahrte, war der Einfluss, den das Reich über Westeuropa hatte, deutlich zurückgegangen. Die päpstliche Krönung des Frankischen Königs Karlsherren als römischen Kaiser in 800 markiert eine neue imperiale Linie, die sich in das Heilige Römische Reich entwickeln würde, die eine Wiederbelebung des kaiserlichen Titels in Westeuropa präsentierte, aber in keinem Sinn eine Erweiterung der römischen Traditionen oder Institutionen war. Der Große Schismus von 1054 zwischen den Kirchen von Rom und Konstantinopel verringerte weiter jede Autorität, die der Kaiser in Konstantinopel hoffen konnte, im Westen auszuüben. Hintergrund Als die Römische Republik expandierte, erreichte sie einen Punkt, wo die Zentralregierung in Rom die entfernten Provinzen nicht effektiv regieren konnte. Kommunikation und Transport waren besonders problematisch angesichts des enormen Ausmaßes des Reiches. Nachrichten von Invasion, Revolte, Naturkatastrophen oder Epidemienausbruch wurden von Schiffen oder Postdiensten getragen, die oft viel Zeit benötigen, um Rom zu erreichen und Roms Befehle zurückzugeben und zu handeln.Daher hatten die Provinzgouverneuren de facto Autonomie im Namen der Römischen Republik. Die Gouverneure hatten mehrere Aufgaben, einschließlich des Befehls der Armeen, die Verwaltung der Steuern der Provinz und dienen als die Hauptrichter der Provinz. Vor der Errichtung des Reiches waren die Gebiete der Römischen Republik in 43 v. Chr. unter den Mitgliedern des Zweiten Triumvirates aufgeteilt: Mark Antony, Octavian und Marcus Aemilius Lepidus. Antony erhielt die Provinzen im Osten: Achaea, Mazedonien und Epirus (etwa modernes Griechenland, Albanien und die Küste Kroatiens), Bithynia, Pontus und Asien (etwa moderne Türkei), Syrien, Zypern und Cyrenaica. Diese Länder wurden zuvor von Alexander dem Großen erobert; so war ein Großteil der Aristokratie griechischer Herkunft. Die gesamte Region, vor allem die großen Städte, war weitgehend in griechische Kultur assimiliert, Griechisch oft als lingua franca. Octavian erhielt die römischen Provinzen des Westens: Italia (modernes Italien,) Gaul (modernes Frankreich), Gallia Belgica (teilt modern Belgien, Niederlande und Luxemburg) und Hispania (modernes Spanien und Portugal). Diese Länder enthielten auch griechische und karthaginische Kolonien in den Küstengebieten, obwohl keltische Stämme wie Gauls und Celtiberians kulturell dominant waren. Lepidus erhielt die kleinere Provinz Afrikas (ganz modern Tunesien). Octavian nahm bald Afrika von Lepidus, und fügte Sicilia (modern Sizilien) zu seinen Betrieben hinzu. Nach der Niederlage von Mark Antony kontrollierte ein siegreicher Octavian ein vereintes Römisches Reich. Das Reich verfügte über viele verschiedene Kulturen, alle erlebten eine allmähliche Römung. Während die überwiegend griechische Kultur des Ostens und die überwiegend lateinische Kultur des Westens effektiv funktionierten, als eine integrierte ganze, politische und militärische Entwicklung das Imperium schließlich entlang dieser kulturellen und sprachlichen Linien neu ausrichten würde. Häufiger als nicht, griechische und lateinische Praktiken (und in gewissem Maße die Sprachen selbst) würden in Bereichen wie Geschichte (z.B. von Cato the Elder), Philosophie und Rhetorik kombiniert werden. Rebellionen und politische Entwicklungen Kleine Rebellionen und Aufstände waren ziemlich häufige Ereignisse im ganzen Reich. Eroberte Stämme oder unterdrückte Städte würden sich erheben, und die Legionen würden abgelöst werden, um die Rebellion zu zerstören. Während dieser Prozess in Friedenszeiten einfach war, könnte er in Kriegszeiten erheblich komplizierter sein. In einer vollblütigen militärischen Kampagne waren die Legionen viel zahlreicher – wie zum Beispiel die von Vespasian im Ersten Jüdischen–Romanenkrieg geführt. Um die Loyalität eines Kommandanten zu gewährleisten, könnte ein pragmatischer Kaiser einige Mitglieder der Familie Geisel des Generals halten. Zu diesem Zweck hielt Nero Domitian und Quintus Petillius Cerialis, Gouverneur von Ostia, die jeweils der jüngere Sohn und Schwager von Vespasian waren. Neros Herrschaft wurde durch einen Aufstand der Praetoriangarde beendet, die im Namen von Galba bestochen worden war. Die Praetoriangarde, ein figuratives "Schlagwort der Damokles", wurde oft als zweifelhafte Loyalität empfunden, vor allem aufgrund ihrer Rolle bei Gerichtintrigen und beim Überwinden mehrerer Kaiser, darunter Pertinax und Aurelian. Nach ihrem Beispiel nahmen die Legionen an den Grenzen zunehmend an Bürgerkriegen teil. So würden z.B. Legionen, die in Ägypten und den östlichen Provinzen stationiert sind, erhebliche Beteiligung am Bürgerkrieg von 218 zwischen Kaiser Macrinus und Elagabalus sehen. Als sich das Reich erweiterte, offenbarten sich zwei Schlüsselgrenzen. Im Westen, hinter den Flüssen Rhein und Donau, waren germanische Stämme ein wichtiger Feind. Augustus, der erste Kaiser, hatte versucht, sie zu erobern, aber nach der katastrophalen Schlacht des Teutoburger Waldes zurückgezogen. Während die germanischen Stämme formidable Feinde waren, präsentierte das Parthian Reich im Osten die größte Bedrohung für das Reich. Die Parthians waren zu entlegen und mächtig zu erobern, und es gab eine ständige parthische Bedrohung der Invasion. Die Parthians repellierten mehrere römische Invasionen, und selbst nach erfolgreichen Eroberungskriegen, wie die von Trajan oder Septimius Severus, wurden die eroberten Territorien in Versuchen überlassen, einen dauerhaften Frieden mit den Parthians zu gewährleisten. Das Parthian-Imperium wäre durch das Sasanian-Imperium, das mit dem Römischen Reich die Feindseligkeiten fortsetzte, erfolgreich. Die Kontrolle der westlichen Grenze von Rom war recht einfach, weil es relativ nahe an Rom selbst und auch wegen der Unstimmigkeit der Deutschen war. Die gleichzeitige Kontrolle beider Grenzen während der Kriegszeit war jedoch schwierig. Wenn der Kaiser nahe der Grenze im Osten war, waren die Chancen hoch, dass ein ambitionierter General im Westen rebellieren würde und umgekehrt.Dieser Kriegszeit-Oportunismus plagte viele herrschende Kaiser und ebnete den Weg zur Macht für mehrere zukünftige Kaiser. Zur Zeit der Krise des Dritten Jahrhunderts wurde die Usurpation eine gemeinsame Methode der Nachfolge: Philip der Araber, Trebonianus Gallus und Aemilianus waren alle verärgerten Generäle, die von einem anderen mächtigen General mit Usurpation enden würden. Krise des dritten Jahrhunderts Mit der Ermordung des Kaisers Alexander Severus am 18. März 235 sank das Römische Reich in eine 50-jährige Periode des Bürgerkriegs, die heute als Krise des dritten Jahrhunderts bekannt ist. Der Aufstieg des glockigen sasanischen Reiches anstelle von Parthia stellte eine große Bedrohung für Rom im Osten dar, wie Shapur Is Eroberung von Kaiser Valerian in 259 gezeigt. Valerians ältester Sohn und Erbsen-apparent, Gallienus, gelang ihm und nahm den Kampf an der Ostgrenze auf. Gallienus Sohn, Saloninus und der Praetorianer Präfekt Silvanus wohnten in Colonia Agrippina (moderne Köln), um die Loyalität der lokalen Legionen zu verfestigen. Doch Marcus Cassianius Latinius Postumus – der lokale Gouverneur der deutschen Provinzen – rebelliert; sein Angriff auf Colonia Agrippina führte zum Tod von Saloninus und dem Präfekten. In der darauf folgenden Verwirrung entstand ein in der modernen Geschichtsschreibung bekannter unabhängiger Staat als das Gallische Reich. Seine Hauptstadt war Augusta Treverorum (moderne Trier), und sie erweiterte schnell ihre Kontrolle über die deutschen und Gaulish Provinzen, alle Hispania und Britannia. Es hatte einen eigenen Sinn, und eine Teilliste seiner Konsulse überlebt noch. Es pflegte die römische Religion, die Sprache und die Kultur, und war viel mehr mit der Bekämpfung der germanischen Stämme beschäftigt, die germanischen Inkursionen abwehrte und die Sicherheit wiederherzustellen, die die gallischen Provinzen in der Vergangenheit genossen hatten, als die römische Zentralregierung zu fordern. Jedoch wurden in der Herrschaft von Claudius Gothicus (268 bis 270) große Weiten des Gallischen Reiches zur römischen Herrschaft restauriert. In etwa der gleichen Zeit sekneten mehrere östliche Provinzen unter der Herrschaft von Königin Zenobia das Palmyrene-Imperium. Im Jahre 272 gelang es Kaiser Aurelian schließlich, Palmyra und sein Gebiet für das Reich zurückzuerobern. Mit dem ostsicheren, seine Aufmerksamkeit wandte sich in den Westen, in das Gallische Reich ein Jahr später. Aurelian besiegte Tetricus I in der Schlacht von Châlons und eroberte Tetricus und seinen Sohn Tetricus II. Sowohl Zenobia als auch Tetrici wurden begnadigt, obwohl sie zuerst in einem Triumph gelähmt wurden. Tetrarchy Diokletian war der erste Kaiser, der das Römische Reich in ein Tetrarchy teilte. In 286 erhob er Maximian auf den Rang des Augustus (Eperor) und gab ihm die Kontrolle über das westliche Reich, während er selbst den Osten regierte. In 293 wurden Galerius und Konstantius Chlorus als ihre Untergebenen (Kaesaren) zur Gründung des ersten Tetrarchy ernannt. Dieses System teilte das Reich effektiv in vier große Regionen, als Weg, um die zivile Unruhe zu vermeiden, die das 3. Jahrhundert markiert hatte. Im Westen machte Maximian Mediolanum (jetzt Mailand) seine Hauptstadt, und Konstantius machte Trier. Im Osten, Galerius machte seine Hauptstadt Sirmium und Diokletian machte Nicomedia sein. Am 1. Mai 305 gaben Diokletian und Maximian ab, ersetzt durch Galerius und Konstantius, der Maximinus II bzw. Valerius Severus als Cäsaren ernannte und das zweite Tetrarchy kreierte. Das Tetrarchy brach nach dem unerwarteten Tod von Konstantius in 306 zusammen. Sein Sohn, Konstantin, der Große, wurde von den britischen Legionen zum westlichen Kaiser erklärt, aber mehrere andere Beklagte entstanden und versuchten, das westliche Reich zu erobern. Im Jahr 308 hielt Galerius ein Treffen in Carnuntum, wo er das Tetrarchy wiederbelebte, indem er das westliche Reich zwischen Konstantin und Licinius teilte. Konstantin war jedoch mehr daran interessiert, das ganze Reich zu erobern, als er in der Stabilität des Tetrarchy war, und bis 314 begann, gegen Licinius zu konkurrieren. Constantine besiegte Licinius in 324, in der Schlacht von Chrysopolis, wo Licinius gefangen genommen wurde, und später ermordet. Nachdem Konstantin das Reich vereinigte, gründete er die Stadt Byzantium in der modernen Türkei als Nova Roma ("Neues Rom", später Constantinopel genannt, und machte es zur Hauptstadt des römischen Reiches. Das Tetrarchy wurde beendet, obwohl das Konzept der physischen Spaltung des römischen Reiches zwischen zwei Kaisern blieb. Obwohl mehrere mächtige Imperatoren beide Teile des Reiches vereinigten, kehrte dies im Allgemeinen in einem Reich zurück, das nach ihrem Tod in Ost und West geteilt wurde, wie es nach dem Tode Konstantin und Theodosius I. geschah.Das Römische Reich war unter der Herrschaft eines einzigen Kaisers, aber mit dem Tod von Konstantin in 337 wurde das Reich zwischen seinen überlebenden männlichen Erben aufgeteilt. Constantius, sein dritter Sohn und der zweite von seiner Frau Fausta (Maximians Tochter) erhielt die östlichen Provinzen, darunter Constantinopel, Thrakien, Kleinasien, Syrien, Ägypten und Cyrenaica; Constantine II erhielt Britannia, Gaul, Hispania und Mauretanien; und Constans, zunächst unter der Aufsicht von Constantine II, erhielt Italien, Afrika, Illyricum, Pannonia, Mazedonien. Die Provinzen Thrace, Achaea und Mazedonien wurden in Kürze von Dalmatius, Neffe von Constantine I und einem Cäsar, nicht einem Augustus, bis zu seinem Mord an seinen eigenen Soldaten in 337 kontrolliert. Der Westen wurde in 340 unter Constans vereint, der in 350 unter der Ordnung des Ussurpers Magnentius ermordet wurde. Nachdem Magnentius die Schlacht von Mursa Major verloren und Selbstmord begangen hatte, trat unter Konstantius 353 eine vollständige Wiedervereinigung des ganzen Reiches auf. Constantius II konzentrierte die meisten seiner Macht im Osten. Unter seiner Herrschaft wurde die Stadt Byzantium – erst kürzlich als Konstantinopel neu gegründet – als Hauptstadt voll ausgebaut. Bei Konstantinopel würde die politische, wirtschaftliche und militärische Kontrolle der Ressourcen des östlichen Reiches über Jahrhunderte hinweg sicher bleiben. Die Stadt war gut befestigt und befindet sich an der Kreuzung von mehreren großen Handels- und Militärrouten. Der Standort wurde bereits von Kaisern Septimius Severus und Caracalla, mehr als ein Jahrhundert zuvor, für seine strategische Bedeutung anerkannt. In 361 wurde Constantius II krank und starb, und Konstantius Chlorus' Enkel Julian, der als Konstantius II. Caesar diente, nahm Macht an. Julian wurde in 363 in der Schlacht von Samarra gegen das persische Reich getötet und wurde von Jovian, der nur neun Monate regierte, gefolgt. Nach dem Tod von Jovian, Valentinian Ich trat als Kaiser in 364. Er teilte sofort wieder das Reich und gab ihm die östliche Hälfte seinem Bruder Valens. Die Stabilität wurde in beiden Hälften nicht lange erreicht, da die Konflikte mit äußeren Kräften (barbarische Stämme) verstärkt wurden. 376 durften die Visigoths, die vor den Ostrogothen flohen, die wiederum vor den Huns flohen, die Donau überqueren und von der Ostregierung auf dem Balkan niedersiedeln. Die Misshandlung verursachte eine flächendeckende Rebellion, und in 378 wandten sie eine knifflige Niederlage der östlichen römischen Feldarmee in der Schlacht von Adrianople, in der auch Kaiser Valens starb. Die Niederlage bei Adrianople war schockierend gegenüber den Römern und zwang sie, die Visigoths innerhalb der Grenzen des Reiches zu verhandeln und zu begleichen, wo sie unter ihren eigenen Führern halbunabhängige Foederati werden würden. Mehr als im Osten gab es auch Opposition gegen die christliche Politik der Kaiser im westlichen Teil des Reiches. Im Jahre 379 lehnte Valentins Sohn und Nachfolger Gratian ab, den Mantel von Pontifex Maximus zu tragen, und in 382 reszinierte er die Rechte der heidnischen Priester und entfernte den Altar des Sieges von der römischen Kurie, eine Entscheidung, die Unzufriedenheit unter der traditionell heidnischen Aristokratie von Rom verursachte. Theodosius I später das Edict of Thessalonica, das alle Religionen außer dem Christentum verboten. Die politische Situation war instabil. Im Jahre 383 ergriff ein mächtiger und populärer General Magnus Maximus die Macht im Westen und zwang Gratians Halbbruder Valentinian II, um nach Osten zu fliehen um Hilfe; in einem zerstörerischen Bürgerkrieg brachte ihn der östliche Kaiser Theodosius wieder zur Macht. In 392 ermordete das Frankische und heidnische Richtermilizum Arbogast Valentinian II und verkündete einen obskuren Senator namens Eugenius als Kaiser. In 394 schlugen die Kräfte der beiden Reichhälften wieder mit großem Lebensverlust zusammen. Wieder Theodosius gewann ich, und er regierte kurz ein vereintes Reich bis zu seinem Tod in 395. Er war der letzte Kaiser, um beide Teile des römischen Reiches zu regieren, bevor der Westen fragmentiert und zusammenbrach. Theodosius I's älterer Sohn Arcadius erbte die östliche Hälfte, während der jüngere Honorius die westliche Hälfte bekam. Beide waren immer noch Minderjährige und beide konnten nicht effektiv regieren. Honorius wurde unter der Anleitung des halb-römischen/halfbarischen Magisters Militum Flavius Stilicho platziert, während Rufinus die Macht hinter dem Thron im Osten wurde. Rufinus und Stilicho waren Rivalen, und ihre Meinungsverschiedenheiten würden von dem gotischen Führer Alaric I, die wieder in 408 nach dem Massaker von römischen Legionen von Tausenden barbarischen Familien rebelliert, die versuchten, in das römische Reich zu assimilieren.Weder die Hälfte des Reiches konnte Kräfte ausreichen, um Alarics Männer zu unterwerfen, und beide versuchten, Alaric gegen die andere Hälfte zu verwenden. Alaric selbst versuchte, eine langfristige territoriale und offizielle Basis zu etablieren, war aber nie in der Lage, dies zu tun. Stilicho versuchte, Italien zu verteidigen und die eindringlichen Goths unter Kontrolle zu bringen, aber dazu entzog er die Rheingrenze der Truppen und die Vandalen, Alans, und Suevi eroberte Gaul in großer Zahl in 406. Stilicho wurde Opfer von Gericht Intrigen und wurde in 408 getötet. Während der Osten eine langsame Erholung und Konsolidierung begann, begann der Westen völlig zu kollabieren. Alarics Männer sackten Rom in 410. Die Geschichte Reign of Honorius Honorius, der jüngere Sohn von Theodosius I, wurde am 23. Januar 393 als Augustus (und als solcher Mitempner mit seinem Vater) erklärt. Nach dem Tod von Theodosius erbte Honorius den Thron des Westens im Alter von zehn Jahren, während sein älterer Bruder Arcadius den Osten erbte. Die westliche Hauptstadt war zunächst Mediolanum, wie es in früheren Abteilungen gewesen war, aber sie wurde 402 nach Ravenna bewegt, nachdem der Visigothische König Alaric I nach Italien gelangte. Ravenna, geschützt durch reichliche Sümpfe und starke Festungen, war viel einfacher zu verteidigen und hatte leichten Zugang zur imperialen Flotte des östlichen Reiches, aber machte es schwieriger für das römische Militär, die zentralen Teile Italiens vor regelmäßigen barbarischen Inkrementen zu verteidigen. Ravenna wäre die westliche Hauptstadt für 74 Jahre bis zur Ablagerung von Romulus Augustulus und wäre später die Hauptstadt des Ostrogothischen Königreichs und des Exarchats von Ravenna. Trotz des bewegten Kapitals blieb die wirtschaftliche Macht auf Rom und seine reiche sinatorische Aristokratie konzentriert, die vor allem von Italien und Afrika dominierte. Nachdem Kaiser Gallienus Mitte des 3. Jahrhunderts Senatoren aus Armeebefehlen verbannt hatte, verlor die senatorische Elite alle Erfahrungen von – und Interesse an – militärischem Leben. Anfang des 5. Jahrhunderts verwehrte die reiche Landbesitzer-Elite des römischen Senats ihre Mieter weitgehend vom Militärdienst, aber sie weigerte sich auch, ausreichende Mittel für die Aufrechterhaltung einer ausreichend mächtigen Söldnerarmee zur Verteidigung des gesamten westlichen Reiches zu genehmigen. Das wichtigste Militärgebiet des Westens war der nördliche Gaul und die Rheingrenze im 4. Jahrhundert, als Trier häufig als militärische Hauptstadt des Reiches diente. Viele führende westliche Generale waren Barbaren. Die Herrschaft von Honorius war, auch nach westlichen römischen Standards, chaotisch und geplagt durch innere und äußere Kämpfe. Die Visigothic foederati unter Alaric, Magister Militum in Illyricum, rebelliert in 395. Gildo, die Comes Africae und Magister utriusque militiae per Africam, rebelliert in 397 und initiierte den Gildonic War.Stilicho schaffte es, Gildo zu unterwerfen, aber war in Raetia, als die Visigoths in Italien in 402. Stilicho, beeilte sich zurück zu Hilfe bei der Verteidigung Italiens, rief Legionen in Gaul und Großbritannien, mit denen er es geschafft, Alaric zweimal zu besiegen, bevor er zustimmte, ihn zurück nach Illyria zurückzuziehen. Die Schwächung der Grenzen in Großbritannien und Gaul hatte für das Reich harte Konsequenzen. Da die kaiserliche Regierung den militärischen Schutz der nördlichen Provinzen nicht gewährleistete und benötigte, entstanden in Großbritannien zahlreiche Usurpers, darunter Marcus (406–407,) Gratian (407,) und Constantine III, die in 407 in Gaul einmarschierten. Großbritannien wurde durch den Mangel an Ressourcen und die Notwendigkeit, sich um wichtigere Grenzen zu kümmern, durch das Reich um 410 wirksam aufgegeben. Die Schwächung der Rheingrenze erlaubte mehrere barbarische Stämme, darunter die Vandalen, Alans und Suebi, den Fluss zu überqueren und in das römische Gebiet in 406 zu betreten. Honorius war von dem Olympischen Minister überzeugt, dass Stilicho verschwörte, ihn zu überstürzen, und so verhaftet und ausgeführt Stilicho in 408. Olympius leitete eine Verschwörung, die den Tod von wichtigen Individuen im Zusammenhang mit der Fraktion von Stilicho, einschließlich seines Sohnes und der Familien von vielen seiner föderierten Truppen, orchestrierte. Dies führte viele Soldaten dazu, sich stattdessen mit Alaric zu verbinden, der 409 nach Italien zurückkehrte und wenig Opposition traf. Trotz der Versuche von Honorius, eine Siedlung zu erreichen und sechs Legionen östlicher römischer Soldaten schickten ihn zu unterstützen, brachen die Verhandlungen zwischen Alaric und Honorius in 410 nieder und Alaric sackte die Stadt Rom. Obwohl der Sack relativ mild war und Rom nicht mehr die Hauptstadt des westlichen Reiches war, schockierte das Ereignis die Menschen über die beiden Hälften des Reiches, da dies das erste Mal war, dass Rom (zumindest als symbolisches Herz des Reiches betrachtet) seit den Gallischen Invasionen des 4. Jahrhunderts v. Chr. zu einem ausländischen Feind gefallen war.Der östliche römische Kaiser Theodosius II., der Nachfolger von Arcadius, erklärte drei Tage Trauer in Konstantinopel. Ohne Stilicho und nach dem Sack Roms wurde die Herrschaft von Honorius chaotisch. Der usurper Constantine III hatte römische Großbritannien seiner Verteidigung abgerissen, als er 407 nach Gaul überquerte und die römische Bevölkerung unter Invasionen, zuerst von den Picts und dann von den Sachsen, Angli, und den Juten, die sich seit etwa 440 endgültig niederließen. Nach Honorius akzeptiert Konstantin als Mitemperor, Konstantins General in Hispania, Gerontius, verkündete Maximus als Kaiser. Mit Hilfe von General Constantius besiegte Honorius im Jahre 411 Gerontius und Maximus und kurz darauf eroberte und hingerichtete Konstantin III. Mit Konstantius zurück in Italien, der Gallo-Roman-Senator Jovinus revoltte nach der Verkündigung sich Kaiser, mit der Unterstützung der Gallischen Adel und der barbarischen Burgunden und Alans. Honorius wendete sich an die Visigoths unter König Athaulf zur Unterstützung. Athaulf besiegte und hingerichtete Jovinus und seinen proklamierten Co-Emperor Sebastianus in 413, um die gleiche Zeit wie ein anderer Usurper entstanden in Afrika, Heraclianus. Heraclianus versuchte, Italien zu befallen, scheiterte aber und zog sich zurück nach Carthage, wo er getötet wurde. Mit den römischen Legionen entzogen, nördlich Gaul wurde zunehmend dem fränkischen Einfluss unterworfen, die Franken übernehmen natürlich eine führende Rolle in der Region. Im Jahr 418 erteilte Honorius den Visigothen als Vasallenverband den südwestlichen Gaul (Gallia Aquitania). Honorius entfernte die lokalen kaiserlichen Gouverneure und ließ die Visigoths und die provinzialen römischen Bewohner ihre eigenen Angelegenheiten zu führen. Als solches wurde das erste der "bargotischen Königreiche", das Visigothische Königreich, gebildet. Eskalierende barbarische Konflikte Honorius' Tod in 423 wurde von Turbulenzen gefolgt, bis die östliche römische Regierung Valentinian III als westlichen Kaiser in Ravenna durch Waffengewalt installierte, wobei Galla Placidia während der Minderheit ihres Sohnes als Regent fungierte. Theodosius II., der östliche Kaiser, hatte gezögert, den Tod von Honorius zu verkünden und im anschließenden Interregnum wurde Joannes als westlichen Kaiser nominiert. Joannes' Herrschaft war kurz, und die Kräfte des Ostens besiegten ihn 425. Nach einem gewaltsamen Kampf mit mehreren Rivalen und gegen Placidias Wunsch stieg Aetius auf den Rang der Richtermiliz. Aetius konnte die militärische Situation des Westlichen Reiches etwas stabilisieren und setzte sich stark auf seine Hunnic Verbündeten. Mit ihrer Hilfe Aetius unternahm umfangreiche Kampagnen in Gaul, besiegte die Visigoths in 437 und 438 aber leiden eine Niederlage selbst in 439, beendete den Konflikt in einem Status quo ante mit einem Vertrag. Mittlerweile führte der Druck der Visigoths und eine Rebellion von Bonifacius, dem Gouverneur von Afrika, die Vandalen unter König Gaiseric dazu, von Spanien nach Tingitana zu überqueren in dem, was jetzt Marokko in 429 ist. Sie stoppten vorübergehend in Numidia in 435, bevor sie nach Osten zogen. Mit Aetius in Gaul besetzt, konnte die westliche römische Regierung nichts tun, um zu verhindern, dass die Vandalen die wohlhabenden afrikanischen Provinzen erobern, die im Herbst des Karthago am 19. Oktober 439 und die Errichtung des Vandal Reiches gipfeln. In den 400er Jahren waren Italien und Rom selbst von den Steuern und Nahrungsmitteln dieser Provinzen abhängig, was zu einer Wirtschaftskrise führte. Mit der zunehmenden Gefahr des römischen Seeverkehrs und der Küsten und Inseln des westlichen und mittleren Mittelmeers koordinierte Aetius 440 einen Gegenangriff gegen die Vandalen und organisierte eine große Armee in Sizilien. Allerdings mussten die Pläne zur Wiederbelebung von Afrika aufgegeben werden, da die eindringlichen Huns, die im Jahre 444 unter ihrem ehrgeizigen König Attila vereint waren, sofort bekämpft werden mussten. Gegen ihren früheren Verbündeten wurden die Huns eine gewaltige Bedrohung für das Reich. Aetius verlegte seine Kräfte auf die Donau, obwohl Attila sich darauf konzentrierte, die östlichen römischen Provinzen auf dem Balkan zu berauben und dem westlichen Reich vorübergehend Entlastung zu gewähren. 449 erhielt Attila eine Botschaft von Honoria, der Schwester Valentins III., und bot ihm das halbe westliche Reich an, wenn er sie von einer ungewollten Ehe retten würde, in die ihr Bruder sie zwingte. Mit einem Vorwand, den Westen einzudringen, sicherte Attila Frieden mit dem östlichen Gericht und überquerte den Rhein Anfang 451. Mit Attila wreaking havoc in Gaul sammelte Aetius eine Koalition römischer und germanischer Kräfte, einschließlich Visigoths und Burgunden, und verhinderte die Huns, die Stadt Aurelianum zu nehmen, zwang sie in Rückzug. Bei der Schlacht der katalanischen Plains traf sich die römisch-deutsche Koalition und besiegte die Hunnic Kräfte, obwohl Attila entkam.Attila regrouped and invaded Italy in 452. Da Aetius nicht genug Kräfte hatte, ihn anzugreifen, war der Weg nach Rom offen. Valentinian sandte Papst Leo I und zwei führende Senatoren, um mit Attila zu verhandeln. Diese Botschaft, kombiniert mit einer Pest unter Attilas Truppen, der Bedrohung der Hungersnot und der Nachricht, dass der östliche Kaiser Marcian einen Angriff auf die Hun-Heimatlandschaften entlang der Donau eingeleitet hatte, zwang Attila, Italien zu verlassen. Als Attila unerwartet in 453 starb, beendete der Machtkampf, der zwischen seinen Söhnen erupted, die von den Huns gestellte Bedrohung. Interne Unruhen und Majorian Valentinian III wurde von Aetius eingeschüchtert und wurde vom römischen Senator Petronius Maximus und dem Kammerpräsidenten Heraclius ermutigt, ihn zu ermorden. Als Aetius vor Gericht in Ravenna eine Finanzkonten lieferte, sprang Valentinian plötzlich von seinem Sitz und erklärte, dass er nicht mehr das Opfer von Aetius' betrunkenen Verrückten sein würde. Aetius versuchte sich vor den Anklagen zu verteidigen, aber Valentinian zog sein Schwert und schlug den waffenlosen Aetius auf den Kopf und tötete ihn vor Ort. Am 16. März des darauffolgenden Jahres wurde Valentinian selbst von Unterstützern des toten Generals getötet, möglicherweise für Petronius Maximus. Mit dem Ende der Theodosischen Dynastie verkündete sich Petronius Maximus während der darauf folgenden Zeit der Unruhe Kaiser. Petronius konnte keine effektive Kontrolle über das deutlich geschwächte und instabile Reich erlangen. Er brach den Betrothal zwischen Huneric, Sohn des Vandalkönigs Gaiseric, und Eudocia, Tochter des Valentins III. Dies wurde von König Gaiseric als gerechte Kriegsursache gesehen, der das Segel zum Angriff Roms setzte. Petronius und seine Anhänger versuchten, die Stadt vor den Anblick der sich nähernden Vandalen zu fliehen, nur um von einer römischen Mafia zum Tode gesteinert zu werden. Petronius hatte nur 11 Wochen regiert. Mit den Vandalen an den Toren forderte Papst Leo, dass der König nicht die alte Stadt zerstören oder seine Bewohner töten sollte, denen Gaiseric zugestimmt hat und die Stadttore ihm geöffnet wurden. Obwohl Gaiseric sein Versprechen bewahrte, pflegte Gaiseric große Mengen an Schätzen und beschädigte Objekte kultureller Bedeutung wie der Tempel des Jupiter Optimus Maximus. Die Schwere des Vandal-Säckchens von 455 wird bestritten, obwohl die Vandalen die Stadt für eine volle vierzehn Tage im Gegensatz zum Visigoth-Säckchen von 410 plündern, wo die Visigoths nur drei Tage in der Stadt verbrachten, war es wahrscheinlich gründlicher. Avitus, ein prominenter General unter Petronius, wurde von dem visigothischen König Theodoric II als Kaiser verkündet und vom römischen Senat als solche angenommen. Obwohl Avitus von den Gallischen Provinzen und den Visigoths unterstützt wurde, wurde Avitus in Italien wegen anhaltender Nahrungsknappheit, die durch die Vandal-Kontrolle der Handelswege verursacht wurde, und für die Verwendung einer visigothischen kaiserlichen Wache wiederbelebt. Er entbunden seine Wache wegen des Volksdrucks, und der Suebian General Ricimer nutzte die Möglichkeit, Avitus zu enttarnen und auf populäre Unzufriedenheit zu zählen. Nach der Absetzung von Avitus, der östliche Kaiser Leo habe ich keinen neuen westlichen Augustus ausgewählt. Der prominente Generalmajor besiegte eine invadierende Kraft von Alemanni und wurde anschließend von der Armee den westlichen Kaiser verkündet und schließlich von Leo akzeptiert.Majorian war der letzte westliche Kaiser, der versuchte, das westliche Reich mit seinen eigenen militärischen Kräften zurückzugewinnen. Zur Vorbereitung, Majorian deutlich verstärkt die westliche römische Armee durch die Rekrutierung großer Anzahl barbarischer Söldner, darunter die Gepids, Ostrogoths, Rugii, Burgunden, Huns, Bastarnae, Suebi, Scythians und Alans, und baute zwei Flotten, eine in Ravenna, um die starke vandalic Flotte zu bekämpfen. Majorian persönlich führte die Armee dazu, in Gaul Krieg zu führen und Ricimer in Italien zu verlassen. Die gallischen Provinzen und das Visigothische Königreich hatten nach der Ablagerung von Avitus rebelliert und weigerten sich, Majorian als rechtmäßigen Kaiser anzuerkennen. Bei der Schlacht von Arelate besiegte Majorian entschieden die Visigoths unter Theoderic II und zwang sie, ihre großen Eroberungen in Hispania zu vernichten und wieder in den Status von Foederati zurückzukehren. Majorian betrat dann das Rhone-Tal, wo er die Burgunden besiegte und die Rebellenstadt Lugdunum eroberte. Mit Gaul zurück unter römischer Kontrolle, Majorian wandte seine Augen zu den Vandalen und Afrika. Die Vandalen stellten nicht nur eine ständige Gefahr für die Küsten Italiens und den Handel im Mittelmeerraum dar, sondern die von ihnen beherrschte Provinz war wirtschaftlich für das Überleben des Westens von entscheidender Bedeutung. Majorian begann eine Kampagne, Hispania vollständig zu überdenken, um es als Grundlage für die Eroberung von Afrika zu verwenden. Während 459 kämpfte Majorian gegen den Suebi im nordwestlichen Hispania.Die Vandalen fingen an, zunehmend eine römische Invasion zu fürchten. König Gaiseric versuchte, einen Frieden mit Majorian zu verhandeln, der den Vorschlag abgelehnt hat. Auf diese Weise verwüstete Gaiseric Mauretanien, ein Teil seines eigenen Königreichs und befürchtete, dass die römische Armee dort landen würde. Nachdem Majorian die Kontrolle über Hispania wiedererlangt hatte, wollte er seine Flotte bei Carthaginiensis benutzen, um die Vandalen anzugreifen. Bevor er konnte, wurde die Flotte zerstört, angeblich von Verrätern bezahlt von den Vandalen. Majorian musste seinen Angriff auf die Vandalen absagen und einen Frieden mit Gaiseric schließen. Majorian wollte nach Rom zurückkehren und Reformen ausstellen und auf seinem Weg in Arelate stoppen. Hier, Ricimer deponierte und verhaftete ihn in 461 und sammelte erhebliche aristokratische Opposition gegen Majorian. Nach fünf Tagen Schlägen und Folter wurde Majorian in der Nähe des Flusses Iria enthauptet. Zusammenbruch Der letzte Zusammenbruch des Reiches im Westen war geprägt von zunehmend ineffektiven Puppen Kaisern, die von ihren germanischen Magistermilizen dominiert wurden. Das spitzeste Beispiel dafür ist Ricimer, der nach den Ablagerungen von Avitus und Majorian effektiv zum "Schatten Kaiser" wurde. Unfähig, den Thron für sich wegen seines barbarischen Erbes zu nehmen, ernannte Ricimer eine Reihe von Marionetten-Imperatoren, die wenig tun könnten, um den Zusammenbruch der römischen Autorität und den Verlust der Territorien, die von Majorian wieder erobert werden. Die ersten dieser Welpen Kaiser, Libius Severus, hatten keine Anerkennung außerhalb Italiens, mit dem östlichen Kaiser Leo I und Provinzgouverneuren in Gaul und Illyria alle weigerten, ihn zu erkennen. Severus starb in 465 und Leo I, mit Zustimmung von Ricimer, ernannte den fähigen östlichen General Anthemius als westlichen Kaiser nach einem achtzehnmonatigen Interregnum. Die Beziehung zwischen Anthemius und dem Osten war gut, Anthemius ist der letzte westliche Kaiser, der in einem östlichen Gesetz aufgenommen wurde, und die beiden Gerichte führten eine gemeinsame Operation, um Afrika von den Vandalen wieder aufzunehmen, die in der katastrophalen Schlacht von Cape Bon in 468. Darüber hinaus führte Anthemius fehlgeschlagene Kampagnen gegen die Visigoths, in der Hoffnung, ihre Expansion zu stoppen. Der Prozess und die anschließende Hinrichtung von Romanus, ein italienischer Senator und Freund von Ricimer, auf dem Gelände der Verrat in 470 machte Ricimer feindlich zu Anthemius. Nach zwei Jahren kranken Gefühls, Ricimer deponiert und getötet Anthemius in 472, erhöhen Olybrius auf den westlichen Thron. Während der kurzen Herrschaft von Olybrius starb Ricimer und sein Neffe Gundobad gelang ihm als Richtermiliz. Nach nur sieben Monaten der Herrschaft starb Olybrius an Trübungen. Gundobad erhöhte Glycerius zum westlichen Kaiser. Das östliche Reich hatte Olybrius abgelehnt und auch Glycerius zurückgewiesen, statt einen Kandidaten ihrer eigenen, Julius Nepos, Magister Militum in Dalmatien zu unterstützen. Mit Unterstützung der östlichen Kaiser Leo II. und Zeno überquerte Julius Nepos die Adria im Frühjahr 474, um Glycerius zu deponieren. Bei der Ankunft von Nepos in Italien entwarf Glycerius ohne Kampf und durfte sein Leben als Bischof von Salona ausleben. Die kurze Herrschaft von Nepos in Italien endete in 475, als Orestes, ein ehemaliger Sekretär von Attila und der Richter Militum von Julius Nepos, die Kontrolle von Ravenna und zwang Nepos, durch Schiff nach Dalmatien zu fliehen. Später im selben Jahr krönte Orestes seinen eigenen jungen Sohn als westlichen Kaiser unter dem Namen Romulus Augustus. Romulus Augustus wurde vom östlichen Gericht nicht als westlichen Kaiser anerkannt, der behauptete, Nepos sei der einzige rechtmäßige westliche Kaiser, der im Exil aus Dalmatien regierte. Am 4. September 476 eroberte Odoacer, Führer der germanischen Foederati in Italien, Ravenna, tötete Orestes und deponierte Romulus. Obwohl Romulus deponiert wurde, kehrte Nepos nicht nach Italien zurück und regierte weiterhin als westlichen Kaiser aus Dalmatien, mit Unterstützung von Konstantinopel. Odoacer verkündete sich Herrscher Italiens und begann mit dem östlichen Kaiser Zeno zu verhandeln. Zeno schließlich gewährt Odoacer patrician status als Anerkennung seiner Autorität und akzeptierte ihn als sein Vizekönig von Italien. Zeno bestand jedoch darauf, dass Odoacer Julius Nepos als Kaiser des westlichen Reiches Hommage bezahlen musste. Odoacer akzeptierte diese Bedingung und ausgestellt Münzen im Namen von Julius Nepos in ganz Italien. Dies war jedoch vor allem eine leere politische Geste, da Odoacer nie eine echte Macht oder Territorien nach Nepos zurückkehrte. Der Mord an Nepos in 480 veranlasste Odoacer, Dalmatien einzumarschieren und ihm an sein Königreich Italien anzuschließen. Fall des Reiches Durch die Konvention gilt das westliche Römische Reich als am 4. September 476 beendet, als Odoacer Romulus Augustus deponierte, aber der historische Rekord nennt diese Entschlossenheit in Frage.In der Tat, die Ablagerung von Romulus Augustus erhielt sehr wenig Aufmerksamkeit in der heutigen Zeit. Romulus war ein Usurper in den Augen des östlichen Römischen Reiches und die restlichen Gebiete der westlichen römischen Kontrolle außerhalb Italiens, wobei der vorherige Kaiser Julius Nepos noch lebte und behauptete, das westliche Reich in Dalmatien zu regieren. Darüber hinaus hatte das westliche Gericht keine wahre Macht und war seit Jahrzehnten germanischen Aristokraten unterworfen, wobei der größte Teil seines Rechtsgebiets unter Kontrolle der verschiedenen barbarischen Königreiche war. Mit Odoacer, der Julius Nepos erkannte, und später der östliche Kaiser Zeno, als seine souveräne, nominelle römische Kontrolle in Italien fortgesetzt wurde. Syagrius, der es geschafft hatte, die römische Souveränität in einer Exklave im Norden Gaul zu bewahren (ein Reich, das heute als Domain of Soissons bekannt ist) erkannte auch Nepos als seinen Souveränen und den legitimen westlichen Kaiser. Die Autorität von Julius Nepos als Kaiser wurde nicht nur von Odoacer in Italien akzeptiert, sondern durch das östliche Reich und Syagrius in Gaul (der Romulus Augustulus nicht erkannt hatte). Nepos wurde im Jahre 480 von seinen eigenen Soldaten ermordet, ein Plot, ein gewisses Attribut zu Odoacer oder dem früheren, deponierten Kaiser Glycerius, und der östliche Kaiser Zeno wählte nicht einen neuen westlichen Kaiser zu ernennen. Zeno erkannte, dass keine wahre römische Kontrolle über die vom westlichen Gericht gesetzlich geregelten Gebiete blieb, sondern entschied sich für die Abschaffung der juridischen Teilung der Position des Kaisers und erklärte sich zum einzigen Kaiser des römischen Reiches. Zeno wurde zum ersten einzigen römischen Kaiser seit der Division nach Theodosius I, 85 Jahre zuvor, und die Position würde nie wieder geteilt werden. Als solche, die (östlichen) Römische Kaiser nach 480 sind die Nachfolger der westlichen, wenn auch nur im juristischen Sinne. Diese Kaiser würden das Römische Reich bis zum Fall des Konstantinopels im Jahre 1453, fast tausend Jahre später, regieren. Da 480 das Ende der juridischen Teilung des Reiches in zwei kaiserliche Gerichte markiert, beziehen sich einige Historiker auf den Tod von Nepos und die Abschaffung des westlichen Reiches durch Zeno als Ende des westlichen römischen Reiches. Trotz des Sturzes oder der Abschaffung des Westlichen Reiches waren viele der neuen Könige Westeuropas weiterhin fest in einem römischen administrativen Rahmen tätig. Dies gilt insbesondere für die Ostrogoths, die nach Odoacer nach Italien gekommen sind. Sie nutzten weiterhin die administrativen Systeme von Odoacers Königreich, im Wesentlichen jene des westlichen römischen Reiches, und die administrativen Positionen wurden weiterhin ausschließlich von Römern besetzt. Der Senat setzte sich fort, wie er immer hatte, und die Gesetze des Reiches wurden als die Herrschaft der römischen Bevölkerung anerkannt, obwohl die Goths durch ihre eigenen traditionellen Gesetze regiert wurden. Westliche römische Verwaltungsorgane, insbesondere die von Italien, wurden also während der barbarischen Herrschaft weiterverwendet und nach den Kräften des östlichen römischen Reiches einige der ehemals kaiserlichen Gebiete wiedererobert. Einige Historiker beziehen sich somit auf die Umgestaltungen Italiens und die Abschaffung der alten und getrennten westlichen römischen Verwaltungseinheiten, wie die Präfektur Italiens, während des sechsten Jahrhunderts als der wahre Sturz des westlichen Römischen Reiches. Die römische Kulturtradition setzte sich lange nach dem Verschwinden im westlichen Reich fort, und eine jüngste Interpretationsschule argumentiert, dass die großen politischen Veränderungen eher als komplexe kulturelle Transformation und nicht als Sturz bezeichnet werden können. Politisches Jenseits Nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches wachsen die germanischen Reiche, oft als "barbarbarische Königreiche" bezeichnet, die während des Zusammenbruchs gegründet wurden, weiter und flüsterten. Ihre Anfänge, zusammen mit dem Ende des westlichen Römischen Reiches, markieren den Übergang von der Spätantike zum Mittelalter. Die Praktiken der barbarischen Königreiche ersetzten allmählich die alten römischen Institutionen, insbesondere in den praetorianischen Präfekturen von Gaul und Italien, während des sechsten und siebten Jahrhunderts. An vielen Stellen kollabierten die römischen Institutionen zusammen mit der wirtschaftlichen Stabilität. In einigen Regionen, insbesondere in Gaul und Italien, scheint die Siedlung von Barbaren auf ehemaligen römischen Ländern relativ wenig zu stören, da barbarische Herrscher die römischen Systeme bereits einsetzen und verändern. Die germanischen Königreiche in Italien, Hispania und Gaul erkannten weiterhin den Kaiser in Konstantinopel als etwas nominaler Souverän, die Visigoths Münze in ihren Namen bis zur Herrschaft Justinian I im sechsten Jahrhundert.Einige Gebiete unter direkter römischer Kontrolle existierten auch nach 480 im Westen. Die Domain of Soissons, ein Rump-Staat in Northern Gaul regierte von Syagrius, überlebte bis 486, als es von den Franken unter König Clovis I nach der Schlacht von Soissons erobert wurde. Syagrius wurde von den germanischen Völkern der Region als "König der Römer" bezeichnet und behauptete wiederholt, dass er nur eine römische Provinz regiere, nicht ein unabhängiges Reich. Unter Clovis Ich von den 480er bis 511, die Franken kommen zu einer großen regionalen Macht zu entwickeln. Nach ihrer Eroberung von Soissons besiegten die Franken die Alemanni in 504 und eroberten alle visigothischen Gebiete nördlich der Pyrenäen außer Septimania in 507. Die Beziehungen zwischen den Franken und dem östlichen Reich scheinen positiv gewesen zu sein, mit Kaiser Anastasius gewährt Clovis den Titel der Konsul nach seinem Sieg gegen die Visigoths. Zum Zeitpunkt seiner Auflösung in den 800er Jahren hatte das Frankische Königreich weit länger als die andere Migrationsperiode barbarische Königreiche. Seine geteilten Nachfolger würden sich in die mittelalterlichen Staaten Frankreichs (initi bekannt als West Francia) und Deutschland (initi bekannt als East Francia) entwickeln. Eine Mauro-Roman Reich überlebte in der Provinz Mauretanien Caesariensis bis zum frühen 8. Jahrhundert. Eine Inschrift auf einer Festung in der Ruine Altava aus dem Jahr 508 identifiziert einen Mann namens Masuna als den König von "Regnum Maurorum et Romanarum", das Königreich der Maurer und Römer. Es ist möglich, dass Masuna derselbe Mann ist wie die Massonas, die sich mit den Kräften des östlichen römischen Reiches gegen die Vandalen in 535. Dieses Königreich wurde von dem östlichen römischen Magister Militum Gennadius in 578 besiegt und seine Küstengebiete wurden wieder in das Reich aufgenommen. Deutsch Italien Die Ablagerung von Romulus Augustus und der Aufstieg von Odoacer als Herrscher von Italien in 476 erhielten zu dieser Zeit sehr wenig Aufmerksamkeit. Insgesamt veränderte sich für das Volk sehr wenig; es gab noch einen römischen Kaiser in Konstantinopel, dem sich Odoacer unterordnet hatte. Interregna war schon an vielen Punkten im Westen erlebt worden, und die Ablagerung von Romulus Augustus war nichts aus dem gewöhnlichen. Odoacer sah seine Herrschaft in der Tradition des Römischen Reiches, nicht im Gegensatz zu Ricimer, und er regierte effektiv als kaiserlicher Gouverneur von Italien und wurde sogar mit dem Titel des Patricius ausgezeichnet. Odoacer regierte mit den römischen Verwaltungssystemen bereits an Ort und Stelle und setzte Münzmünzen mit dem Namen und dem Porträt von Julius Nepos bis 480 und später mit dem Namen und dem Porträt des östlichen Augustus fort, anstatt in seinem eigenen Namen. Als Nepos 480 in Dalmatien ermordet wurde, übernahm Odoacer die Pflicht, die Attentäter zu verfolgen und auszuführen und gleichzeitig seine eigene Herrschaft in Dalmatien zu etablieren. Odoacer gründete seine Macht mit der treuen Unterstützung des römischen Senats, einem Legislativorgan, das auch ohne Kaiser mit Wohnsitz in Italien fortgesetzt hatte. Tatsächlich scheint der Senat unter Odoacer an der Macht zugenommen zu haben. Zum ersten Mal seit Mitte des 3. Jahrhunderts wurden Kupfermünzen mit der Legende S C (Senatus Consulto) ausgegeben. Diese Münzen wurden von Vandalen in Afrika kopiert und bildeten auch die Grundlage der Währungsreform von Kaiser Anastasius im Osten. Unter Odoacer wurden westliche Konsulse weiterhin ernannt, da sie unter dem westlichen Römischen Reich waren und vom östlichen Hof angenommen wurden, der erste war Caecina Decius Maximus Basilus in 480. Basilus wurde der praetorianische Präfekt Italiens in 483, eine weitere traditionelle Position, die weiterhin unter Odoacer. Elf weitere Konsuls wurden vom Senat unter Odoacer von 480 bis 493 ernannt und ein weiterer Praetorian Präfekt Italiens ernannt, Caecina Mavortius Basilius Decius (486–493.) Obwohl Odoacer als römischer Gouverneur regiert hätte und sich als Untergebener für das übrige Reich gehalten hätte, begann der östliche Kaiser Zeno, ihn zunehmend als Rivale zu sehen. So versprach Zeno Theoderic der Große der Ostrogoths, foederati des Östlichen Hofes, Kontrolle über die italienische Halbinsel, wenn er Odoacer besiegen konnte. Theoderic führte die Ostrogoths über die Julischen Alpen und nach Italien und besiegte Odoacer im Kampf zweimal im Jahr 489. Nach vier Jahren Feindseligkeiten zwischen ihnen, John, der Bischof von Ravenna, war in der Lage, einen Vertrag in 493 zwischen Odoacer und Theoderic zu verhandeln, wobei sie vereinbarten, Ravenna und Italien gemeinsam zu regieren. Theoderic trat am 5. März in Ravenna ein und Odoacer war zehn Tage später tot, von Theoderic getötet, nachdem er eine Mahlzeit mit ihm geteilt hatte.Theoderic erbte Odoacers Rolle als stellvertretender Vizepräsident für Italien und hässlich ein Patricius und Gegenstand des Kaisers in Konstantinopel. Diese Position wurde von Kaiser Anastasius in 497 erkannt, vier Jahre nachdem Theoderic Odoacer besiegt hatte. Obwohl Theodoric als unabhängiger Herrscher fungierte, bewahrte er das äußere Erscheinungsbild seiner untergeordneten Position. Theoderic weiterhin die administrativen Systeme von Odoacers Königreich, im Wesentlichen diejenigen des westlichen römischen Reiches, und administrative Positionen wurden weiterhin ausschließlich von Römern besetzt. Der Senat funktionierte weiterhin, wie er immer hatte, und die Gesetze des Reiches wurden als Herrschaft der römischen Bevölkerung anerkannt, obwohl die Goths durch ihre eigenen traditionellen Gesetze regiert wurden. Als Untergebene hatte Theoderic nicht das Recht, seine eigenen Gesetze zu erlassen, nur Edicts oder Klarstellungen. Die Armee und die Militärbüros wurden ausschließlich von den Goths besetzt, die sich jedoch weitgehend in Norditalien niederließen. Obwohl Theodoric in häuslichen Angelegenheiten untergeordnet war, wirkte Theodoric in seiner Außenpolitik zunehmend unabhängiger. Um den Einfluss des Imperiums im Osten entgegenzuwirken, heiratete Theoderic seine Töchter dem Visigothischen König Alaric II und dem burgundischen Fürst Sigismund. Seine Schwester Amalfrida war mit dem Vandalkönig Thrasamund verheiratet und heiratete Audofleda, Schwester des Frankischen KönigsClovis I, selbst. Durch diese Allianzen und gelegentlichen Konflikte bildete das von Theoderic im frühen sechsten Jahrhundert kontrollierte Gebiet fast ein restauriertes westliches Römisches Reich. Herrscher von Italien seit 493, Theoderic wurde König der Visigoths in 511 und übte Hegemonie über die Vandalen in Nordafrika zwischen 521 und 523. Als solches erweiterte sich seine Herrschaft über das westliche Mittelmeer. Die westliche kaiserliche Regalie, die seit der Ablagerung von Romulus Augustulus in 476 in Konstantinopel untergebracht war, wurde 497 von Kaiser Anastasius nach Ravenna zurückgekehrt. Theoderisch, bis jetzt westliche Kaiser in allen, aber Namen, konnte jedoch nicht einen kaiserlichen Titel annehmen, nicht nur, weil der Begriff eines separaten westlichen Gerichts abgeschafft worden war, sondern auch aufgrund seines barbarischen Erbes, das, wie die von Ricimer vor ihm, ihn von der Annahme des Thrones entzogen hätte. Mit dem Tod von Theodoric in 526 begann sein Netzwerk von Allianzen zu kollabieren. Die Visigoths erlangten unter König Amalaric Autonomie und die Ostrogoths' Beziehungen zu den Vandalen wandten sich unter der Herrschaft ihres neuen Königs Athalaric immer feiner, ein Kind unter der Regeneration seiner Mutter Amalasuntha. Nach dem Zusammenbruch von Theoderic's Kontrolle über das westliche Mittelmeer, stieg das Frankische Königreich zu den mächtigsten der barbarischen Königreiche, nachdem die Kontrolle der meisten Gaul in Abwesenheit von römischer Regierung. Amalasuntha setzte die Politik der Vermittlung zwischen den Goths und den Römern fort, unterstützte den neuen östlichen Kaiser Justinian I und erlaubte ihm, Sizilien während der Eroberung Afrikas im Vandalic War als Staging Point zu verwenden. Mit dem Tod von Athalaric in 534, Amalasuntha gekrönt ihre Cousine und nur relativ Theodahad als König, hoffte auf seine Unterstützung. Stattdessen wurde Amalasuntha inhaftiert und, obwohl Theodahad Kaiser Justinian von ihrer Sicherheit versicherte, wurde sie kurz darauf hingerichtet. Dies diente als idealer Cassanmagier für Justinian, der bereit war, die italienische Halbinsel für das Römische Reich einzudringen und zurückzuerobern. Kaiserliche Eroberung Mit Kaiser Zeno, der das Imperium juridisch in einem kaiserlichen Gericht wiedervereinigt hatte, setzte das restliche östliche Römische Imperium weiterhin Anspruch auf die Gebiete, die zuvor vom westlichen Gericht in der späten Antike und im Mittelalter kontrolliert wurden. Obwohl militärische Kampagnen vom westlichen Gericht vor 476 mit dem Ziel durchgeführt worden waren, verlorenes Gebiet, vor allem unter Majorian, die Eroberungen, wenn überhaupt erfolgreich, waren nur momentan. Es war aufgrund der Kampagnen der Generäle Belisarius und Narses im Namen des östlichen römischen Kaisers Justinian I von 533 bis 554, dass lang anhaltende Eroberungen von römischen Ländern beobachtet wurden. Trotz auch barbarischer Inkursionen hatte das östliche Reich das fünfte Jahrhundert meist intakt überlebt. Das westliche Römische Reich, weniger urbanisiert als das östliche und dünn besiedelte, kann in einigen Provinzen einen wirtschaftlichen Rückgang im gesamten Spätreich erlebt haben. Süditalien, nördlich Gaul (außer für Großstädte und Städte) und in gewissem Maße Spanien und die Danubischen Gebiete haben möglicherweise gelitten. Der Osten war wirtschaftlich besser, vor allem, da Kaiser wie Konstantin, der Große und Konstante II stark in die östliche Wirtschaft investiert hatten.Infolgedessen konnte sich das östliche Reich zahlreiche professionelle Soldaten leisten und sie mit Söldnern verschärfen, während das westliche Römische Reich dies nicht in gleichem Maße leisten konnte. Auch nach großen Niederlagen konnte der Osten, obwohl nicht ohne Schwierigkeiten, seine Feinde mit einem Lösegeld oder "Schutzgeld" abkaufen. Mehr als 300.000 Soldaten zählte die östliche römische Armee von Justinian I zu den mächtigsten der Welt. Im Gegensatz zu den Visigoths und Ostrogoths haben die Vandalen in Afrika ihre eigene Münzprägung geprägt und waren sowohl de facto als auch de jure unabhängig und waren oft Feinde der westlichen und östlichen römischen Reiche. Mit dem Pro-Romanen Vandalkönig Hilderic, der 530 von Gelimer deponiert wurde, bereitete Justinian eine Expedition unter Belisarius vor. Zwischen Juni 533 und März 534 erholte er sich rasch Nordafrika und kehrte die reiche Provinz in die römische Herrschaft zurück. Nach der Eroberung brachte Justinian schnell die römischen Verwaltungen der Provinz wieder ein, eine neue Praetorian-Präfektur von Afrika zu etablieren und Maßnahmen zur Verringerung des Einflusses Vandal zu ergreifen, was schließlich zum vollständigen Verschwinden des vandalischen Volkes führte. Nach der Hinrichtung der Pro-Roman Ostrogoth Königin Amalasuntha und der Weigerung des Ostrogoth-Königs Theodahad, seine Kontrolle über Italien aufzugeben, befahl Justinian die Expedition, nach Italien, altes Herzland des Reiches zu erobern. Von 534 bis 540 kämpften die römischen Kräfte in Italien und eroberten Ravenna, die Ostrogothische und ehemalige westliche römische Hauptstadt, in 540. Der gotische Widerstand erholte sich unter König Totila in 541. Sie wurden schließlich besiegt nach Kampagnen der römischen General Narses, die auch Invasionen in Italien von den Franken und Alemanni abgestoßen, obwohl einige Städte in Norditalien bis zu den 560er Jahren weiter aushalten. Justinian promulgierte die Pragmatische Sanktion, um die Regierungsführung Italiens neu zu organisieren und die Provinz wurde in die römische Herrschaft zurückgekehrt. Das Ende des Konflikts sah Italien verwüstet und erheblich entvölkert, was, kombiniert mit den katastrophalen Auswirkungen der Pest von Justinian, es schwierig machte, über die folgenden Jahrhunderte zu halten. Zur Zeit des Zusammenbruchs des westlichen Reiches in 476–480 kontrollierten die Visigoths große Gebiete des südlichen Gauls sowie eine Mehrheit der Hispania. Ihre erweiterte Domäne wurde teilweise erobert und teilweise von dem westlichen Kaiser Avitus in den 450s–60s vergeben. Justinian unternahm einige begrenzte Kampagnen gegen sie und erholte Teile der Südküste der Iberischen Halbinsel. Hier würde die Provinz Spania bis zu den 620er Jahren anhalten, als die Visigoths unter König Suintila die Südküste überquerten. Diese Regionen blieben während der Herrschaft von Justinian unter römischer Kontrolle. Drei Jahre nach seinem Tod befallen die Lombarden Italien. Die Lombarden eroberten große Teile der verwüsteten Halbinsel in den späten 500er Jahren und gründeten das Lombardische Königreich. Sie standen im ständigen Konflikt mit dem Exarchat von Ravenna, einer Polität, die gegründet wurde, um die alte Präfektur von Italien zu ersetzen und die römische Herrschaft in Italien durchzusetzen. Die reichsten Teile der Provinz, einschließlich der Städte Roms und Ravenna, blieben sicher in römischen Händen unter dem Exarchat im siebten Jahrhundert. Obwohl andere östliche Kaiser gelegentlich versuchten, sich im Westen zu bewerben, war keiner so erfolgreich wie Justinian. Nach 600 konspirierten die Ereignisse die westlichen Provinzen aus der Kontrolle von Konstantinopel, wobei die imperiale Aufmerksamkeit sich auf die drängenden Fragen des Krieges mit Sasanian Persia und dann auf den Aufstieg des Islam konzentrierte. Für eine Weile blieb der Westen wichtig, mit Kaiser Constans II herrschen aus Syrakus in Sizilien ein Römisches Reich, das sich noch von Nordafrika bis zum Kaukasus in den 660er Jahren erstreckte. Danach ging die imperiale Aufmerksamkeit zurück, wobei Konstantinopel selbst in den 670er Jahren belagert wurde, ein neuer Krieg mit den Arabern in den 680er Jahren, und dann eine Zeit des Chaos zwischen 695 und 717, in der Zeit Afrika endlich einmal und für alle verloren ging, von dem Umayyad-Kafats erobert wurde. Durch Reformen und militärische Kampagnen versuchte Kaiser Leo III., die Ordnung im Reich wiederherzustellen, aber seine lehrmäßigen Reformen, bekannt als die Ikonoklastische Kontroverse, waren im Westen extrem unpopulär und wurden von Papst GregoryIII verurteilt. Das Römische Reich war nicht die einzige christliche Nation, die von den islamischen Eroberungen betroffen war, das Visigothische Reich fiel schließlich in die Umayyad Kalifat in den 720er Jahren. Das Königreich Asturias wurde von Pelagius von Asturias um die gleiche Zeit gegründet und war das erste christliche Reich, das in Iberia nach der Niederlage der Visigoths gegründet wurde.Asturias würde 924 in das Königreich León umgewandelt werden, das sich zu den Vorgängern des heutigen Spaniens entwickeln würde. Die religiösen Meinungsverschiedenheiten zwischen Rom und Konstantinopel führten schließlich zu einer Aufgliederung in die imperiale Herrschaft über Rom selbst und zum allmählichen Übergang des Exarchats von Ravenna in die unabhängigen päpstlichen Staaten, geführt vom Papst. In einem Versuch, die Unterstützung gegen die Lombarden zu gewinnen, forderte der Papst Hilfe aus dem Frankischen Königreich statt des Ostreiches und krönte schließlich den Frankischen König Karlsherren als "Romaner Kaiser" in 800 n. Chr.. Obwohl diese Krönung durch das östliche Reich stark entgegengesetzt war, gab es wenig, was sie tun konnten, als ihr Einfluss in Westeuropa abnahm. Nach einer Reihe von kleinen Kriegen in den 810er Jahren, Kaiser Michael I erkannte Karlsherr als Kaiser". Er weigerte sich, ihn als "Romaner Kaiser" zu erkennen (ein Titel, den Michael für sich und seine Nachfolger reservierte), anstatt ihn als etwas weniger prestigeträchtigen "Emperor der Franken" zu erkennen. Die imperiale Herrschaft setzte sich in Sizilien während des achten Jahrhunderts fort, wobei die Insel im Laufe des neunten Jahrhunderts langsam von den Arabern überrannt wurde. In Italien gaben einige Festungen in Kalabrien eine Basis für eine spätere, bescheidene imperiale Expansion, die ihren Höhepunkt im frühen elften Jahrhundert erreichte, mit den meisten Süditalien unter römischer Herrschaft einer Art. Dies war jedoch durch weitere Bürgerkriege im Reich und die langsame Eroberung der Region durch die ehemaligen Söldner des Reiches, die Normannen, die schließlich ein Ende der imperialen Herrschaft in Westeuropa im Jahr 1071 mit der Eroberung von Bari. Der letzte Kaiser war Manuel I Komnenos, der während eines Krieges mit dem Normannischen Königreich Sizilien in den 1150er Jahren in Süditalien einmarschierte. Die Stadt Bari eröffnete bereitwillig ihre Tore zum Kaiser und nach Erfolgen bei der Einnahme anderer Städte in der Region, Manuel träumte von einem restaurierten römischen Reich und einer Vereinigung zwischen den Kirchen von Rom und Konstantinopel, getrennt seit dem Schismus von 1054. Trotz anfänglicher Erfolge und päpstlicher Unterstützung war die Kampagne erfolglos und Manuel wurde gezwungen, nach Osten zurückzukehren. LegacyAls das westliche Römische Reich zerbrochen, die neuen germanischen Herrscher, die seine konstituierenden Provinzen eroberten, hielt die meisten römischen Gesetze und Traditionen. Viele der eindringenden germanischen Stämme waren bereits christlich, obwohl die meisten Anhänger des Arianismus waren. Sie änderten schnell ihre Einhaltung an der Staatskirche des Römischen Reiches. Dies half, die Loyalität der lokalen römischen Bevölkerungen zu zementieren, sowie die Unterstützung des mächtigen Bischofs von Rom. Obwohl sie zunächst die indigenen Stammesgesetze erkannten, wurden sie durch das römische Gesetz stärker beeinflusst und allmählich eingebunden. Das Römische Gesetz, insbesondere das auf den Orden von Justinian I erhobene Corpus Juris Civilis, ist die Grundlage des modernen Zivilrechts. Demgegenüber beruht das Gemeinschaftsrecht auf dem deutsch-sächsischen Recht. Das Zivilrecht ist mit Abstand das weit verbreitetste Rechtssystem der Welt, das in etwa 150 Ländern in irgendeiner Form in Kraft ist. Latein als Sprache ist nicht verschwunden. Vulgarisch Latin kombiniert mit benachbarten germanischen und keltischen Sprachen, die moderne romanische Sprachen wie Italienisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Rumänisch, und eine große Anzahl von kleineren Sprachen und Dialekten. Heute sind mehr als 900 Millionen Menschen Muttersprachler von Romanzensprachen weltweit. Darüber hinaus werden viele romanische Sprachen als Lingua francas von nicht-native Sprecher verwendet. Lateinisch beeinflusste auch germanische Sprachen wie Englisch und Deutsch. Es überlebt in einer reineren Form als die Sprache der katholischen Kirche; die katholische Messe wurde ausschließlich in Latein bis 1969 gesprochen. Als solche wurde es auch als lingua franca von cclesiasticals verwendet. Es blieb die Sprache der Medizin, des Rechts und der Diplomatie (die meisten Verträge wurden in Latein geschrieben), sowie der Intellektuellen und Stipendien, gut in das 18. Jahrhundert. Seitdem ist die Verwendung von Latein mit dem Wachstum von anderen lingua francas, vor allem Englisch und Französisch zurückgegangen. Das lateinische Alphabet wurde durch die Spaltung von I in I und J, und von V in U, V und, an Orten (insbesondere germanische Sprachen und Polnisch,) W erweitert. Es ist das am weitesten verbreitete alphabetische Schreibsystem der Welt heute. Römische Ziffern werden weiterhin in einigen Bereichen und Situationen verwendet, obwohl sie weitgehend durch arabische Ziffern ersetzt wurden. Ein sehr sichtbares Erbe des westlichen Römischen Reiches ist die katholische Kirche. Die Institutionen der Kirche begannen langsam, römische im Westen zu ersetzen und halfen sogar, die Sicherheit Roms Ende des 5. Jahrhunderts zu verhandeln.Da Rom von germanischen Stämmen, vielen assimiliert, und durch die Mitte der mittelalterlichen Periode (c. 9. und 10. Jahrhundert) waren die zentralen, westlichen und nördlichen Teile Europas weitgehend in den römisch-katholischen Bereich umgewandelt worden und den Papst als Vikar Christi anerkannt. Der erste der barbarischen Könige, der in die Kirche Roms umkehrte, war Clovis I der Franken; andere Königreiche, wie die Visigoths, folgten später Anzug, um den Gefallen mit dem Papsttum zu befreien. Als Papst Leo III. in 800 Karlsherren als "Romaner Kaiser" gekrönt wurde, trennte er beide Verbindungen mit dem empörten Ostreich und etablierte den Präzedenzfall, dass kein Mann in Westeuropa Kaiser ohne päpstliche Krönung sein würde. Obwohl sich die Macht des Papstes während der folgenden Zeiträume deutlich veränderte, blieb das Büro selbst als Leiter der katholischen Kirche und Staatsoberhaupt der Vatikanstadt. Der Papst hat seit dem Sturz des Römischen Reiches den Titel "Pontifex Maximus" konsequent gehalten und bis heute beibehalten; dieser Titel, der früher vom Hohenpriester der römischen polytheistischen Religion benutzt wurde, einer davon war Julius Caesar. Der Römische Senat überlebte den ersten Zusammenbruch des Römischen Reiches. Seine Autorität stieg unter der Herrschaft von Odoacer und später die Ostrogoths, die durch den Senat in 498 Verwaltung Symmachus als Papst zu installieren, trotz sowohl Theodoric von Italien als auch Kaiser Anastasius Unterstützung eines anderen Kandidaten, Laurentius. Genau wenn der Senat verschwunden ist, ist unklar, aber die Institution ist bekannt, zumindest in das 6. Jahrhundert überlebt haben, da Geschenke aus dem Senat von Kaiser Tiberius II in 578 und 580 erhalten wurden. Das traditionelle Senatsgebäude, Curia Julia, wurde 630 unter Papst Honorius I in eine Kirche umgebaut, wahrscheinlich mit Erlaubnis des östlichen Kaisers Heraclius. Nomenclature Marcellinus Comes, ein römischer Historiker aus dem sechsten Jahrhundert und ein Höflicher von Justinian I, erwähnt das westliche Römische Reich in seiner Chronik, das vor allem das östliche Römische Reich von 379 bis 534 umfasst. Im Chronik ist klar, dass Marcellinus eine klare Trennung zwischen Ost und West mit Erwähnungen eines geografischen Ostens (Oriens) und West (Occiden) und eines imperialen Ostens ("Orientale imperium" und "Orientale respublica)" und einem imperialen Westen ("Occidentalie imperium", "Occidentale regnum", "Occident" Darüber hinaus bezeichnet Marcellinus spezifisch einige Kaiser und Konsuls als östlich, "Orientalibus principibus" bzw. "Orientalium consulum". Der Begriff Hesperium Imperium, der auf das "westliche Reich" übergeht, wurde manchmal auch von modernen Historikern auf das westliche Römische Reich angewendet. Obwohl sich Marcellinus nach 395 nicht auf das Imperium als Ganzes bezieht, nur auf seine separaten Teile, identifiziert er den Begriff Roman als Anwendung für das Imperium als Ganzes. Bei der Verwendung von Begriffen wie uns, "unsere Generäle" und "unseren Kaiser" unterschieden Marcellinus beide Abteilungen des Reiches von außen, wie die Sasaner Perser und die Huns. Diese Ansicht steht im Einklang mit der Ansicht, dass zeitgenössische Römer des 4. und 5. Jahrhunderts weiterhin das Reich als eine Einheit betrachten, obwohl häufiger als nicht mit zwei Herrschern statt eins. Das erste Mal war das Reich geographisch geteilt während der Herrschaft des Diokletians, aber es gab Präzedenzfall für mehrere Kaiser. Vor dem Diokletian und dem Tetrarchy gab es eine Reihe von Zeiten, in denen es Co-Emperatoren gab, wie bei Caracalla und Geta in 210–211, die den imperialen Thron von ihrem Vater Septimius Severus erben, aber Caracalla regierte allein nach dem Mord an seinem Bruder. Versuchte Restaurierungen eines westlichen Gerichts Die Positionen des östlichen und westlichen Augustus, die unter Kaiser Diokletian in 286 als Tetrarchy, wurde von Kaiser Zeno in 480 nach dem Verlust der direkten Kontrolle über die westlichen Gebiete abgeschafft. Zeno erklärte sich selbst der einzige Augustus, übte nur die wahre Kontrolle über das weitgehend intakte östliche Reich und über Italien als die nominale Überherrschaft von Odoacer aus. Die Eroberungen unter Justinian Ich würde große ehemalige westliche römische Gebiete in die kaiserliche Kontrolle zurückbringen, und mit ihnen würde das Reich beginnen, die gleichen Probleme zu bewältigen, die es unter früheren Zeiten vor dem Tetrarchy hatte, als es nur ein Herrscher war. Kurz nach der Eroberung von Nordafrika erschien ein Usurper, Stotzas, in der Provinz (obwohl er schnell besiegt wurde).Als solche würde die Idee, das Reich in zwei Gerichte aus administrativer Notwendigkeit zu teilen, eine begrenzte Wiederbelebung in der Zeit sehen, dass das östliche Reich große Teile des ehemaligen Westens kontrollierte, sowohl durch Höflinge im Osten als auch Feinde im Westen. Der früheste Versuch, einen neuen westlichen Kaiser nach der Aufhebung des Titels zu krönen, trat bereits während der gotischen Kriege unter Justinian auf. Belisarius, ein vollendeter General, der sich bereits erfolgreich dafür eingesetzt hatte, die römische Kontrolle über Nordafrika und große Teile Italiens, einschließlich Rom selbst, wiederherzustellen, wurde die Position des westlichen römischen Kaisers von den Ostrogothen während seiner Belagerung von Ravenna (die Ostrogothic, und vorher westliche römische Hauptstadt) in 540 angeboten. Die Ostrogoths, verzweifelt zu vermeiden, ihre Kontrolle über Italien zu verlieren, boten den Titel und ihre Frömmigkeit zu Belisarius als Western Augustus. Justinian hatte erwartet, allein über ein restauriertes Römisches Reich zu regieren, mit dem Codex Justinianeus explizit den neuen Präfekten von Afrika als Thema Justinian in Constantinople bezeichnet. Belisarius, treu zu Justinian, feigned Akzeptanz des Titels, um in die Stadt zu betreten, woraufhin er sofort zurückgegeben. Obwohl Belisarius den Titel zurücklehnt, hatte das Angebot Justinian verdächtig gemacht und Belisarius wurde bestellt, nach Osten zurückzukehren. Am Ende der Herrschaft von Kaiser Tiberius II. in 582 behielt das östliche Römische Reich die Kontrolle über relativ große Teile der Regionen, die unter Justinian erobert wurden. Tiberius wählte zwei Caesares, den General Maurice und den Gouverneur Germanus, und heiratete ihnen seine beiden Töchter. Germanus hatte klare Verbindungen zu den westlichen Provinzen und Maurice zu den östlichen Provinzen. Tiberius plante, das Reich wieder in westliche und östliche Verwaltungseinheiten zu teilen. Wenn ja, der Plan wurde nie realisiert. Beim Tod von Tiberius erbte Maurice das gesamte Reich, da Germanus den Thron verweigert hatte. Maurice gründete eine neue Verwaltungseinheit, das Exarchat, und organisierte die restlichen westlichen Gebiete unter seiner Kontrolle in das Exarchat von Ravenna und das Exarchat von Afrika. Später behauptet der kaiserliche Titel im WestenZudem als Konzept für eine administrative Einheit im übrigen Reich zu bleiben, setzte das Ideal des römischen Reiches als mächtiges christliches Reich mit einem einzigen Herrscher noch viele mächtige Herrscher in Westeuropa an. Mit der päpstlichen Krönung Charlemagnes als "Emperor der Römer" in 800 n. Chr. wurde sein Reich unter dem Begriff der translatio imperii ausdrücklich als Restauration des Römischen Reiches in Westeuropa verkündet. Obwohl das karolingische Reich 888 zusammenbrach und Berengar, der letzte Kaiser, der die Nachfolge von Karlsherren behauptete, starb im Jahre 924, das Konzept eines papacy- und germanisch-basierten römischen Reiches im Westen würde in Form des Heiligen Römischen Reiches in 962 wieder auftauchen. Der Heilige Römer Kaiser würden den Begriff aufrecht erhalten, dass sie die höchste Macht und das Prestige der römischen Kaiser der alten bis zur Auflösung des Heiligen Römischen Reiches im Jahre 1806 geerbt hatten. Karlsherr und die darauffolgenden römischen Kaiser waren nicht Herrscher eines restaurierten römischen Reiches. Papst Leo III und zeitgenössische Historiker waren sich bewusst, dass der Begriff eines separaten westlichen Gerichts über drei Jahrhunderte zuvor abgeschafft worden war und das Römische Reich als "ein und unteilbar" betrachtete. Der Herrscher des Römischen Reiches zur Zeit der Krönung Karls war Irene, die Mutter des Kaisers Konstantin VI, die sie deponiert hatte. Leo III in Erwägung gezogen Irene als Usurper und illegitim wegen ihres Geschlechts zu regieren und als solcher den imperialen Thron als frei. So wurde Charlemagne nicht als Herrscher des westlichen römischen Reiches und Nachfolger Romulus Augustulus gekrönt, sondern als Nachfolger von Konstantin VI und als einziger römischer Kaiser. Irene wurde bald danach von Kaiser Nikephoros deponiert und ersetzt, und das östliche Reich weigerte sich, den kaiserlichen Titel des Großen zu erkennen. Nach mehreren Kriegen in den 810er Jahren erkannte Kaiser Michael I Rangabe schließlich Charlemagne als Kaiser, aber als etwas demütigender "Emperor der Franken" anstatt "Roman Kaiser", ein Titel, den er sich selbst reservierte. Für Jahrhunderte zu kommen, würde das wiederbelebte westliche Gericht und das östliche Gericht, in unmittelbarer Folge zu den römischen Kaisern der alten, konkurrierende Ansprüche zu Herrschern des gesamten römischen Reiches machen. Mit dem östlichen Reich, das das Heilige Römische Reich als "Empire der Franken" bezeichnete, wurde der Begriff "Empire der Griechen" im Frankischen Hof als eine Weise populär, um sich auf das Imperium in Constantinople zu beziehen.Nach dem Ende des östlichen Römischen Reiches nach dem Fall des Konstantinopels im Jahre 1453 und der Auflösung des Heiligen Römischen Reiches im Jahre 1806 wurde der Titel des Kaisers unter den europäischen Monarchen weit verbreitet. Das österreichische Reich behauptete, der Erbe des Heiligen Römischen Reiches zu sein, da die Habsburger Österreichs versuchten, Deutschland unter ihrer Herrschaft zu vereinen. Das 1871 gegründete Deutsche Reich behauptete auch, ein Nachfolger von Rom durch die Linie des Römischen Reiches zu sein. Beide dieser Reiche nutzten den Kaiser (aus dem lateinischen Wort Caesar) das deutsche Wort für Kaiser. Das Deutsche Reich und Österreich-Ungarn, Nachfolge des Österreichischen Reiches, würden beide in die Nachfolge des Ersten Weltkrieges zusammen mit den russischen und osmanischen Reichen fallen, die beide Abfolge aus dem östlichen Römischen Reich behauptet hatten. Liste der westlichen römischen Kaiser Mit Junior-Kollegen namens Caesar unter der Herrschaft jedes Kaisers aufgeführt. Tetrarchy (286–313) Maximian: 286–305Constantiuschlorus: 293–305 Maximian wurde von Diokletian in 285, nach Diokletian besiegt Carinus erhöht. Er wurde im Jahre 286 zum westlichen Kaiser, mit der Errichtung des Tetrarchy. Am 1. Mai 305 gaben sowohl Maximian als auch Diokletian ab und ließen Konstantius und Galerius als Kaiser. Constantius I Chlorus: 305–306Valerius Severus: 305–306Constantius Chlorus wurde im Jahre 293 unter Maximian auf Cäsar erhöht. Constantius wurde 305 zum westlichen Kaiser, nach der Abdankung von Maximian. Constantius starb am 25. Juli 306 und ließ eine stark bestrittene Folge in seiner Folge. Valerius Severus: 306–307Constantine:306–307 Valerius Severus wurde von Constantius in 305, nach der Abdankung von Maximian und Diokletian, auf Kaiser erhöht. Nach dem Tod von Konstantius in 306, Severus wurde westlichen Kaiser. Severus war gezwungen, mit dem Aufstand von Maxentius, dem Sohn von Maximian, umzugehen. Maxentius wurde Anfang 307 eingedrungen und eroberte das westliche Reich. Er hatte Severus bald nach seiner Eroberung getötet. Maxentius: 307–312Maxentius wurde im Jahr 306 im Gegensatz zu Valerius Severus verkündet. Er gelang es, das westliche Reich in 307 zu erfassen und hatte Severus bald danach getötet. Das westliche Reich wurde in 312 von Konstantin eingedrungen, der am 28. Oktober 312 entschieden Maxentius besiegte, der ertrunken war, als seine Kräfte in den Tiber-Fluss zurückgeschoben wurden. Licinius: 308–313 Licinius wurde Kaiser des östlichen Reiches, und Teile des westlichen Reiches, die alle tatsächlich von Maxentius gehalten wurde, am Rat von Carnuntum, der in 308 gehalten wurde, um den Bürgerkrieg im westlichen Reich zu beenden. Constantine eroberte Licinius' Sektion des Westlichen Reiches im Jahre 313 und zwang ihn, einen Vertrag zu unterzeichnen, in dem er seinen Anspruch auf das Westreiche verwehrte und nur das Ostreiche kontrollierte. Konstantinische Dynastie (309–363) Constantine I: 309–337 (Sole Emperor:324–337).Constantine Am 25. Juli 306 wurde ich Kaiser des Westlichen Reiches verkündet. Nach 309 verkündete er sich als westlichen Kaiser, im Gegensatz zu Maxentius und Licinius. Er war der einzige westliche Kaiser von 312 bis 324, als er sowohl westlichen Kaiser als auch östlichen Kaiser wurde. Constantine II 337–340 (Emper von Gaul, Britannia und Hispania: 337–340). Constantine II wurde Ende 317 zum Kaiser des östlichen Reiches erklärt. Im Jahre 335 gab Konstantin I die Erbschaft, die seine Söhne nach seinem Tod erhalten würden, die zwei Jahre später in 337 stattfinden würde, und gab Konstantin II Kontrolle über Gaul, Britannia und Hispania. Constantine II's Beziehung zu Constans I war angespannt, und in 340, Constantine nutzte Constans Abwesenheit aus Italien und invaded es. Im selben Jahr wurde er jedoch von Constans' Kräften in Aquilea überfallen und getötet. Constans I 337–350 (Emperor von Italien und Afrika: 337–340, westlicher Kaiser: 340–350).Constans wurde 337 Kaiser Italiens und Afrikas proklamiert. Nach dem Tod von Konstantin I. Nachdem Constantine II 340 getötet wurde und versuchte, Constans' Territorium in Italien einzudringen, nahm Constans die Kontrolle über das gesamte westliche Reich. Constans war verachtend seiner Armee, die als Folge Magnentius als Kaiser in 350 verkündete. Constans flog nach Hispania, wurde aber von einem Agenten Magnentius an der Grenze gefangen und hingerichtet. Constantius II 351–361 (Ost Kaiser:337–351, Sole Kaiser:351–361).Julian 355–361Constantius II. wurde im Jahre 334 kasar verkündet und wurde im Jahr 337 östlicher Kaiser, nach dem Tode Konstantin I. Nachdem Constans von dem Usurper Magnentius getötet wurde, legte Konstantius Anspruch auf das westliche Reich, und nachdem er Magnentius in 351 besiegt hatte, in Besitz davon und wurde alleiniger Kaiser.Constantius II. starb in 361 eines heftigen Fiebers. Julian: 361–363 (Sol Kaiser). Julian wurde in 355 Cäsar proklamiert, bevor er in 361 Kaiser wurde, nachdem Konstantius II 361 an einem heftigen Fieber starb. Julian starb im März 363, der Wunden, die während der Schlacht von Samarra erlitten wurden. Nicht-dynastisch (363–364) Jovian: 363–364 (Sole Kaiser). Als Julian in 363 starb, verließ er keinen Erben und verursachte eine Folgekrise. Die römische Armee wählte Jovian als alleiniger Kaiser. Jovian regierte nur sieben Monate, in denen er einen demütigenden Friedensvertrag mit dem Sasanischen Reich unter Shapur II. unterzeichnete. In dieser Vereinbarung gab Rom fünf Provinzen und 18 Festungen an die Sasaner, im Austausch für einen 30-jährigen Waffenstillstand. Jovian starb am 16. Februar 364, aufgrund von Empörung oder Kohlendampfinhalation. Valentinische Dynastie (364–392) Valentinisch I: 364–375Gratisch: 367–375 Nach dem Tod von Jovian wurde Valentinian I gewählt. Er teilte das Reich zwischen sich und seinem jüngeren Bruder, Valens, und gab sich den Westen und Valens den Osten. Valentinian verbrachte viel von seiner Regierung verteidigen Sammeln Sie gegen wiederholte Angriffe von barbarischen Stämmen, nur verlassen die Region in 373. In 375, während er mit dem Quadi traf, er litt ein Schlaganfall durch Wut. Gratian: 375–383Valentiner II: 375–383Valentiner erhob seinen Sohn, Gratian, zu caesar in 367, aber auf seinem Sterbebett erhob er seinen viel jüngeren Sohn, Valentinian II, zu caesar zusammen mit Gratian, und Valens, die Kaiser im Osten war. Gratian zeigte eine starke Vorliebe für die barbarischen Söldner in seiner Armee, vor allem seine Alanic Wache, die die römische Bevölkerung entzündete, bis zu dem Punkt, dass in 383, römische Truppen in Großbritannien Magnus Maximus Kaiser erklärte, im Gegensatz zu Gratian. Maximus landete Truppen in Gaul und attackierte Gratians Truppen in der Nähe von Paris. Gratian wurde besiegt und floh nach Lyon, wo er am 25. August 383 ermordet wurde. Valentinian II: 383–392 Nach dem Tod von Gratian gelang ihm Valentinian II, obwohl er nur Italien selbst kontrollierte, mit allen anderen westlichen römischen Provinzen, die Maximus erkennen. In 387 Maximus in Italien eingedrungen, Valentinian zu deponieren. Valentinian floh zum Gericht von Theodosius, wo er es gelang, Theodosius zu überzeugen, Maximus anzugreifen, und sich als westlichen Kaiser wieder zu behaupten, der getan wurde, nachdem Maximus in der Schlacht bei Aquileia besiegt wurde. Valentinian regierte das westliche Reich bis 392, als er von Arbogast ermordet wurde. Magnus Maximus: 384–388Flavius Victor: 383/387–388 Magnus Maximus wurde 384 von seinen Männern zum Kaiser gewählt, im Gegensatz zu Gratian, der ihn in der Schlacht in 383 besiegt. Maximus wurde vom östlichen Kaiser TheodosiusI kurz als westlicher Kaiser anerkannt, jedoch wurde diese Anerkennung von beiden widerrufen, als Maximus in Italien einmarschierte und Valentins II in 387 deponierte. Valentinian II floh in das östliche Römische Reich, und überzeugte Theodosius, das westliche Römische Reich einzudringen und ihn wieder auf den westlichen römischen Thron zu bringen, den er 388 tat. Maximus wurde in der Schlacht bei Aquileia besiegt und hingerichtet. Theodosische Dynastie (392–455) Theodosius I:394–395 (östlicher römischer Kaiser: 379–394, alleiniger Kaiser: 394–395) Theodosius wurde am 19. Januar 379 von Gratian verkündet, nachdem er den Sieg gegen eindringende Barbaren an der Donau gesichert hatte. Er wurde alleiniger Kaiser im August 394, nachdem er den Usurper Eugenius besiegt hatte. Theodosius starb an Edema im Januar 395.Honorius: 395–423Constantine III: 409–411Constans II: 409–411 Constantius III: 421.Honorius wurde westlichen Kaiser in 395, nach dem Tod seines Vaters Theodosius. Seine Herrschaft wurde von barbarischen Invasionen besessen, und für viele seiner frühen Herrschaft, bis 408, wurde er von Stilicho kontrolliert, dessen Einfluss auf Honorius einen Standard für Welpen westliche Kaiser schaffen würde. Honorius starb 423 an Edema. Valentinian III: 425–455Valentinian III wurde im Jahre 421 als Honorius' Erbe bezeichnet, obwohl er kein Cäsar verkündete, nur unter dem Titel von nobilissimus puer. In 423, nach dem Tod von Honorius, stieg ein Usurper namens Joannes auf und zwang Valentin III, mit seiner Familie zu fliehen, um den Hof des östlichen Kaisers Theodosius II. Er wurde 425 als westlicher Kaiser installiert, nachdem Joannes von Theodosius in Ravenna besiegt wurde. Am 16. März 455 wurde Valentinian getötet, von Optila, einem Freund von Flavius Aetius, den Valentinian getötet hatte. Nicht-dynastisch (455–480)Petronius Maximus: 455 (nicht vom östlichen Kaiser erkannt)Palladius: 455.Petronius Maximus wurde der westliche römische Kaiser am 17. März 455, nachdem er Valentinian III ermordet hatte. Während seiner kurzen Herrschaft provozierte er Gaiseric, den Vandalkönig, in das westliche Reich und in Rom, indem er eine Ehevereinbarung zwischen Gaiseric und Valentinian III. brach.Maximus und sein Sohn Palladius versuchten, am 31. Mai 455 zu fliehen, aber sie wurden von einer Gruppe von Bauern begriffen und entweder von ihnen getötet, oder von Palästinensern, die mit ihnen Gunst heilen wollten. Avitus: 455–456 Avitus wurde am 9. Juli 455 mit Unterstützung des Visigoth-Königs Theodoric II. verkündet. Während er von den Visigoths unterstützte, entfremdete seine Herrschaft sowohl den römischen Senat als auch die Menschen. In 456 Ricimer, ein leitender Offizier, hatte Avitus deponiert, und regierte das westliche Reich durch eine Reihe von Puppen Kaiser bis zu seinem Tod in 472. Majorian: 457–461Majorian wurde zum westlichen Kaiser erklärt 1. April 456, offiziell von östlichen Kaiser Leo I., aber in Wirklichkeit Leos Entscheidung wurde durch den Einfluss von Ricimer gewendet. Am 7. August 461 wurde Majorian gezwungen, sich zu entschuldigen, und angeblich starb fünf Tage später der Dysenterie, obwohl moderne Historiker behauptet haben, dass er wahrscheinlich ermordet wurde. Libius Severus: 461–465 (Nicht vom östlichen Kaiser erkannt)Libius Severus wurde am 19. November 461 zum westlichen Kaiser erklärt. Seine Herrschaft, auch als Welpen Kaiser, weitete wenig über Italien hinaus, mit Aegidius aus dem westlichen Reich ab und gründete das Königreich Soissons. Libius Severus erregte die Feindseligkeit der Vandalen, die Italien und Sizilien einmarschierten. Während dieser Ereignisse starb Libius Severus am 14. November 465, möglicherweise wegen Vergiftung durch Ricimer. Anthemius: 467–472 Anthemius wurde am 12. April 467 von Leo I. zum westlichen Kaiser ernannt. Unter Anthemius wurde das westliche Reich, das zunehmend vom östlichen Reich isoliert wurde, näher herangewachsen, obwohl diese Zusammenarbeit zu spät kam, um das westliche Reich zu retten. Anthemius' freundliche Haltung gegenüber dem östlichen Reich verärgerte Ricimer, der ihn im März oder April von 472 niederlegte. Olybrius: 472 (Nicht vom östlichen Kaiser erkannt)Olybrius wurde im April 472 zum Kaiser erklärt. Seine kurze Herrschaft, die nur fünf oder sechs Monate dauerte, wurde von Gundobad dominiert, der seinen Onkel Ricimer als die wahre Macht hinter dem Thron ersetzt hatte, nach dem Tod des früheren. Olybrius starb im Oktober oder November 472, von Ödemen. Glycerius: 473–474 (Nicht vom östlichen Kaiser erkannt) Nach dem Tod von Olybrius und Ricimer wurde Glycerius am 3. oder 5. Mai 473 vom westlichen Kaiser der römischen Armee verkündet. Er wurde im Juli 474 von Julius Nepos niedergelegt und in ein Kloster gesandt, wo er bis zu seinem Tod blieb. Julius Nepos: 474–475 (In Exil 475–480) Das östliche Römische Reich hatte die Krönung sowohl Olybrius als auch Glycerius abgelehnt, statt Julius Nepos, Magistermilizum in Dalmatien als westlichen römischen Kaiser zu unterstützen. Nepos, mit Unterstützung aus dem Osten, deponierte Glycerius im Frühjahr 474. Orestes, Richter Militum von Nepos, legte ihn ein Jahr später in 475, zwang Nepos zu fliehen Ravenna zu seinen Nachkommen in Dalmatien. Orestes krönte seinen Sohn Romulus als westlichen Kaiser, obwohl das östliche Reich und die westlichen Besitztümer außerhalb Italiens die Anerkennung von Nepos als legitimen Kaiser beibehalten. Nepos regierte weiterhin als "westlicher Kaiser" im Exil in Dalmatien bis zu seinem Mord in 480 und wäre der letzte Inhaber des Titels. Romulus Augustus: 475–476 (Nicht vom östlichen Kaiser erkannt)Romulus Augustus wurde als westlichen Kaiser gekrönt, nachdem sein Vater Orestes Julius Nepos niedergeschlagen hatte. Die Herrschaft von Romulus wäre kurz; im Herbst 476 rebellierte die Foederati unter der Kontrolle von Odoacer, als ihre Forderungen nach einem Drittel des Landes Italiens ignoriert wurden. Orestes wurde am 28. August desselben Jahres gefangen genommen und ausgeführt und Romulus wurde von Odoacer eine Woche später deponiert. Romulus wurde verschont und erlaubt, sein Leben im Castellum Lucullanum in Kampanien zu leben, wo er vielleicht bis 507 n. Chr. lebte. Mit der Abscheidung von Romulus Augustus durch Odoacer, direkte römische Kontrolle nicht in Italien existieren. Odoacer nahm die Kontrolle der Halbinsel als Vertreter des westlichen römischen Kaisers Nepos. Mit dem Tod von Nepos in 480 hat der östliche römische Kaiser Zeno den Titel und die Position des westlichen römischen Kaisers abgeschafft und die Rolle von Odoacers Souverän angenommen. Die Position des römischen Kaisers würde nie wieder geteilt werden, obwohl einige neue Kandidaten für die Position des westlichen Kaisers während und nach den östlichen römischen Wiederaufnahmen des sechsten Jahrhunderts vorgeschlagen wurden, wie Belisarius in 540 und Germanus in 582. Quellen weiterlesen Börm, Henning (2018). Westrom:Von Honorius bis Justinian.Kohlhammer.ISBN 978-3170332164.Heather, Peter (2003). Die Visigoths von der Migrationsperiode bis zum siebten Jahrhundert: Eine ethnische Perspektive.Boydell und Brauerei S. ISBN 978-1843830337.Kolb, Frank (1987). Diocletian und die Erste Tetrarchie :Improvisation oder Experiment in der Organisation monarchischer Herrschaft?. Walter de Gruyter. ISBN 978-3110109344.Merills, Andy; Miles, Richard (2007). Die Vandals.Wiley-Blackwell.ISBN 978-1405160681. Externe Links De Imperatoribus Romanis. Scholarly Biographien von vielen römischen Kaisern, einschließlich der des westlichen römischen Reiches. Digitale Karte des Römischen Reiches. Navigierbare und interaktive Karte des Römischen Reiches. Der Fall von Rom Podcast. Podcast über den Fall des westlichen römischen Reiches von PhD-historiker Patrick Wyman. Der Schulabgang ist das Mindestalter, das eine Person gesetzlich erlaubt ist, die Teilnahme an einem Institut für Pflichtschulbildung einzustellen. Die meisten Länder haben ihre Schulabgänger das gleiche Alter wie ihr Mindestarbeitszeitalter, so dass ein reibungsloser Übergang von der Bildung in die Beschäftigung möglich ist, während einige sie knapp unter dem Alter stehen, in dem eine Person beschäftigt werden darf. Im Gegensatz dazu gibt es zahlreiche Länder, die mehrere Jahre zwischen ihrem Schulabgang und ihrem gesetzlichen Mindestarbeitszeitalter haben, so dass in einigen Fällen ein solcher Übergang für mehrere Jahre verhindert wird. Länder, die ihr Beschäftigungsalter unter der Schule haben, die 5 Jahre alt ist, aber (meist Entwicklungsländer) riskieren, Kindern die Möglichkeit zu geben, ihre Ausbildung früh zu verlassen, um Geld für ihre Familien zu verdienen. Einige Länder haben unterschiedliche Abgangs- oder Beschäftigungsalter, aber in bestimmten Ländern wie China und Japan ist das Durchschnittsalter, in dem die Absolventinnen und Absolventen 15 Jahre alt sind, je nach Teilzeit- oder Vollzeitstudium oder Beschäftigung. In der nachstehenden Tabelle sind die Schulalter in Ländern auf der ganzen Welt und ihr jeweiliges Mindestbeschäftigungsalter angegeben, was einen Vergleich zeigt, wie viele Länder diese Altersgruppen synchronisiert haben. Alle Informationen erhalten Sie vom Recht auf Bildungsprojekt, sofern nichts anderes angegeben ist. Afrika Amerikas Asien Europa Ozeanien Schule Retention nach Land Siehe auch Pflichtschulbildung Index Rechtliches Arbeitsalter Erhöhen der Schule Verlassen des Alters Noten Externe Links Recht auf Bildung