Margunn Bjørnholt (* 9. Oktober 1958 in Bø, Telemark) ist ein norwegischer Soziologe und Ökonom. Sie ist Professorin am Norwegischen Zentrum für Gewalt und traumatische Stressstudien (NKVTS) und Professorin für Soziologie an der Universität Bergen. Ihre Forschung konzentriert sich auf geschlechtsbasierte Gewalt, Migranten und Flüchtlinge, Geschlechtergleichstellung, Männer und Männlichkeiten, Politikstudien und mehrere andere Themen. Ihre jüngste Forschung untersucht Fragen von Geschlecht, Gewalt und Macht, einschließlich sexueller und geschlechtsbezogener Gewalt gegen Migranten und Flüchtlinge und Gewalt in indigenen Sámi-Gemeinschaften. Ihre frühere Forschung konzentrierte sich auf ethisches Banking, Geld, Währungssysteme, Management und organisatorische Veränderungen im öffentlichen Sektor. Sie arbeitete auch als Beraterin, Beamtein, arbeitete als Expertin für die Europäische Kommission und war Präsident der norwegischen Vereinigung für die Rechte der Frau. Hintergrund und KarriereSie studierte Wirtschaftswissenschaften, Regionalplanung, Politik und zeitgenössische Geschichte; sie hält einen Cand.mag-Abschluss von der Universität Tromsø (1981,) ein MA in European Economic Studies vom College of Europe (1982,) a mag.art.(PhD) in Wirtschaftssoziologie von der Universität Oslo (1995,) mit einer Dissertation über Mikrofinanzierung, ethische und interessenfreies Banking, und ein Doktorand an der Universität Oslo. Die von der Psychologin Margot Bengtsson beeinflusste und beratene Dissertation nutzt soziale psychologische und soziologische Perspektiven für die Übertragung von Generationen und sozialen Wandel. Im Jahr 2015 erhielt sie die volle Professur. In den 1980er- und frühen 1990er-Jahren arbeitete sie im Regional Development Fund, dem National Institute of Technology und als Partner in einer Beratung, Förderung der regionalen Entwicklung und Unternehmertum und Führung von Frauen. Ab 1993 war sie mit dem Projekt für eine alternative Zukunft verbunden, einem Forschungsprogramm an dem, was jetzt das Zentrum für Entwicklung und Umwelt an der Universität Oslo ist. Seit 1997 arbeitet sie als Forscherin und Professorin an einer Reihe von Forschungseinrichtungen, darunter das Arbeitsforschungsinstitut, die Universität Oslo und die Universität Bergen. Im Jahr 2016 wurde sie Forschungsprofessorin am norwegischen Zentrum für Gewalt- und traumatische Stressstudien (NKVTS) an der Universität Oslo. 2021 wurde sie auch Professorin für Soziologie an der Universität Bergen. Sie war als unabhängige Expertin für die Gleichstellung der Geschlechter bei der Europäischen Kommission tätig und war Gastwissenschaftlerin am Feminismus- und Rechtstheorieprojekt (geleitet von Martha Albertson Fineman) am Emory Law, dem GEXcel Center of Gender Excellence und dem Centre for Law and Social Justice der Universität Leeds. Sie war Mitglied der Forschungsgruppe Rechte, Individuen, Kultur und Gesellschaft von Anne Hellum an der Juristischen Fakultät der Universität Oslo und ist Mitglied des Fachausschusses für Umdenkende Ökonomie in Norwegen. Sie ist eine globale Tochtergesellschaft von Finemans Forschungsgruppe, der Vulnerability und der Human Condition Initiative im Emory Law und des WiSE Centre for Economic Justice an der Glasgow School for Business and Society. Sie unterrichtete Studierende in Soziologie und Psychologie an der Universität Oslo und Studierende in Friedens- und Konfliktstudien, Governance, Kriminologie, Gesundheitspolitik und Familientherapie an anderen Universitäten. Forschung Ihre Forschungsinteressen umfassen geschlechtsbasierte Gewalt, Migration, Geschlechtergleichstellung, Männer und Männlichkeiten, Organisation, Politikstudien und verschiedene andere Themen. Sie veröffentlichte Beiträge in The Sociological Review, the Journal of European Social Policy, Qualitative Research, Retfærd, the Nordic Journal of Criminology, the Journal of Gender-Based Violence, Norma, Fathering, Central and Eastern European Migration Review und andere Zeitschriften. Ihre Forschung in den 1990er Jahren konzentrierte sich auf ethische Bank-, Geld- und Währungssysteme. Seit Ende der 1990er Jahre konzentrierte sie sich auf den Management- und Organisationswandel im öffentlichen Sektor, insbesondere auf organisatorische und räumliche Flexibilität. Ihre Forschung über das Arbeitsleben führte sie zu arbeits-familienbezogenen Themen und menschenwissenschaftlichen Studien, und aus den 2000er Jahren hat sie weit über Veränderungen im Laufe der Zeit und Generationen in der Arbeit-Familienpraxis und Geschlechtsbeziehungen veröffentlicht, indem sie soziale psychologische und soziologische Perspektiven auf die generationenübergreifende Übertragung und den sozialen Wandel nutzt. Sie hat auch die kulturellen Anpassungen und transnationalen Praktiken von polnischen Migranten an Norwegen studiert und ist an mehreren Projekten in Mittel- und Osteuropa beteiligt.Seit den 2010er Jahren konzentrierte sich ihre Forschung auf Fragen von Geschlecht, Gewalt und Macht. Sie leitete mehrere Forschungsprojekte des NKVTS, die vom Ministerium für Justiz und öffentliche Sicherheit finanziert wurden, einschließlich eines Projekts zur intimen Partnergewalt mit Schwerpunkt auf der Bedeutung von Geschlecht und Machtverhältnissen und einem Projekt zur Gewalt indigenen Sámi-Gemeinschaften. Derzeit leitet sie den norwegischen Teil eines EU-geförderten Forschungsprojekts über sexuelle und geschlechtsspezifische Gewalt gegen Migranten und Flüchtlinge, in Zusammenarbeit mit Jane Freedman, Ruth Halperin-Kaddari und Wissenschaftlern in sechs anderen Ländern in Europa, dem Nahen Osten und Kanada. Ziel des Projekts ist es, politische Empfehlungen zur Verringerung der Verletzlichkeit von Frauen gegenüber sexueller und geschlechtsbezogener Gewalt zu treffen. Mit Lucas Gottzén und Floretta Boonzaier koordinierte sie ein Buch über Männer, Männlichkeiten und Intimate Partner Violence und ein Buch über Gewalt in engen Beziehungen zu Kristin Skjørten und anderen. Weitere Forschungsfelder sind Theorien der sozialen Gerechtigkeit, der Wohlfahrtsstaat, die Menschenrechte und die feministische Wirtschaft. Sie kooperierte seit einigen Jahren mit dem amerikanischen Rechtstheoretiker Martha Albertson Fineman und bearbeitete 2013 eine Ausgabe der Zeitschrift Retfærd zur Verwundbarkeitstheorie von Fineman. Sie war Mitherausgeberin, mit dem schottischen Wirtschaftswissenschaftler Ailsa McKay, aus dem 2014 Buch Counting on Marilyn Waring: Neue Fortschritte in Feminist Economics. Sie hat auch Werke zur zeitgenössischen Nutzung des immateriellen Kulturerbes, der Beziehung zwischen Lernen und Architektur und Forschungsmethoden veröffentlicht. Civic und politische Aktivitäten Anfang der 1980er Jahre war sie Journalistin der feministischen Radiostation radiOrakel. Sie war Anfang der 1990er Jahre an der ethischen Bankbewegung beteiligt als Vorsitzender einer Arbeitsgruppe, die versuchte, eine Bank in Norwegen zu starten, die nach und in Zusammenarbeit mit JAK-Mitgliedern in Schweden modelliert wurde. Sie war Präsident der norwegischen Vereinigung für Frauenrechte (2013–2016), Präsident der norwegischen Frauenlobby (2014–2016) und Vorstandsmitglied der Internationalen Frauenallianz (2013–2017). Sie wurde von der norwegischen Regierung als Mitglied der norwegischen Delegation in die 59. und 60. Sitzungen der UN-Kommission zum Status der Frau (CSW) berufen. Sie war bei den Wahlen 2015 Kandidat für die Grüne Partei. Referenzen Externe Links Offizielle Website Die Venus von Willendorf ist ein 11.1-centimetre-tall (4.4 in)Venus figurine geschätzt, dass vor etwa 25.000 Jahren gemacht worden. Es wurde am 7. August 1908 von einem Arbeiter namens Johann Veran oder Josef Veram bei Ausgrabungen von Archäologen Josef Szombathy, Hugo Obermaier und Josef Bayer an einem Paleolithikum bei Willendorf, einem Dorf in Niederösterreich, gefunden. Es ist aus einem oolitischen Kalkstein geschnitzt, der nicht lokal zur Gegend ist, und mit rotem Ocker getönt. Die Figur befindet sich jetzt im Natural History Museum in Wien, Österreich. Dating Die Zahl ist mit der Upper Paleolithic Gravettian Industrie verbunden, die zwischen 33.000 und 20.000 Jahren stammt. Die Zahl selbst wird geschätzt, dass vor etwa 25.000 Jahren im Boden gelassen worden ist, basierend auf Radiocarbon Daten aus den Schichten um sie herum. Interpretation und Zweck Ähnliche Skulpturen, die erst im neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert entdeckt wurden, werden traditionell in der Archäologie als "Venus-Figurinen" bezeichnet, weil der weithin gehaltene Glaube, dass Darstellungen von nackten Frauen mit übertriebenen sexuellen Merkmalen eine frühe Fruchtbarkeit Fetisch, vielleicht eine Muttergöttin darstellt. Der Bezug auf Venus ist metaphorisch, da die Figuren die mythologische Figur der Venus um viele tausende von Jahren vorschreiben. Einige Wissenschaftler lehnen diese Terminologie ab, sondern beziehen sich auf die Statuette als "Frau" oder "Frau aus Willendorf". Sehr wenig ist über den Ursprung der Venus, die Methode der Schöpfung oder die kulturelle Bedeutung bekannt; aber es ist eine von zahlreichen "Venus figurines" aus Paleolithic Europe überleben. Der Zweck der Schnitzerei ist das Thema viel Spekulation. Wie andere ähnliche Skulpturen hatte es wahrscheinlich nie Füße, und hätte sich nicht auf sich selbst gestellt, obwohl es vielleicht in weichem Untergrund gepinkelt worden wäre. Teile des Körpers, die mit Fruchtbarkeit und Tragen verbunden sind, wurden betont, einige Forscher zu glauben, dass die Venus von Willendorf und ähnliche Figuren als Fruchtbarkeits Fetische verwendet wurden. Die Figur hat kein sichtbares Gesicht, ihr Kopf ist mit kreisförmigen horizontalen Bändern bedeckt, was Reihen von geplagten Haaren sein könnte, oder vielleicht eine Art Kopfschmuck. Catherine McCoid und LeRoy McDermott vermuten, dass die Figuren als Selbstporträts von Frauen geschaffen wurden.Diese Theorie ergibt sich aus der Korrelation der Proportionen der Statuen, wie die Proportionen von Frauenkörpern scheinen würden, wenn sie sich selbst ansehen würden, was der einzige Weg gewesen wäre, ihren Körper in dieser Zeit zu betrachten. Sie spekulieren, dass der vollständige Mangel an Gesichtsmerkmalen durch die Tatsache, dass die Bildhauer keine Spiegel besaßen, berücksichtigt werden konnte. Diese Argumentation wurde von Michael S. Bisson kritisiert, der feststellt, dass Wasserbecken und Pfützen für Paleolithische Menschen ohne weiteres natürliche Spiegel zur Verfügung stehen würden. Siehe auch Kunst der oberen paläolitischen Liste der Steinzeit Kunst Referenzen Externe Links Christopher L. C. E. Witcombe, "Frauen in der Vorgeschichte:Venus von Willendorf". Don Hitchingock (Don's Maps:) "Venusfiguren aus der Steinzeit - Die Venus von Willendorf" Der unsichtbare Geschlecht: Aufdecken der Wahren Rollen der Frauen in der Vorgeschichte von J.M Adovasio, Olga Soffer und Jake Seite, ISBN 978-0-06-117091-1, gibt eine neue Ansicht von Kopfschmuck als mögliches Modell für Weben eines Korbs; Lauran Miller Bewertung bei Salon.com: [1]