Quinoa (Chenopodium quinoa; , aus Quechua kinwa oder kinuwa) ist eine blühende Pflanze in der amaranischen Familie. Es ist eine krautige jährliche Pflanze, die vor allem für ihre essbaren Samen als Kulturpflanze angebaut wird; die Samen sind reich an Protein, Ballaststoffen, Vitaminen B und Mineralstoffen in Mengen größer als in vielen Getreide. Quinoa ist kein Gras, sondern ein pseudocerealer botanischer Zusammenhang mit Spinat und Amaranth (Amaranthus spp.) und stammt aus der Andenregion im Nordwesten Südamerikas. Es wurde vor 5.200–7.000 Jahren erstmals verwendet, um Vieh zu füttern, und für den menschlichen Verzehr vor 3.000–4.000 Jahren im Titicaca-See von Peru und Bolivien. Heute wird fast alle Produktionen in der Andenregion von kleinen Farmen und Verbänden durchgeführt. Sein Anbau hat sich auf mehr als 70 Länder ausgebreitet, darunter Kenia, Indien, die Vereinigten Staaten und mehrere europäische Länder. Aufgrund der steigenden Popularität und des Verbrauchs in Nordamerika, Europa und Australasien verdreifachten sich die Quinoa-Pflanzenpreise zwischen 2006 und 2014. Botany Beschreibung Chenopodium quinoa ist eine dikotyledonöse jährliche Pflanze, in der Regel etwa 1–2 m (3–7 ft) hoch. Es hat breite, im Allgemeinen pulvrige, haarige, gewebte Blätter, normalerweise abwechselnd angeordnet. Der holzige Zentralstamm ist je nach Sorte verzweigt oder unverzweigt und kann grün, rot oder lila sein. Die Blütenröhrchen entstehen aus der Oberseite der Pflanze oder aus Blattaxilen entlang des Stammes. Jedes Panik hat eine Mittelachse, aus der eine Sekundärachse entweder mit Blumen (amaranthiform) austritt oder eine die Blüten tragende Tertiärachse (glomeruliform) trägt. Dies sind kleine, unvollständige, sessile Blüten gleicher Farbe wie die sepals, und sowohl pistillate als auch perfekte Formen treten auf. Am proximalen Ende der Glomeruli befinden sich im allgemeinen Pistillatblüten und die perfekten am distalen Ende. Eine perfekte Blume hat fünf sepals, fünf anthers und eine überlegene Ovarie, von denen zwei bis drei stigmatische Zweige entstehen. Die grünen blutigen Blüten haben eine einfache Perianth und sind im allgemeinen selbst-düngend, obwohl Cross-Pollination auftritt. Darüber hinaus dienen Betalaine in der natürlichen Umgebung dazu, Tiere zu gewinnen, um eine größere Rate der Bestäubung zu erzeugen und die Verbreitung von Saatgut zu gewährleisten oder zu verbessern. Die Früchte (Samen) sind etwa 2 mm (1⁄16 in) im Durchmesser und von verschiedenen Farben — von Weiß bis Rot oder Schwarz, je nach Sorte. In Bezug auf die neu entwickelte Salinitätsresistenz von C. quinoa haben einige Studien ergeben, dass die Ansammlung von organischen Osmolyten eine doppelte Rolle für die Spezies spielt. Sie liefern osmotische Anpassung, zusätzlich zum Schutz vor oxidativem Stress der photosynthesestrukturen bei der Entwicklung von Blättern. Studien schlugen ferner vor, dass die Verringerung der Stomatdichte bei der Reaktion auf die Salinität ein wesentliches Instrument der Verteidigung darstellt, um die Wassernutzungseffizienz unter den gegebenen Bedingungen zu optimieren, denen sie ausgesetzt werden kann. Natürliche Verteilung Chenopodium quinoa wird angenommen, dass in den peruanischen Anden von wilden oder Unkraut Populationen der gleichen Spezies inländischen. Es gibt nicht kultivierte Chinoa-Pflanzen (Chenopodium quinoa var.melanospermum), die in der Gegend wachsen, die sie kultiviert wird; diese können entweder mit wilden Vorgängern verbunden sein, oder sie könnten Nachkommen von Kulturpflanzen sein. Saponine und Oxalsäure In ihrem natürlichen Zustand haben die Samen eine Beschichtung, die bitter schmeckende Saponine enthält, so dass sie unpalatierbar. Der größte Teil des im Handel verkauften Getreides wurde zur Entfernung dieser Beschichtung verarbeitet. Diese Bitterkeit wirkt sich während der Kultivierung positiv aus, da sie Vögel abschreckt und daher die Pflanze einen minimalen Schutz erfordert. Die genetische Kontrolle der Bitterkeit beinhaltet quantitative Erbschaft. Obwohl die Senkung des Saponingehaltes durch selektive Züchtung zur Herstellung von süßeren, blasseren Sorten durch ≈ 10%-Kreuzung kompliziert ist, ist es ein Hauptziel von Quinoa-Züchtungsprogrammen, die genetische Technik umfassen können. Die Toxizitätskategorie der Saponine in Quinoa behandelt sie als milde Augen- und Atemwegserreger und als geringe gastrointestinale Reizung. In Südamerika haben diese Saponine viele Anwendungen, darunter als Waschmittel für Kleidung und Waschen, und als Volksmedizin antiseptisch für Hautverletzungen. Zusätzlich enthalten die Blätter und Stängel aller Arten der Gattung Chenopodium und verwandten Gattungen der Familie Amaranthaceae hohe Mengen an Oxalsäure. Die mit Quinoa verbundenen Risiken sind minimal, vorausgesetzt, diese Teile sind richtig vorbereitet und die Blätter werden nicht zu Überschuss gegessen. Nährwert Roh, unverkokte Quinoa ist 13 % Wasser, 64 % Kohlenhydrate, 14 % Protein und 6 % Fett. Die Nährwertauswertungen weisen darauf hin, dass ein 100-Gramm (3+1⁄2-Unzen) mit rohem Chinoasamen eine reiche Quelle (20% oder höher des Tageswertes, DV) von Protein, diätetischen Fasern, mehrere B-Vitamine, einschließlich 46% DV für Folat, und die diätetischen Mineralstoffe Magnesium, Phosphor und Mangan ist. Nach dem Kochen, das ist die typische Zubereitung zum Verzehr der Samen, Chinoa ist 72 % Wasser, 21 % Kohlenhydrate, 4 % Protein und 2 % Fett. In einem 100 g (3+1⁄2 oz) Servieren bietet gekochte Quinoa 503 Kilojoule (120 Kilocalorien) Lebensmittelenergie und ist eine reiche Quelle von Mangan und Phosphor (30% bzw. 22% DV) und eine moderate Quelle (10–19% DV) von Ballaststoffen, Folsäure und die diätetischen Mineralien Eisen, Zink und Magnesium. Quinoa ist glutenfrei. Aufgrund der hohen Konzentration an Protein, der einfachen Verwendung, der Vielseitigkeit in der Vorbereitung und des Potenzials für erhöhte Ausbeuten in kontrollierten Umgebungen wurde es als experimentelle Kultur im Controlled Ecological Life Support System der NASA für lang anhaltende humane belegte Raumflüge ausgewählt. Kultivierung Klimaanforderungen Das Wachstum der Pflanze ist aufgrund der Anzahl der verschiedenen Unterarten, Sorten und Landrassen (domesticated Pflanzen oder Tiere angepasst an die Umwelt, in der sie entstanden) sehr variabel. Es ist jedoch in der Regel unangemessen und höhenhart; es wird von Küstenregionen auf über 4.000 m (13.000 ft) in den Anden in der Nähe des Äquators angebaut, wobei die meisten Kultivierer zwischen 2.500 m (8.200 ft) und 4.000 m (13.000 ft) angewachsen sind. Je nach Sorte sind die optimalen Anbaubedingungen in kühlen Klimazonen mit Temperaturen, die sich zwischen -4 °C (25 °F) in der Nacht bis nahe 35 °C (95 °F) während des Tages variieren. Einige Kultivierer können niedrigeren Temperaturen ohne Beschädigung standhalten. Leichte Froster beeinflussen normalerweise die Pflanzen in keinem Stadium der Entwicklung, außer während der Blüte. Mittsommer frosts während der Blüte, ein häufiges Auftreten in den Anden, führen zur Sterilisation des Pollens. Die Anforderungen an den Niederschlag sind zwischen den verschiedenen Sorten sehr variabel, von 300 bis 1.000 mm (12 bis 39) während der Wachstumssaison. Das Wachstum ist optimal mit gut verteilten Niederschlägen während des frühen Wachstums und bei der Saatreifung und Ernte kein Regen. Die USA Quinoa wurde in den Vereinigten Staaten kultiviert, vor allem in der hohen Höhe San Luis Valley of Colorado, wo es 1983 eingeführt wurde. In diesem hochgradigen Wüstental liegen die maximalen Sommertemperaturen selten über 30 °C (86 °F) und Nachttemperaturen bei etwa 7 °C (45 °F). In den 2010er Jahren wurde die experimentelle Produktion in der Region Palouse in Ost-Washington versucht, und die Bauern in West-Washington begannen, die Ernte zu produzieren. Die Forschungsanlage des Washington State University Skagit River Valley nahe dem Mount Vernon wuchs Tausende von eigenen experimentellen Sorten. Nach Angaben eines Forschungsagronoms ist das Klima der Region Puget Sound ähnlich wie das der Küste Chiles, wo die Kultur seit Jahrhunderten angebaut wurde. Aufgrund der kurzen Wachstumssaison erfordert der nordamerikanische Anbau kurzreife Sorten, typisch bolivianisch. Quinoa wird in Idaho gepflanzt, wo eine Sorte speziell für die Snake River Plain entwickelt und gezüchtet ist die größte gepflanzte Sorte in Nordamerika. Europa Mehrere Länder in Europa haben Quinoa auf kommerzieller Ebene erfolgreich gewachsen. Die Aussaat von Quinoa-Pflanzen erfolgt am besten in sandigen, gut veredelten Böden mit niedrigem Nährstoffgehalt, moderater Salinität und einem Boden pH-Wert von 6 bis 8,5. Das Samenbett muss gut vorbereitet und entwässert werden, um Wassereinlagerungen zu vermeiden. Boden und Schädlinge Quinoa hat Aufmerksamkeit für seine Anpassungsfähigkeit an kontrastreiche Umgebungen wie Salineböden, nährstoffarme Böden und Dürre betont Randagroökosysteme gewonnen. Die Ausbeuten werden maximiert, wenn 170–200 kg/ha (150–180 lb/acre) Stickstoff zur Verfügung steht. Die Zugabe von Phosphor verbessert die Ausbeute nicht. In östlichen Nordamerika ist es anfällig für einen Blattminer, der den Ernteerfolg reduzieren kann. ( Der Bergmann wirkt sich auch auf das gemeinsame Unkraut und die enge relative Chenopodium Album, aber C. Album ist viel beständiger.) Gene Das Genom von Quinoa wurde 2017 von Forschern der King Abdullah University of Science and Technology in Saudi-Arabien sequenziert. Durch die traditionelle selektive Zucht und potentiell genetische Technik wird die Pflanze modifiziert, um höhere Ernteerträge, verbesserte Wärme- und Biotlasttoleranz und eine größere Süße durch Saponinhemmung zu haben. Traditionell Ernte wird Quinoa-Körner von Hand geerntet, und nur selten von der Maschine, weil die extreme Variabilität der Reifezeit der meisten Quinoa-Kultivar die Mechanisierung erschwert. Die Ernte muss genau gezeitet werden, um hohe Samenverluste durch Zerstreuung zu vermeiden, und verschiedene Panikeln auf der gleichen Pflanze reifen zu verschiedenen Zeiten. Die Ernteerträge in der Andenregion (etwa 3 t/ha bis 5 t/ha) sind mit Weizenausbeuten vergleichbar. In den Vereinigten Staaten wurden Sorten für die Gleichmäßigkeit der Reife ausgewählt und werden mit herkömmlichen kleinen Kornkombinationen mechanisch geerntet. Verarbeitung Die Pflanzen werden so lange stehengelassen, bis die Stängel und Samen ausgetrocknet sind und das Korn einen Feuchtigkeitsgehalt unter 10% erreicht hat. Die Handhabung beinhaltet das Dreschen der Samtköpfe von der Spreu und das Sieben des Samens, um den Huske zu entfernen. Vor der Lagerung müssen die Samen getrocknet werden, um Keimung zu vermeiden. Trockensamen können roh gelagert werden, bis sie gewaschen oder mechanisch verarbeitet werden, um den Pericarp zu entfernen, um die Bitterschicht mit Saponinen zu beseitigen. Die Samen müssen wieder getrocknet werden, bevor sie in den Läden gelagert und verkauft werden. Produktion 2019 belief sich die Weltproduktion von Quinoa auf 161,415 Tonnen, angeführt von Peru und Bolivien mit 97 % des Gesamtvolumens (Tabelle). Preis Seit Anfang des 21. Jahrhunderts, als Quinoa in Nordamerika, Europa und Australasien, wo es nicht gewöhnlich angebaut wurde, häufiger verzehrt wurde, stieg der Erntewert. Zwischen 2006 und 2013 verdreifachten sich die quinoa Kulturpreise. Im Jahr 2011, der durchschnittliche Preis war US $3,115 pro Tonne mit einigen Sorten verkauft so hoch wie $8,000 pro Tonne. Dies vergleicht mit den Weizenpreisen von etwa 340 US-Dollar pro Tonne und macht Weizen etwa 10% des Wertes von Quinoa. Die sich daraus ergebenden Auswirkungen auf die traditionellen Produktionsregionen in Peru und Bolivien beeinflussten auch die neue kommerzielle Quinoaproduktion anderswo in der Welt, wie die Vereinigten Staaten. Bis 2013 wurde Quinoa in rund 70 Ländern angebaut. Durch die Erweiterung der Produktion außerhalb der Anden Hochlande, die für Quinoa heimisch ist, wurde der Preis Anfang 2015 gepumpt und blieb für Jahre niedrig. Von 2018 bis 2019 sank die Quinoaproduktion in Peru um 22%. Einige beziehen sich auf dies als die "quinoa bust" wegen der Verwüstung der Preisrückgang für Landwirte und Industrie verursacht. Die Auswirkungen der steigenden Nachfrage auf die Züchter Die Preise für die Quinoa im Zeitraum 2006 bis 2017 können die Verfügbarkeit traditioneller Verbraucher verringert haben, um Quinoa zu konsumieren. Eine Studie von 2016, die Perus Encuesta Nacional de Hogares nutzte, stellte jedoch fest, dass die Anstiege der Quinoapreise in den Jahren 2004-2013 zu Netto-Wirtschaftsvorteile für die Erzeuger geführt haben, und andere kommentierte ähnliche Schlussfolgerungen, auch für die Frauen speziell. Die Auswirkungen des Preisanstiegs auf den Quinoakonsum in den Anden haben vor allem die armen Städte und nicht die Bauern selbst beeinflusst, und diese Auswirkungen wurden verringert, als der Preis im Jahr 2015 fiel. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Chinoa-Produzenten über das Einkommen auf Subsistenzebene steigen, ihren eigenen Verbrauch auf westlich verarbeitete Lebensmittel umstellen, die oft weniger gesund sind als eine traditionelle, quinoa-basierte Ernährung, sei es, weil Quinoa zu viel wert ist, um für sich selbst und seine Familie zu halten, oder weil verarbeitete Lebensmittel trotz ihres schlechteren Nährwerts einen höheren Status haben. In einigen Bereichen werden Anstrengungen unternommen, um Quinoa breiter zu verteilen und sicherzustellen, dass die Landwirtschaft und die ärmeren Bevölkerungen Zugang zu ihr haben und ein Verständnis für ihre Ernährungsnot haben, einschließlich der Verwendung in kostenlosen Schulfrühstücken und staatlichen Bestimmungen, die an schwangere und stillende Frauen in Not verteilt sind. In Bezug auf die größeren sozialen Folgen hat die Forschung auf die traditionellen Produzenten in Bolivien ein komplexes Bild hervorgehoben. Der Grad, in dem einzelne Produzenten von dem globalen Quinoa-Boom profitieren, hängt von seiner Produktionsweise ab, zum Beispiel durch Erzeugerverbände und Genossenschaften wie die Asociación Nacional de Productores de Quinua (in den 1970er Jahren gegründet), die sich durch vertikal integrierte Privatunternehmen oder Lohnarbeit zusammenziehen. Die staatlichen Regulierungs- und Durchsetzungsmaßnahmen können eine Umstellung auf Cash-Cropping unter einigen Landwirten und eine Verschiebung in Richtung Subsistenzproduktion unter anderem fördern, während viele städtische Flüchtlinge in die Lage versetzt werden, das Land zu arbeiten, Ergebnisse mit komplexen und vielfältigen sozialen Auswirkungen. Das Wachstum des Quinoakonsums in nicht-indigenen Regionen hat Bedenken hinsichtlich der Ernährungssicherheit aufgeworfen, wie unnachgiebig intensive Landwirtschaft der Kultur, Erweiterung der Landwirtschaft in ökologisch empfindliche Ökosysteme, die sowohl die Nachhaltigkeit der Erzeugerlandwirtschaft als auch die Artenvielfalt der Quinoa bedrohen. Die weltweite Nachfrage nach Quinoa wird manchmal in den Medien präsentiert, vor allem durch steigenden Veganismus verursacht, aber akademische Kommentare hat festgestellt, dass die Förderung des Fleischkonsums als ethische Alternative zum Essen Quinoa ist im Allgemeinen unvereinbar mit einem nachhaltigen Welternährungsangebot. Kultur Anerkennung der Vereinten Nationen Die Generalversammlung der Vereinten Nationen erklärte 2013 als "Internationales Jahr Quinoa" in Anerkennung der Vorfahren des Anden Volkes, die es als Nahrung für gegenwärtige und zukünftige Generationen erhalten haben, durch Wissen und Praktiken des Lebens im Einklang mit der Natur. Ziel war es, die weltweite Aufmerksamkeit auf die Rolle zu lenken, die Quinoa bei der Bereitstellung von Ernährungssicherheit, Ernährung und Armutsbekämpfung zur Unterstützung der Verwirklichung von Millenniums-Entwicklungszielen spielen könnte. Einige wissenschaftliche Anmerkungen betonten, dass die Quinoa-Produktion ökologische und soziale Nachteile in ihren Heimatregionen haben könnte und dass diese Probleme angegangen werden mussten. Die Kosher-Zertifizierung Quinoa wird in der jüdischen Gemeinde als Ersatz für die verlassenen Körner verwendet, die während des Passah-Urlaubs verboten sind. Mehrere Koscher-Zertifizierungsorganisationen weigern sich, es als koscher für Passover zu bescheinigen, indem sie Gründe, einschließlich seiner Ähnlichkeit zu verbotenen Körner oder Angst vor Kreuzkontamination des Produktes aus nahe gelegenen Feldern verbotener Körner oder während der Verpackung. Im Dezember 2013 kündigte die orthodoxe Union, die weltweit größte Koscher-Zertifizierungsstelle, an, dass sie die Quinoa als Koscher für Passover bescheinigt. Geschichte Quinoa ist eine Allotetraploid-Anlage für das, was, nach den Studien im Jahr 1979, hat es als der vermutete Vorfahren entweder Chenopodium berlandieri, aus Nordamerika, oder die Ande-Arten Chenopodium hircinum, obwohl neuere Studien, im Jahr 2011 sogar schlagen Old World Verwandte. Andererseits beziehen sich morphologische Merkmale auf C. Quinoa der Anden und Chenopodium-Nustalliae von Mexiko. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass beide Arten möglicherweise von der gleichen Wildart abgeleitet wurden. Ein weedy quinoa, C. quinoa var.melanospermum, ist aus Südamerika bekannt, aber kein äquivalentes, eng mit C. nutalliae in Verbindung stehendes, wurde bisher aus Mexiko gemeldet. In jedem Fall hat sich in den letzten 5.000 Jahren die Biogeographie von Chenopodium quinua[Willd.] stark verändert, vor allem durch menschlichen Einfluss, Bequemlichkeit und Präferenz. Es hat sich nicht nur im Bereich der Verteilung geändert, sondern auch in Bezug auf die Umwelt, die diese Pflanze verwendet wurde, um zu blühen, im Gegensatz zu den Lebensräumen, auf denen sie es jetzt tun kann. In einem Prozess, der von einer Reihe von südamerikanischen indigenen Kulturen begann, haben die Menschen Quinoa an Salinität und andere Formen von Stress in den letzten 3000 Jahren angepasst. Insbesondere für die große Vielfalt der chilenischen Landrassen, neben der Anpassung der Pflanze an verschiedene Breitengrade, ist diese Kultur jetzt fast überall in der Welt kultivierbar, darunter Europa, Asien und Afrika. Als Amaranthaceae in Pacucha, Peru, reichlich wurde, war der See frisch, und der Mangel an ihm während der Dürre zeigt stark, wie die Taxa war nicht salmarsch. Basierend auf den Pollen, die mit Bodenmanipulation verbunden sind, ist dies ein Bereich der Anden, wo die Inlandsierung von C. quinoa populär wurde, obwohl es nicht die einzige war. Es wurde in verschiedenen geografischen Zonen inländischen. Damit begannen morphologische Anpassungen bis heute fünf Ökotypen zu passieren. Quinoas genetische Vielfalt zeigt, dass es eine lebenswichtige Kultur war und ist. In der Tat, während der letzten interglacial Niederstände, Pollen Ansammlungen vom Titicaca See, zwischen Peru und Bolivien, wurden von Amaranthaceae dominiert. Dennoch weisen Studien über genetische Vielfalt darauf hin, dass sie mindestens drei Engpass-Genetikereignisse durchlaufen haben können, mit einem möglichen vierten erwarteten: Der erste war von natürlichen Ursachen, die aufgetreten sein können, wenn zwei Diploloid Vorfahren von Quinoa einen Hybridisierungs- / Chromosomen-Verdoppelung Zwischenfall. Die zweite deutet darauf hin, dass Quinoa zweimal ins Haus genommen wurde: Einmal in den hohen Anden und ein zweites Mal in den chilenischen Tiefen, beide Male von wilden Tetraploid Vorfahren. Der dritte kraftvolle Einfluss der Quinoa-Diversität gilt als politischer Engpass und hat mehr als 400 Jahre von der spanischen Eroberung des neuen Kontinents bis zur heutigen Zeit gedauert. In dieser Phase wurde Quinoa durch Mais ersetzt, marginalisiert von Produktionsprozessen, und wurde sogar seit mehreren Jahren wegen seiner wichtigen medizinischen, sozialen und religiösen Rollen für die indigenen Populationen Südamerikas verboten. Und während sie fast verschwunden ist, überlebte die Art dank einheimischer kleinräumiger Züchter, die sie in Peru und Bolivien kultivierten, und in Mapuche Reserven in Chile. Im 21. Jahrhundert kann es zu einer vierten Engpassveranstaltung kommen, da traditionelle Bauern aus ländlichen Gebieten in städtische Zentren wandern, die Quinoa dem Risiko einer weiteren genetischen Erosion aussetzen. Die andeanischen Agronomen und Ernährungswissenschaftler begannen, Quinoa im frühen zwanzigsten Jahrhundert zu erforschen, und es wurde das Thema von viel Interesse bei Forschern, die in den 1970er Jahren an Verhandlungs- und Under-utilized Species-Studien beteiligt waren. Das Korn hat jedoch viel weniger Aufmerksamkeit erhalten als Kulturen wie Mais oder Weizen. Galerie Siehe auch Liste der Getreide 2010 in Lebensmitteln Referenzen Weiter lesen Pulvento, C;. Riccardi, M;. Lavini, A;. d’Andria, R;. Ragab, R. (2013). "SALTMED Modell zur Simulation von Ertrag und Trockenmasse für Quinoa- und Bodenfeuchtegehalt unter verschiedenen Bewässerungsstrategien in Süditalien" (PDF). Bewässerung und Entwässerung. 62 (2:) 229–238.doi:10.1002/ird.1727. Cocozza, C;. Pulvento, C;. Lavini, A;. Riccardi, M;. d’Andria, R;. Tognetti, R. (2012). "Effekte der zunehmenden Salinitätsbelastung und der abnehmenden Wasserverfügbarkeit auf ökophysiologische Eigenschaften von Quinoa (Chenopodium quinoa Willd.)".Journal of Agronomy and Crop Science.199 (4:) 229–240.doi:10.1111/jac.12012.Pulvento, C; Riccardi, M; Lavini, A; d'a; d'a " Feldversuchsauswertung von zwei Chenopodium quinoa Genotypen, die unter regnerischen Bedingungen in einem typischen mediterranen Umfeld in Süditalien angebaut werden". Journal of Agronomy and Crop Science.196 (6:) 407–411.doi:10.1111/j.1439-037X.2010.00431.x. Pulvento, C;. Riccardi, M;. Lavini, A;. Iafelice, G;. Marconi, E;. d’Andria, R. (2012). " Ausbeute und Qualitätsmerkmale von Quinoa, die unter verschiedenen Saline- und Nicht-Saline-Bewässerungsregime im offenen Feld angebaut werden". Journal of Agronomy and Crop Science.198 (4:) 254–263.doi:10.1111/j.1439-037X.2012.00509.xGómez-Caravaca, A.M; Iafelice, G;. Lavini, A;. Pulvento, C;. Caboni, M;. Marconi, E. (2012). " Phenolische Verbindungen und Saponine in Quinoa-Proben (Chenopodium quinoa Willd.) unter verschiedenen Saline- und Nicht-Salzbewässerungsregime gewachsen". Journal of Agriculture and Food Chemistry.60 (18:) 4620–4627.doi:10.1021/jf3002125.PMID 22512450. Romero, Simon; Shahriari, Sara (19. März 2011). " Quinoas globaler Erfolg schafft Quandary zu Hause". Die New York Times.Retrieved 22. Juli 2012. Geerts, S;. Raes, D;. Garcia, M;. Vacher, J;. Mamani, R; Mendoza, J;. et al.(2008)." Einführung der Defizitbewässerung zur Stabilisierung der Erträge von Quinoa (Chenopodium quinoa Willd.)".Eur.J Agron.28 (3:) 427–436. doi:10.1016/j.eja.2007.11.008.Geerts, S;. Raes, D;. Garcia, M; Mendoza, J;. Huanca, R. (2008). " Indikatoren zur Quantifizierung der flexiblen Phäologie von Quinoa (Chenopodium quinoa Willd.) als Reaktion auf Dürrebelastung". Feld Crop.Res.108 (2:) 150–156. doi:10.1016/j.fcr.2008.04.008.Geerts, S;. Raes, D;. Garcia, M;. Condori, O;. Mamani, J;. Miranda, R;. Cusicanqui, J;. Taboada, C;. Vacher, J. (2008). "Könnte man Defizitbewässerung eine nachhaltige Praxis für Quinoa (Chenopodium quinoa Willd.) im südlichen bolivianischen Altiplano sein?" Landwirtschaftliches Wassermanagement.95 (8:) 909–917.doi:10.1016/j.agwat.2008.02.012. Geerts, S;. Raes, D;. Garcia, M;. Taboada, C;. Miranda, R;. Cusicanqui, J;. Mhizha, T;. Vacher, J. (2009). " Die Modellierung des Potentials zum Schließen der Quinoa-Ausbeutespalte unter unterschiedlicher Wasserverfügbarkeit im bolivianischen Altiplano". Landwirtschaftliches Wassermanagement.96 (11:) 1652–1658.doi:10.1016/j.agwat.2009.06.020 =Außere Links ==