NMDA-Rezeptor-Antagonisten sind eine Klasse von Medikamenten, die die Wirkung des N-Methyl-D-Aspartat-Rezeptors (NMDAR) antagonisieren oder hemmen. Sie werden häufig als Anästhetik für Tiere und Menschen verwendet; der Zustand der Anästhesie, die sie induzieren, wird als dissoziative Anästhesie bezeichnet. Mehrere synthetische Opioide funktionieren zusätzlich als NMDAR-antagonisten, wie Pethidin, Levorphanol, Methadon, Dextropropoxyphen, Tramadol und Ketobemidon. Einige NMDA-Rezeptor-Antagonisten, wie Ketamin, Dextromethorphan (DXM,) Phencyclidin (PCP,) Methoxetamin (MXE,) und Nitrousoxid (N2O) sind Freizeitdrogen, die für ihre dissoziativen, halluzinogenen und euphorischen Eigenschaften verwendet werden. Bei der Freizeitnutzung werden sie als dissoziative Medikamente eingestuft. NMDA-Rezeptor-Antagonisten verursachen einen Staat namens dissoziative Anästhesie, gekennzeichnet durch Katalepsie, Amnesie und Analgesie. Ketamine ist eine bevorzugte Anästhesie für Notfallpatienten mit unbekannter medizinischer Geschichte und bei der Behandlung von Brandopfern, weil es Atem und Zirkulation weniger als andere Anästhetik deprimiert. Dextrorphan, ein Metabolit von Dextromethorphan (eine der am häufigsten verwendeten Hustenunterdrücker der Welt), ist bekannt, ein NMDA-Rezeptor-Antagonist zu sein. Die deprimierte NMDA-Rezeptorfunktion ist mit einer Reihe von negativen Symptomen verbunden. Beispielsweise kann NMDA-Rezeptor-Hypofunktion, die als Gehirnalter auftritt, teilweise für Gedächtnisdefizite verantwortlich sein, die mit Alterung verbunden sind. Schizophrenie kann auch mit unregelmäßiger NMDA-Rezeptorfunktion (die Glutamathypothese von Schizophrenie) zu tun haben. Erhöhte Gehalte eines anderen NMDA-Antagonisten, Kynurensäure, kann die Symptome der Schizophrenie nach der "kynurenischen Hypothese" verschlimmern. NMDA-Rezeptor-Antagonisten können diese Probleme nachahmen; sie verursachen manchmal psychotomimetische Nebenwirkungen, Symptome ähnlich der Psychose. Solche Nebenwirkungen, die durch NMDA-Rezeptor-Inhibitoren verursacht werden, sind Halluzinationen, paranoide Delusionen, Verwirrung, Schwierigkeit Konzentration, Agitation, Stimmungsänderungen, Albträume, Katatonie, Ataxie, Anästhesie und Lern- und Gedächtnisdefizite. Aufgrund dieser psychotomimetischen Effekte werden NMDA-Rezeptorantagonisten, insbesondere Phencyclidin, Ketamin und Dextromethorphan, als Freizeitdrogen verwendet. Bei subanesthetischen Dosen haben diese Medikamente milde Stimulanzieneffekte und bei höheren Dosen beginnen Dissoziation und Halluzinationen zu induzieren, obwohl diese Effekte und ihre Stärke von Medikament zu Medikament variieren. Die meisten NMDA-Rezeptor-Antagonisten werden in der Leber metabolisiert. Häufige Verabreichung der meisten NMDA-Rezeptor-Antagonisten kann zu Toleranz führen, wodurch die Leber schneller NMDA-Rezeptor-Antagonisten aus dem Blutkreislauf eliminieren wird. NMDA-Rezeptor-Antagonisten werden auch als Antidepressiva untersucht. Insbesondere Ketamin hat sich gezeigt, dass nach der Verabreichung in einer klinischen Einstellung dauerhafte antidepressive Wirkungen erzielt werden. Im Jahr 2019 wurde esketamin, ein NMDA antagonistisches Enantiomer von Ketamin, als Antidepressivum in den USA zugelassen. Neurotoxizität Obwohl NMDA-Antagonisten einmal daran gedacht wurden, Neurotoxizität bei Menschen in Form von Olneys Läsionen zuverlässig zu verursachen, schlägt die jüngste Forschung anders vor. Olney's Läsionen beinhalten eine Massen-Vakuolisierung von Neuronen, die in Nagetieren beobachtet werden. Viele weisen jedoch darauf hin, dass dies kein gültiges Modell für den menschlichen Gebrauch ist, und Studien an Primaten haben gezeigt, dass die Verwendung schwer und chronisch sein muss, um Neurotoxizität zu verursachen. Eine 2009-Bewertung fand keine Beweise für ketamininduzierten Neurontod beim Menschen. Es wurden jedoch temporäre und dauerhafte kognitive Beeinträchtigungen bei Langzeit- oder Schwermenschen der NMDA-Antagonisten PCP und Ketamin nachgewiesen. Eine groß angelegte, longitudinale Studie ergab, dass die aktuellen häufigen Ketamin-Nutzer bescheidene kognitive Defizite haben, während selten oder frühere schwere Benutzer nicht. Viele Medikamente wurden gefunden, die das Risiko der Neurotoxizität von NMDA-Rezeptorantagonisten verringern. Zentral wirkende Alpha-2-Agonisten wie Clonidin und Guanfacin werden gedacht, die Ätiologie der NMDA-Neuroxizität am direktsten anzusprechen. Andere Medikamente, die auf verschiedene Neurotransmitter-Systeme wirken, die NMDA antagonistische Neurotoxizität hemmen, umfassen: Anticholinergik, Diazepam, Barbiturate, Ethanol, 5-HT2A Serotonin-Rezeptor-Agonisten, Anticonvulsants, und Muscimol. Potential zur Behandlung von überschüssiger Excitotoxizität Da NMDA-Rezeptor-Überaktivierung in Excitotoxizität impliziert ist, haben NMDA-Rezeptor-Antagonisten viel Versprechen für die Behandlung von Bedingungen, die Excitotoxizität beinhalten, einschließlich Benzodiazepinentnahme, traumatische Hirnverletzung, Schlaganfall und neurodegenerative Erkrankungen wie Alzheimer, Parkinson und Huntington's. Dies wird durch das Risiko der Entwicklung von Olney's Läsionen, die nur in Nagetieren beobachtet wurden, ausgeglichen, und Studien haben begonnen, Mittel zu finden, die diese Neurotoxizität verhindern. Die meisten klinischen Studien mit NMDA-Rezeptor-Antagonisten haben durch unerwünschte Nebenwirkungen der Medikamente gescheitert; da die Rezeptoren auch eine wichtige Rolle bei normaler glutamatergischer Neurotransmission spielen, sie zu blockieren verursacht Nebenwirkungen. Diese Ergebnisse wurden jedoch noch nicht beim Menschen wiedergegeben. Milde NMDA-Rezeptor-Antagonisten wie Amitriptylin haben sich als hilfreich bei der Benzodiazepinentnahme erwiesen. Wirkmechanismus Der NMDA-Rezeptor ist ein ionotroper Rezeptor, der die Übertragung elektrischer Signale zwischen Neuronen im Gehirn und in der Wirbelsäule ermöglicht. Für elektrische Signale muss der NMDA-Rezeptor geöffnet sein. Um offen zu bleiben, müssen Glutamat und Glycin an den NMDA-Rezeptor binden. Ein NMDA-Rezeptor, der Glycin und Glutamat gebunden hat und einen offenen Ionenkanal aufweist, wird aktiviert. " Chemikalien, die den NMDA-Rezeptor deaktivieren, werden Antagonisten genannt. NMDAR-Antagonisten fallen in vier Kategorien: Kompetitive Antagonisten, die die Bindungsstelle des Neurotransmitter-Glutamats binden und blockieren; Glycin-Antagonisten, die die Glycin-Site binden und blockieren; nicht-kompetitive Antagonisten, die NMDARs durch Bindung an allosterische Standorte hemmen; und nicht-kompetitive Antagonisten, die den Ionenkanal durch Bindung an eine Stelle ihm blockieren. Beispiele Kompetitive Antagonisten AP5 (APV, R-2-Amino-5-phosphonopentanoat).AP7 (2-Amino-7-phosphonoheptanosäure).CGP-37849 CPPen(3-[(R)-2-carboxypiperazin-4-yl]-prop-2-enyl-1-phosphonsäure). Selfotel: eine anxiolytische, antikonvulsante aber mit möglichen neurotoxischen Wirkungen. Aspartam: ein künstlicher Süßstoff, jedoch nicht so stark wie die Aminosäure Aspartinsäure. Unkompetitive Kanalblocker 3-MeO-PCP: ein Analogon von PCP 8A-PDHQ: ein hohes Affinitäts-PCP-Strukturanalogon. Amantadin: verwendet zur Behandlung von Parkinson-Krankheit, Influenza und Alzheimer-Krankheit. Atomoxetin: ein Norepinephrin-Reuptake-Inhibitor bei der Behandlung von ADHS.AZD6765 verwendet. Agmatin: Blockiert NMDA-Rezeptoren und andere kationligandierte Kanäle. Kann auch potentiate opioid analgesia. Chloroform: eine frühe Ästhetik. Delucemine: auch eine SSRI mit neuroprotektiven Eigenschaften. Dextrallorphan: ein potenteres Analoga von Dextromethorphan. Dextromethorphan: eine Antitussive in OTC Hustenmedikamenten gefunden. Dextrorphan: aktiver Stoffwechsel von Dextromethorphan. Diphenidin: ein Designer-Droge und PCP-Analog im Internet verkauft. Dizocilpin (MK-801): ein experimentelles Medikament, das in der wissenschaftlichen Forschung verwendet wird. Ethanol: auch bekannt als Alkohol, ein weit verbreitetes Rauschmittel. Eticyclidin: ein etwas stärker dissoziativer Anästhetikum als Phencyclidin, aber mit größerem Übelkeit/unvollkommenem Geschmack, der aufgrund dieser Verdauungsbeschwerden früh in seiner Entwicklung eingestellt wurde. Gacyclidin: ein für die Neuroprotektion entwickeltes experimentelles Medikament. Ketamin: eine dissoziative psychedelische mit antidepressiven Eigenschaften, die als Anästhesie bei Mensch und Tier verwendet werden, eine mögliche Behandlung bei bipolaren Erkrankungen Patienten mit behandlungsresistenter Depression und verwendet Freizeit für ihre Auswirkungen auf das CNS. Magnesium. Memantine: Behandlung der Alzheimer-Krankheit. Methoxetamine: eine neuartige Designer-Droge im Internet verkauft. Minocyclin. Nitromemantin: ein neuartiges memantinisches Derivat. Stickstoffoxid: verwendet für die Anästhesie, insbesondere in der Zahnmedizin. PD-137889: Potent NMDA-Rezeptorantagonist mit etwa 30-facher Potenz von Ketamin. Substitute für PCP in Tierstudien. Phencyclidin: ein dissoziatives Anästhetikum, das bisher in der Medizin verwendet wurde, aber seine Entwicklung wurde in den 1960er Jahren wegen seiner relativ hohen Inzidenz von psychotomimetischen Effekten zugunsten seines Nachfolgers Ketamin eingestellt. Benutzte Erholung und gesetzlich kontrolliert in den meisten Ländern. Rolicyclidin: ein weniger starkes Analogon von Phencyclidin, scheint aber selten, wenn überhaupt, missbraucht zu sein. Tenocyclidin: ein Analogon von Phencyclidin, das potenter ist. Methoxydin: 4-Meo-pcp.Tiletamin: ein Tier-Anästhetikum. Neramexane: ein memantinisches Analoga mit nootropen, antidepressiven Eigenschaften. Auch ein nicotinischer Acetylcholin-Antagonist. Eliprodil: ein antikonvulsantes Medikament mit neuroprotektiven Eigenschaften. Etoxadrol: ein potent dissoziativ ähnlich PCP. Dexoxadrol: ähnlich wie etoxadrol. WMS-2539: potente fluorierte Ableitung von Dexoxadrol. NEFA: ein moderater Affinitätsantagonist. Remacemide: ein geringer Affinitäts-Antagonist auch ein Natrium-Kanal-Blocker. Nicht wettbewerbsfähige Antagonisten Aptiganel (Cerestat, CNS-1102): bindet die Mg2+ Bindungsstelle innerhalb des Kanals des NMDA-Rezeptors. HU-211: ein Enantiomer des potenten Cannabinoids HU-210, das keine Cannabinoid-Effekte hat und stattdessen als potenten nicht-kompetitiven NMDA-Antagonisten fungiert. Huperzine A. Dipeptid D-Phe-L-Tyr. hemmen NMDA/Gly-induzierte Ströme möglicherweise durch ifenprodil-ähnlichen Mechanismus. Ibogaine: ein natürlich vorkommendes Alkaloid, das in Pflanzen der Familie Apocynaceae gefunden wurde. Es wurde, wenn auch mit begrenzten Beweisen, verwendet, um Opioide und andere Sucht zu behandeln. Remacemide: Prinzip Metabolit ist ein nicht wettbewerbsfähiger Antagonist mit einer niedrigen Affinität für die Bindungsstelle. Rhynchophyllin ein Alkaloid, gefunden in Kratom und Rubiaceae. Gabapentin: ein Kalzium a2-d Ligand, der häufig in der diabetischen Neuropathie verwendet wird. Glycin-Antagonisten Diese Medikamente wirken an der Glycin-Bindungsstelle: Rapastinel GLYX-13)(schwachpartial Agonist; IA = ~20%). NRX-1074 (schwacher partieller Agonist).7-Chlorokynurensäure.4-Chlorokynurenin (AV-101) (Prodrug für 7-Chlorkynurensäure).5,7-Dichlorokynurensäure.Kynurensäure (ein natürlich vorkommender Antagonist). TK-40 (kompetitiver Antagonist an der GluN1-Glycinbindungsstelle).1-Aminocyclopropancarbonsäure (ACPC).L-Phenylalanin.a natürlich vorkommende Aminosäure (Equilibriumdissoziationskonstante (KB) aus Schild regression beträgt 573 μM). Xenon: Anästhesie. Potencies Unkompetitive Kanalblocker Siehe auch Liste der untersuchten Antidepressiva Entdeckung und Entwicklung von memantinischen und verwandten Verbindungen == Referenzen ==