Die Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) ist ein erweiterter Begriff für die Informationstechnologie (IT), der die Rolle der vereinheitlichten Kommunikation und die Integration von Telekommunikation (Telefonleitungen und drahtlose Signale) und Computern gemäß IFGICT sowie notwendige Enterprise-Software, Middleware, Storage und Audiovisuelle hervorhebt, die den Nutzern den Zugang, die Speicherung, die Weitergabe, das Verständnis und die Manipulation von Informationen ermöglichen. Der Begriff IKT bezieht sich auch auf die Konvergenz von audiovisuellen und Telefonnetzen mit Computernetzen über ein einziges Verkabelungs- oder Verbindungssystem. Es gibt große wirtschaftliche Anreize, das Telefonnetz mit dem Computernetzsystem über ein einziges einheitliches System von Verkabelung, Signalverteilung und Management zu verschmelzen. ICT ist ein Begriff, der jede Kommunikationseinrichtung umfasst, die Radio, Fernsehen, Handys, Computer- und Netzwerkhardware, Satellitensysteme usw. umfasst, sowie die verschiedenen Dienste und Geräte mit ihnen wie Videokonferenzen und Fernlernen. IKT ist ein breites Thema und die Konzepte entwickeln sich. Es umfasst jedes Produkt, das elektronische Informationen in digitaler Form speichern, abrufen, manipulieren, übertragen oder empfangen wird (z.B. Personalcomputer, einschließlich Smartphones, Digitalfernsehen, E-Mails oder Roboter). Theoretische Unterschiede zwischen Interpersonal-Kommunikationstechnologien und Massenkommunikationstechnologien wurden vom Philosophen Piyush Mathur identifiziert. Skills Framework for the Information Age ist eine von vielen Modellen zur Beschreibung und Verwaltung von Kompetenzen für IKT-Profis für das 21. Jahrhundert. Etymologie Der Begriff "Informations- und Kommunikationstechnologien" wurde von wissenschaftlichen Forschern seit den 1980er Jahren verwendet. Die Abkürzung ICT wurde populär, nachdem sie in einem Bericht an die britische Regierung von Dennis Stevenson 1997 verwendet wurde, und dann im überarbeiteten National Curriculum für England, Wales und Nordirland im Jahr 2000. Im Jahr 2012 empfahl die Royal Society jedoch, dass die Nutzung des Begriffs IKT in britischen Schulen eingestellt werden sollte "wie es zu viele negative Konnotationen angezogen hat". Ab 2014 hat der National Curriculum das Wort Computing verwendet, das die Ergänzung der Computerprogrammierung in den Lehrplan widerspiegelt. Variationen des Satzes haben sich weltweit verbreitet. Die Vereinten Nationen haben eine Task Force "Informations- und Kommunikationstechnologien der Vereinten Nationen" und eine interne "Office of Information and Communications Technology" geschaffen. Monetäre Das weltweit auf IT ausgegebene Geld wurde 2017 als 3,8 Billionen US$ geschätzt und wächst seit 2009 mit weniger als 5% jährlich. Die Schätzung 2018 Wachstum des gesamten IKT beträgt 5%. Das größte Wachstum von 16% wird im Bereich der neuen Technologien erwartet (IoT, Robotics, AR/VR und AI). Der IT-Haushalt 2014 der US-Bundesregierung betrug fast 82 Milliarden Dollar. Die IT-Kosten sind in Prozent des Unternehmensumsatzes seit 2002 um 50 % gestiegen, was die IT-Budgets angeht. Bei der Betrachtung der IT-Budgets der aktuellen Unternehmen sind 75% wiederkehrende Kosten, die in der IT-Abteilung verwendet werden, und 25% sind die Kosten für neue Initiativen zur Technologieentwicklung. Der durchschnittliche IT-Haushalt hat folgende Aufschlüsselung: 31% Personalkosten (intern) 29% Softwarekosten (externe/kaufende Kategorie) 26% Hardwarekosten (externe/kaufende Kategorie) 14% Kosten externer Dienstleister (externe/services). Die Schätzung des Geldes, das 2022 ausgegeben werden soll, beträgt knapp über 6 Billionen US$. Technologische Kapazität Die technologische Kapazität der Welt, Informationen zu speichern, wuchs von 2,6 (optimal komprimierten) Exabytes im Jahr 1986 auf 15.8 im Jahr 1993, über 54.5 im Jahr 2000 und auf 295 (optimal komprimierte) Exabytes im Jahr 2007 und etwa 5 zetta Bytes im Jahr 2014. Dies ist der Informationswert von 1,25 Stapeln von CD-ROM von der Erde zum Mond im Jahr 2007, und das Äquivalent von 4.500 Stapeln von gedruckten Büchern von der Erde zur Sonne im Jahr 2014. Die technologische Kapazität der Welt, Informationen über Einweg-Broadcast-Netzwerke zu erhalten, betrug 432 Exabyte (optimal komprimierte) Informationen im Jahr 1986, 715 (optimal komprimierte) Exabytes im Jahr 1993, 1.2 (optimal komprimierte) zettabytes im Jahr 2000 und 1.9 zettabytes im Jahr 2007. Die effektive Kapazität der Welt zum Austausch von Informationen über Zweiwege-Telekommunikationsnetze betrug 281 petabytes (optimal komprimierte) Informationen im Jahr 1986, 471 petabytes im Jahr 1993, 2.2 (optimal komprimierte) Exabytes im Jahr 2000, 65 (optimal komprimierte) Exabytes im Jahr 2007 und rund 100 Exabytes im Jahr 2014.Die technologische Kapazität der Welt, Informationen mit menschlich geführten Universalrechnern zu berechnen, stieg von 3,0 × 10^8 MIPS 1986 auf 6,4 x 10^12 MIPS 2007. IKT-Sektor in der OECDDas folgende ist eine Liste der OECD-Länder nach Anteil des IKT-Sektors an der Gesamtwertschöpfung im Jahr 2013. IKT-Entwicklungsindex IKT-Entwicklung Index rangiert und vergleicht das Niveau der IKT-Nutzung und des Zugangs in den verschiedenen Ländern der Welt. Im Jahr 2014 veröffentlichte die ITU (International Telecommunications Union) die neuesten Rankings des IDI, wobei Dänemark den Top-Spot erreichte, gefolgt von Südkorea. Zu den Top 30-Ländern in den Rankings gehören die am stärksten einkommensreichsten Länder, in denen die Lebensqualität höher ist als der Durchschnitt, darunter Länder aus Europa und anderen Regionen wie "Australien, Bahrain, Kanada, Japan, Macao (China,) Neuseeland, Singapur und die Vereinigten Staaten; fast alle befragten Länder haben ihr IDI-Ranking in diesem Jahr verbessert." Die WSIS-Prozess- und IKT-Entwicklungsziele Am 21. Dezember 2001 genehmigte die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Resolution 56/183, mit der der Weltgipfel über die Informationsgesellschaft (WSIS) fortgeführt wurde, um die Chancen und Herausforderungen der heutigen Informationsgesellschaft zu diskutieren. Nach dieser Entschließung verwandte die Generalversammlung den Gipfel zum Ziel der Millenniumserklärung der Vereinten Nationen, IKT zur Erreichung der Millenniums-Entwicklungsziele umzusetzen. Er betonte auch einen Multi-Stakeholder-Ansatz, um diese Ziele zu erreichen, mit allen Stakeholdern einschließlich der Zivilgesellschaft und des Privatsektors, zusätzlich zu den Regierungen. "2015 ist die Frist für die Errungenschaften der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen (MDGs), auf die sich im Jahr 2000 die globalen Führer geeinigt haben." In der Bildung gibt es Beweise, dass, um in der Ausbildung wirksam zu sein, IKT vollständig in die Pädagogik integriert werden muss. Insbesondere bei der Lehre von Alphabetisierung und Mathematik, mit IKT in Kombination mit Schreiben, um zu lernen, produziert bessere Ergebnisse als traditionelle Methoden allein oder IKT allein. Die Organisation der Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO), eine Abteilung der Vereinten Nationen, hat die Integration der IKT in die Bildung zu einem Teil ihrer Bemühungen unternommen, um Gerechtigkeit und Zugang zu Bildung zu gewährleisten. Im Folgenden, direkt von einer UNESCO-Veröffentlichung über Bildungs-IKT, erklärt die Position der Organisation auf Initiative. Informations- und Kommunikationstechnologie kann zu einem universellen Zugang zu Bildung, Gerechtigkeit in der Bildung, zur Bereitstellung von qualitativ hochwertigem Lernen und Lehren, zur beruflichen Entwicklung von Lehrkräften und zu einer effizienteren Bildungsverwaltung, Governance und Verwaltung beitragen. Die UNESCO verfolgt einen ganzheitlichen und umfassenden Ansatz zur Förderung der IKT im Bildungswesen. Zugang, Inklusion und Qualität gehören zu den wichtigsten Herausforderungen, die sie bewältigen können. Die intersektorale Plattform der Organisation für IKT im Bildungswesen konzentriert sich auf diese Themen durch die gemeinsame Arbeit von drei ihrer Sektoren: Kommunikation & Information, Bildung und Wissenschaft. Trotz der Macht der Computer, Lehr- und Lernpraktiken zu verbessern und zu reformieren, ist unangemessene Umsetzung ein weit verbreitetes Problem, das über die Reichweite erhöhter Finanzierungen und technologischer Fortschritte hinausgeht, mit wenig Anhaltspunkten, dass Lehrer und Tutoren die IKT in den Alltag integrieren. Intrinsische Barrieren wie der Glaube an traditionellere Lehrpraktiken und individuelle Einstellungen gegenüber Computern in der Bildung sowie die Lehrer eigenen Komfort mit Computern und ihre Fähigkeit, sie alle zu verwenden, was zu einer unterschiedlichen Effektivität bei der Integration von IKT im Klassenzimmer führt. Mobiles Lernen für Flüchtlinge Schulumgebungen spielen eine wichtige Rolle bei der Erleichterung des Sprachenlernens. Sprach- und Alphabetisierungsbarrieren sind jedoch Hindernisse, die den Zugang und die Teilnahme von Flüchtlingen an der Schule, insbesondere außerhalb von Lagereinstellungen, verhindern. Mobile unterstützte Sprachlernapps sind Schlüsseltools für Sprachlernen. Mobile Lösungen können die Herausforderungen der Flüchtlingssprache und der Alphabetisierung in drei Hauptbereichen unterstützen: Alphabetisierung, Fremdsprachenerwerb und Übersetzungen. Mobile Technologie ist relevant, weil die kommunikative Praxis für Flüchtlinge und Einwanderer ein wesentlicher Bestandteil ist, da sie sich in eine neue Sprache und eine neue Gesellschaft eintauchen. Gut gestaltete mobile Sprachlernaktivitäten verbinden Flüchtlinge mit Mainstream-Kulturen und helfen ihnen, in authentischen Kontexten zu lernen. Die Entwicklungsländer Afrika ICT wurde seit den 1960er Jahren als Bildungsverbesserung in Subsahara-Afrika eingesetzt.Ausgehend von Fernsehen und Radio erweiterte sie die Reichweite der Bildung vom Klassenzimmer zum Wohnzimmer und zu geographischen Gebieten, die über die Reichweite des traditionellen Klassenzimmers hinaus waren. Da sich die Technologie weiterentwickelte und weiter verbreitet wurde, wurden auch Anstrengungen in Subsahara-Afrika verstärkt. In den 1990er Jahren wurde eine massive Anstrengung unternommen, um Computerhardware und Software in Schulen zu schieben, mit dem Ziel, sowohl Studenten als auch Lehrer mit Computern im Klassenzimmer vertraut zu machen. Seitdem haben sich mehrere Projekte bemüht, den Ausbau der IKT-Entwicklung in der Region fortzusetzen, darunter das Projekt One Laptop Per Child (OLPC), das bis 2015 über 2,4 Millionen Laptops auf fast 2 Millionen Studenten und Lehrer verteilt hatte. Die Aufnahme von IKT im Klassenzimmer, oft als M-Learning bezeichnet, hat die Reichweite von Pädagogen erweitert und ihre Fähigkeit verbessert, Studentenfortschritte in Subsahara-Afrika zu verfolgen. Insbesondere war das Mobiltelefon bei dieser Anstrengung am wichtigsten. Die Nutzung von Mobiltelefonen ist weit verbreitet und mobile Netzwerke umfassen einen größeren Bereich als Internet-Netzwerke in der Region. Die Geräte sind für Schüler, Lehrer und Eltern bekannt und ermöglichen eine verstärkte Kommunikation und Zugang zu Bildungsmaterialien. Neben den Vorteilen für Studierende bietet M-learning auch die Möglichkeit für eine bessere Lehrerausbildung, was zu einem konsistenteren Lehrplan über den Bildungsbereich führt. Im Jahr 2011 startete die UNESCO ein jährliches Symposium mit dem Titel Mobile Learning Week mit dem Ziel, Stakeholder zu sammeln, um die M-Learning-Initiative zu diskutieren. Die Umsetzung ist nicht ohne ihre Herausforderungen. Während die Nutzung von Mobiltelefonen und Internet in Subsahara-Afrika deutlich schneller zunimmt als in anderen Entwicklungsländern, ist der Fortschritt im Vergleich zu der übrigen entwickelten Welt noch langsamer, wobei das Eindringen von Smartphones bis 2017 nur 20% erreicht. Darüber hinaus gibt es geschlechts-, sozial- und geopolitische Barrieren für den Bildungszugang, und die Schwere dieser Barrieren hängt stark von Land zu Land ab. Insgesamt waren 29,6 Millionen Kinder in Subsahara-Afrika im Jahr 2012 nicht in der Schule, da nicht nur die geografische Aufteilung, sondern auch die politische Instabilität, die Bedeutung der sozialen Herkunft, der sozialen Struktur und der Geschlechterungleichheit. Einmal in der Schule stehen die Studierenden auch Barrieren für die Qualität der Bildung, wie Lehrerkompetenz, Ausbildung und Vorbereitung, Zugang zu Bildungsmaterialien und mangelndes Informationsmanagement. Moderne IKT In der modernen Gesellschaft ist IKT immer vertreten, mit mehr als drei Milliarden Menschen haben Zugang zum Internet. Mit etwa 8 von 10 Internet-Nutzern, die ein Smartphone besitzen, steigen Informationen und Daten durch Sprung und Grenzen. Dieses rasche Wachstum, vor allem in den Entwicklungsländern, hat die IKT zu einem Schlüsselpfeiler des Alltags geführt, in dem das Leben ohne einige Facetten der Technologie den größten Teil der klerischen, Arbeits- und Routineaufgaben macht. Die jüngsten maßgeblichen Daten, die 2014 veröffentlicht wurden, zeigen, "dass der Internet-Nutzung im Jahr 2014 stetig wächst, mit 6,6% weltweit (3,3% in entwickelten Ländern, 8,7% in der Entwicklungswelt;) die Zahl der Internetnutzer in Entwicklungsländern hat sich in fünf Jahren (2009-2014) verdoppelt, mit zwei Dritteln aller Menschen, die jetzt in der Entwicklungswelt leben. "Allerdings sind Hürden noch groß. "Die 4,3 Milliarden Menschen, die das Internet noch nicht nutzen, leben 90% in Entwicklungsländern. In den 42 Least Connected Countries (LCCs) der Welt, in denen 2,5 Milliarden Menschen leben, bleibt der Zugang zu IKT weitgehend außer Reichweite, insbesondere für die großen ländlichen Bevölkerungen dieser Länder." IKT muss noch in die abgelegenen Gebiete einiger Länder eindringen, mit vielen Entwicklungsländern, die von jeder Art von Internet geschätzt werden. Dazu gehören auch die Verfügbarkeit von Telefonleitungen, insbesondere die Verfügbarkeit von zellulärer Abdeckung, und andere Formen der elektronischen Übertragung von Daten. Die jüngste "Measuring the Information Society Report" sagte vorsichtig, dass die Zunahme der oben genannten zellulären Datenabdeckung schädlich sei, da "viele Nutzer mehrere Abonnements haben, mit globalen Wachstumszahlen manchmal in wenig reale Verbesserung der Konnektivität von denen am Ende der Pyramide übersetzen; geschätzte 450 Millionen Menschen leben weltweit an Orten, die noch nicht in Reichweite des mobilen zellulären Dienstes sind." Die Lücke zwischen dem Zugang zum Internet und der mobilen Berichterstattung hat sich in den letzten fünfzehn Jahren erheblich verringert, in der "2015 [war] die Frist für die Errungenschaften der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen (MDGs), die im Jahr 2000 von den globalen Führern vereinbart wurden, und die neuen Daten zeigen den Fortschritt der IKT und die verbleibenden Lücken." ICT nimmt weiterhin eine neue Form an, wobei Nanotechnologie in einer neuen Welle von IKT-Elektronik und Gadgets eingesetzt wird. Die neuesten ICT-Ausgaben in der modernen elektronischen Welt umfassen Smartwatches, wie die Apple Watch, intelligente Armbandbänder wie die Nike+ FuelBand und intelligente TVs wie Google TV. Da Desktops bald Teil einer bygone Ära werden, und Laptops werden die bevorzugte Methode des Computing, ICT weiterhin animieren und sich in der sich ständig verändernden Welt verändern. Informationskommunikationstechnologien spielen heute eine Rolle bei der Erleichterung des beschleunigten Pluralismus in neuen sozialen Bewegungen. Das Internet nach Bruce Bimber "beschleunigt den Prozess der Emission Gruppenbildung und Aktion" und prägte den Begriff beschleunigten Pluralismus, um diese neuen Phänomene zu erklären. IKT sind Instrumente, um "die Führer der sozialen Bewegung und die Ermächtigung der Diktatoren" in der Tat zur Förderung des gesellschaftlichen Wandels. IKT können verwendet werden, um Graswurzeln Unterstützung für eine Ursache durch das Internet ermöglicht politische Diskurs und direkte Interventionen mit staatlicher Politik sowie Änderung der Art und Weise Beschwerden von der Bevölkerung behandelt werden von Regierungen. Darüber hinaus sind IKT in einem Haushalt mit Frauen verbunden, die Rechtfertigungen für intime Partnergewalt ablehnen. Laut einer 2017 veröffentlichten Studie ist dies wahrscheinlich, weil „[a]ccess to ICTs Frauen auf unterschiedliche Lebensweisen und unterschiedliche Vorstellungen über die Rolle der Frauen in der Gesellschaft und im Haushalt, vor allem in kulturell konservativen Regionen, in denen traditionelle Geschlechtererererwartungen gegen die beobachteten Alternativen kontrastieren, aufdeckt“. Modelle des Zugangs zu ICT Scholar Mark Warschauer definieren ein „Modell des Zugangs“-Framework zur Analyse der IKT- Zugänglichkeit. Im zweiten Kapitel seines Buches, der Technologie und der sozialen Eingliederung: Um den Digital Divide zu überdenken, beschreibt er drei Modelle des Zugangs zu ICTs: Geräte, Leitungen und Alphabetisierung. Geräte und Leitungen sind die häufigsten Deskriptoren für den Zugang zu IKT, aber sie sind nicht ausreichend für den sinnvollen Zugang zu IKT ohne drittes Zugangsmodell, Alphabetisierung. In Kombination mit diesen drei Modellen sind etwa alle zwölf Kriterien von „Real Access“ für die IKT-Nutzung enthalten, die von einer gemeinnützigen Organisation namens Bridges.org im Jahr 2005 konzipiert wurden: Physikalischer Zugang zur Technologie Kompetenz und Ausbildung Lokal relevante Inhalte, Anwendungen und Dienstleistungen Integration in tägliche Routinen Sozio-kulturelle Faktoren Vertrauen in die Technologie Lokale wirtschaftliche Umgebung Makro-ökonomisches Umfeld Rechtlicher und regulatorischer Rahmen Politischer Wille und öffentliche Unterstützung Geräte Das einfachste Modell des Zugangs für ICT in Warschauer Theorie ist Geräte. In diesem Modell wird der Zugriff am einfachsten als Eigentum an einem Gerät wie einem Telefon oder Computer definiert. Warschauer identifiziert viele Fehler mit diesem Modell, einschließlich seiner Unfähigkeit, zusätzliche Kosten für Eigentum wie Software, Zugang zu Telekommunikation, Wissenslücken rund um den Computergebrauch und die Rolle der staatlichen Regulierung in einigen Ländern zu berücksichtigen. Daher argumentiert Warschauer, dass nur Geräte die Größe der digitalen Ungleichheit unterschätzen. Das Pew Research Center stellt zum Beispiel fest, dass 96% der Amerikaner ein Smartphone besitzen, obwohl die meisten Gelehrten in diesem Bereich dazu führen würden, dass ein umfassender Zugang zu ICT in den Vereinigten Staaten wahrscheinlich viel niedriger ist als das. Waren Eine Leitung benötigt eine Verbindung zu einer Versorgungsleitung, die für ICT eine Telefonleitung oder Internetleitung sein könnte. Der Zugang zum Angebot erfordert Investitionen in die richtige Infrastruktur von einem kommerziellen Unternehmen oder einer lokalen Regierung und wiederkehrende Zahlungen von dem Benutzer, sobald die Linie eingerichtet ist. Aus diesem Grund teilen die Leitungen in der Regel Menschen auf der Grundlage ihrer geographischen Standorte. Als Umfragebericht des Pew Research Centers sind die ländlichen Amerikaner 12% weniger wahrscheinlich, Breitbandzugang als andere Amerikaner zu haben, wodurch sie weniger wahrscheinlich die Geräte besitzen. Darüber hinaus können diese Kosten untersagt werden, um einkommensschwächere Familien auf IKT zuzugreifen. Diese Schwierigkeiten haben zu einer Verschiebung auf die mobile Technologie geführt; weniger Menschen kaufen Breitbandverbindung und verlassen sich stattdessen auf ihre Smartphones für den Internetzugang, die an öffentlichen Orten wie Bibliotheken kostenlos gefunden werden können. In der Tat sind Smartphones auf dem Vormarsch, mit 37% der Amerikaner mit Smartphones als ihr primäres Medium für den Internetzugang und 96% der Amerikaner besitzen ein Smartphone. LiteracyIm Jahr 1981 haben Sylvia Scribner und Michael Cole einen Stamm in Liberia, dem Vai-Volk, studiert, der eine eigene lokale Sprache hat.Da etwa die Hälfte der Literatur in Vai noch nie eine formale Schule hatte, konnten Scribner und Cole mehr als 1.000 Probanden testen, um die geistigen Fähigkeiten von Literaten über Nicht-Literaten zu messen. Diese Forschung, die sie in ihrem Buch dargelegt Die Psychologie der Literatur erlaubte ihnen zu studieren, ob die Alphabetisierung auf der individuellen Ebene existiert. Warschauer hat im Rahmen seines IKT-Zugangsmodells ihre literarische Forschung auf IKT-Literatur angewandt. Scribner und Cole fanden keine generellisierbaren kognitiven Vorteile von Vai-Literatur, sondern individuelle Unterschiede bei kognitiven Aufgaben waren auf andere Faktoren zurückzuführen, wie Schul- oder Lebensumfeld. Die Ergebnisse schlugen vor, dass es „kein einzelnes Konstrukt der Alphabetisierung gibt, das die Menschen in zwei kognitive Lager teilt; [...] vielmehr gibt es Abstufungen und Arten von Literatien, mit einer Reihe von Vorteilen, die eng mit den spezifischen Funktionen der Alphabetisierungspraktiken zusammenhängen.“Weiter sind Alphabetisierung und soziale Entwicklung miteinander verbunden, und die literarische Teilung existiert nicht auf der Ebene. Warschauer zieht auf Scribner und Coles Forschung, um zu argumentieren, dass IKT-Literatur funktioniert ähnlich wie die Alphabetisierung, da sie beide Ressourcen benötigen, anstatt eine enge kognitive Fähigkeit. Schlussfolgerungen über die Alphabetisierung dienen als Grundlage für eine Theorie der digitalen Teilung und IKT-Zugang, wie unten detailliert beschrieben: Es gibt nicht nur eine Art IKT-Zugang, sondern viele Arten. Die Bedeutung und der Wert des Zugangs variiert insbesondere in sozialen Kontexten. Der Zugang besteht in Abstufungen statt in einer bipolaren Opposition. Computer- und Internetnutzung bringt keinen automatischen Vorteil außerhalb seiner jeweiligen Funktionen. IKT-Nutzung ist eine soziale Praxis, die den Zugang zu physischen Artefakten, Inhalten, Fähigkeiten und soziale Unterstützung einschließt. Und der Erwerb des IKT-Zugangs ist nicht nur eine Frage der Bildung, sondern auch der Macht. Daher kommt Warschauer zu dem Schluss, dass der Zugang zu ICT nicht allein auf Geräten oder Leitungen ruhen kann; er muss auch physische, digitale, menschliche und soziale Ressourcen einbeziehen. Jede dieser Ressourcenkategorien hat iterative Beziehungen zu IKT-Nutzung. Wenn IKT gut genutzt wird, kann sie diese Ressourcen fördern, aber wenn sie schlecht verwendet wird, kann sie zu einem Zyklus von Unterentwicklung und Ausgrenzung beitragen. Siehe auch Quellenangaben Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text von A Lifeline zum Lernen: Mobiltechnologie nutzen, um Bildung für Flüchtlinge, UNESCO, zu unterstützen. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Weiter lesen Cantoni, L., & Danowski, J. A. Eds.).(2015). Kommunikation und Technologie. Berlin: De Gruyter Mouton. Caperna A., Integration von IKT in nachhaltige lokale Politiken. ISBN 9781615209293 Carnoy, Martin."ICT in Education: Möglichkeiten und Herausforderungen." Universitat Oberta de Catalunya, 2005. "Gute Praxis in der Informations- und Kommunikationstechnologie für Bildung. "Asienentwicklung Bank, 2009. Grossman, G;. Helpman, E. (2005)." Outsourcing in einer globalen Wirtschaft". Bewertung von Wirtschaftsstudien.72: 135–159.CiteSeerX 10.1.1.159.5158.doi:10.1111/0034-6527.00327.Feridun, Mete; Karagiannis, Stelios (2009). "Wachstumseffekte der Informations- und Kommunikationstechnologien: Empirische Beweise aus der erweiterten EU". Transformationen in Wirtschaft und Wirtschaft.8 (2:) 86–99.Oliver, Ron. "Die Rolle der IKT in der Hochschulbildung für das 21. Jahrhundert: IKT als Change Agent for Education."University, Perth, Western Australia, 2002. Walter Ong, Oralität und Alphabetisierung: Die Technologisierung des Wortes (London, UK: Routledge, 1988), insbesondere Kapitel 4 Messung der Informationsgesellschaft: Der IKT-Entwicklungsindex (PDF). International Telecommunication Union.2013.p 254. Messung des Informationsgesellschaftsberichts: 2014.Internationale Telekommunikationsunion. Externe Links IKT Fakten und Zahlen IKT Industriestatistik [1]Die Nation Liechtensteins verfügt über ein universelles Gesundheitssystem mit dezentralen, freien Marktelementen durch eine bedarfsgerechte Krankenversicherung für jede im Land ansässige Person (nicht unbedingt nur jeder Bürger). Überblick Überall sprechend, Individuen rund um ihren eigenen privaten Krankenversicherungsplan, bekannt durch die Abkürzung OKP, mit staatlichen registrierten und regulierten Unternehmen. Es gibt verschiedene Zusatzleistungen mit unterschiedlichen privaten Beitragssätzen für diejenigen mit besonderen Gesundheitsanforderungen. Die Grundvoraussetzungen umfassen spezialisierte Behandlungen aus Nachbarländern wie der Schweiz und Österreich, obwohl die Patienten einige Kosten teilen.Regelmäßige Gesundheitsüberprüfungen mit allgemeinen Praktizierenden sind vollständig abgedeckt, ohne dass die Kosten nicht überfällig sind. Alle ständigen Einwohner Liechtensteins müssen zum nationalen Gesundheitsfonds beitragen, und die Arbeitgeber müssen ihre Mitarbeiter mit dem Krankenversicherungsfonds registrieren. Mitarbeiter und Arbeitgeber zahlen in den Gesundheitsfonds. Die abhängigen Familienangehörigen werden von den Beiträgen der Familienangehörigen erfaßt. Die Arbeitslosen, Altersrenten und Personen, die einen langfristigen Kranken- oder Mutterschaftsurlaub haben, müssen keine Krankenversicherungsbeiträge zahlen. Selbständige müssen ihre eigenen Beiträge leisten. Der nationale Gesundheitsfonds umfasst die meisten medizinischen Dienstleistungen, einschließlich der Behandlung durch Spezialisten, Krankenhausaufenthalte, Rezepte, Schwangerschaft und Geburt und Rehabilitation. In Liechtenstein gibt es rund 64 allgemeine Praktiker und Berater, obwohl sie sehr kompetent und gut ausgebildet sind. Allgemeine Praktiker (GPs) verschreiben Medikamente, behandeln akute und chronische Krankheiten und sorgen für vorbeugende Pflege und Gesundheitserziehung. Berater sind hochrangige Ärzte, die ein höheres Ausbildungsniveau absolviert haben, und neigen dazu, sich auf ein Feld zu spezialisieren, wie Gynäkologie, Onkologie, Pädiatrie und Dermatologie. GPs muss einen Patienten an einen Berater verweisen. Liechtenstein hat ein Krankenhaus, das National Hospital, in der Hauptstadt, Vaduz, die in Verbindung mit privaten Ärzten spezialisiert auf Innere Medizin, Chirurgie, Gynäkologie, Geburtshilfe und Psychiatrie. Die Notfallversorgung im Krankenhaus ist kostenlos und auch für nicht versicherte Personen verfügbar. Es gibt zahlreiche Gesundheitszentren im ganzen Land, die nur ambulante Versorgung bieten, aber eine Vielzahl von spezialisierten Dienstleistungen bieten, wie allgemeine Praxis, Mutterschaftspflege, Kinder- und Zahnpflege, sowie Labor, Radiologie und andere diagnostische Dienstleistungen. Sie können auch medizinische Soforthilfe leisten. Außerhalb von Vaduz verfügt jede Stadt über einen Notdienst, der von GPs und Spezialisten betrieben wird, und Ärzte, die in der Notfallmedizin ausgebildet sind, reisen mit dem Rettungsdienst. Apotheken befinden sich im ganzen Land, und ein Apotheker ist jederzeit aufgerufen. Für schwere Krankheiten oder komplizierte Knochenbrüche werden die Patienten in spezialisierte Krankenhäuser in der Schweiz und in Österreich überführt. Es gibt private Kliniken, die von unabhängigen Ärzten und Spezialisten in Liechtenstein besetzt und verwaltet werden. Es gibt auch etwa 26 Zahnärzte im Land, und alle Zahnpflege ist privat und muss bezahlt werden. Die Abtreibung in Liechtenstein ist unter fast allen Umständen illegal und wird durch Gefängnisstrafen für die Frau und den Arzt bestraft. Ein Versuch, es 2011 zu legalisieren, wurde von Wählern besiegt. Im April und November 2012 hat der Landtag keine Vorschläge zur Entspannung der Abtreibungsgesetze unterbreitet. Frauen in Liechtenstein, die sich für eine Abtreibung entscheiden, müssen die Grenze entweder in die Schweiz oder in Österreich überqueren, um das Verfahren legal durchzuführen. Siehe auch Liechtenstein Krankenversicherung Referendum, 1999 Wirtschaft von Liechtenstein Healthcare in Europe Healthcare in Schweiz Referenzen Externe Links Liechtenstein Health Care and Vaccinations - World Travel Guide