Ein Wasserfußabdruck zeigt das Ausmaß der Wassernutzung im Verhältnis zum Verbrauch durch Menschen. Der Wasserfußabdruck eines Individuums, der Gemeinschaft oder des Unternehmens ist definiert als das Gesamtvolumen an frischem Wasser, das zur Herstellung von Gütern und Dienstleistungen verwendet wird, die von dem Individuum oder der Gemeinschaft verbraucht oder vom Unternehmen produziert werden. Der Wassereinsatz wird in verbrauchtem Wasservolumen (verdampft) gemessen und/oder pro Zeiteinheit verschmutzt. Für jede gut definierte Gruppe von Verbrauchern (z.B. ein Individuum, Familie, Dorf, Stadt, Provinz, Staat oder Nation) oder Produzenten (z.B. eine öffentliche Organisation, Privatunternehmen oder Wirtschaftssektor), für einen einzigen Prozess (z.B. Reisanbau) oder für jedes Produkt oder jede Dienstleistung berechnet werden kann. Traditionell wurde der Wasserverbrauch von der Produktionsseite her angenähert, indem man die folgenden drei Säulen des Wasserverbrauchs quantifiziert: Wasserentnahmen im landwirtschaftlichen, industriellen und inländischen Sektor. Während dies wertvolle Daten liefert, ist es eine begrenzte Möglichkeit, den Wasserverbrauch in einer globalisierten Welt zu betrachten, in der Produkte nicht immer in ihrem Herkunftsland verbraucht werden. Der internationale Handel mit landwirtschaftlichen und industriellen Produkten schafft einen globalen Fluss von virtuellem Wasser oder verkörpertem Wasser (nach dem Konzept der verkörperten Energie). Im Jahr 2002 wurde das Konzept des Wasserfußabdrucks eingeführt, um einen verbrauchsbasierten Indikator für den Wasserverbrauch zu haben, der neben den traditionellen produktionssektorbasierten Indikatoren für den Wasserverbrauch nützliche Informationen liefern könnte. Es ist analog zu dem in den 1990er Jahren eingeführten ökologischen Fußabdruckkonzept. Der Wasserfußabdruck ist ein geographisch eindeutiger Indikator, der nicht nur Wassermengen und Verschmutzungen, sondern auch die Standorte zeigt. So gibt es einen Überblick darüber, wie wirtschaftliche Entscheidungen und Prozesse die Verfügbarkeit angemessener Wasserressourcen und anderer ökologischer Realitäten auf der ganzen Welt beeinflussen (und umgekehrt). Definition und Maßnahmen Blauer Wasserfußabdruck Ein blauer Wasserfußabdruck ist das Wasservolumen, das aus Oberflächen- oder Grundwasserressourcen (Sees, Flüsse, Feuchtgebiete und Aquifer) stammt und entweder verdampft (z.B. beim Bewässern von Kulturen) oder in ein Produkt eingebaut oder aus einem Gewässer entnommen und in einen anderen zurückgegeben wurde oder zu einer anderen Zeit zurückgegeben wurde. Bewässerte Landwirtschaft, Industrie und Hauswassernutzung können jeweils einen blauen Wasserfußabdruck haben. Grüner Wasserfußabdruck Ein grüner Wasserfußabdruck ist die Menge an Wasser aus der Fällung, die nach der Lagerung in der Wurzelzone des Bodens (grünes Wasser) entweder durch Evapotranspiration verloren geht oder durch Pflanzen eingebaut wird. Sie ist insbesondere für land-, garten- und forstwirtschaftliche Erzeugnisse relevant. Grauer Wasserfußabdruck Ein grauer Wasserfußabdruck ist das Wasservolumen, das benötigt wird, um Schadstoffe zu verdünnen (industrielle Entladungen, siehe Seite von Heckteichen bei Bergbaubetrieben, unbehandeltem kommunalem Abwasser oder Nicht-Punkt-Quellenverschmutzung wie landwirtschaftlicher Start oder städtischer Start) so weit, dass die Qualität des Wassers den vereinbarten Wasserqualitätsnormen entspricht. Es wird berechnet als: L c max - c nat {\displaystyle {\frac L}{c_{\text{max}-c_{\text{nat, in dem L die Schadstoffbelastung (als Massenstrom) die maximal zulässige Konzentration und cnat die natürliche Konzentration des Schadstoffs im empfangenden Wasserkörper (beide in Masse/Volume ausgedrückt) Berechnung für verschiedene Akteure Der Wasserfußabdruck eines Verfahrens wird als Volumenstrom von Wasser ausgedrückt. Das eines Produktes ist der gesamte Footprint (Summe) von Prozessen in seiner gesamten Lieferkette geteilt durch die Anzahl der Produkteinheiten. Bei Verbrauchern, Unternehmen und geografischen Gebieten wird der Wasserfußabdruck als Wassermenge pro Zeit, insbesondere: Der Verbraucher ist die Summe der Footprints aller verbrauchten Produkte. Das einer Gemeinschaft oder einer Nation ist die Summe für alle ihre Mitglieder bzw. Bewohner. Das eines Unternehmens ist der Fußabdruck aller produzierten Waren. Das eines geographisch abgegrenzten Gebietes ist die Grundlage aller in diesem Bereich durchgeführten Prozesse. Die virtuelle Veränderung des Wassers einer Fläche ist der Nettoimport von virtuellem Wasser Vi, Netto, definiert als die Differenz des Bruttoimports Vi des virtuellen Wassers aus seinem Bruttoexport Ve.Der Wasserfußabdruck des nationalen Verbrauchs WFarea,nat ergibt sich daraus als Summe des Wasserfußabdrucks des nationalen Raumes und seiner virtuellen Veränderung des Wassers. Geschichte Das Konzept eines Wasserfußabdrucks wurde 2002 von Arjen Hoekstra, Professor für Wassermanagement an der Universität Twente, Niederlande, und Mitbegründer und wissenschaftliche Leiterin des Wasserfußabdrucknetzes, während am UNESCO-IHE-Institut für Wassererziehung, als Metrik zur Messung der Menge an Wasser verbraucht und verschmutzt, um Waren und Dienstleistungen entlang ihrer gesamten Versorgungskette zu produzieren. Wasserfußabdruck ist eine Familie von ökologischen Fußabdruck-Indikatoren, die auch Kohlenstofffußabdruck und Bodenfußabdruck umfasst. Das Wasserfußabdruckkonzept ist weiter mit der Idee des virtuellen Wasserhandels verbunden, der Anfang der 1990er Jahre von Professor John Allan (2008 Stockholm Water Prize Laureate) eingeführt wurde. Die aufwändigsten Publikationen zur Schätzung von Wasser-Fußabdrücken sind ein Bericht von 2004 über den Wasser-Fußabdruck von Nationen aus der UNESCO-IHE, dem Buch "Globalization of Water", und das Handbuch von 2011 Das Handbuch zur Bewertung des Wasserstands: Setzen des globalen Standards. Die Zusammenarbeit zwischen den weltweit führenden Institutionen in diesem Bereich hat 2008 zur Errichtung des Water Footprint Network geführt. Water Footprint Network (WFN)Das Water Footprint Network ist eine internationale Lerngemeinschaft (Nicht-profit-Stiftung nach niederländischem Recht), die als Plattform für den Austausch von Wissen, Werkzeugen und Innovationen unter Regierungen, Unternehmen und Gemeinden dient, die sich um die wachsende Wasserknappheit und die Erhöhung der Wasserverschmutzung und ihre Auswirkungen auf Mensch und Natur kümmern. Das Netzwerk besteht aus rund 100 Partnern aus allen Branchen – Produzenten, Investoren, Lieferanten und Regulierungsbehörden – sowie Nichtregierungsorganisationen und Wissenschaft. Es beschreibt seine Mission wie folgt: Um wissenschaftlich fundierte, praktische Lösungen und strategische Erkenntnisse zu liefern, die Unternehmen, Regierungen, Individuen und kleine Produzenten befähigen, die Art und Weise zu transformieren, wie wir frisches Wasser in den Grenzen der Erde verwenden und teilen. Internationale Norm Im Februar 2011 startete das Water Footprint Network in einer globalen Zusammenarbeit von Umweltorganisationen, Unternehmen, Forschungseinrichtungen und der UN den Global Water Footprint Standard. Im Juli 2014 hat die Internationale Organisation für Normung ISO 14046:2014, Umweltmanagement – Wasserfußabdruck— Grundsätze, Anforderungen und Leitlinien, um den Praktizierenden aus verschiedenen Hintergründen praktische Hinweise zu geben, wie z.B. Großunternehmen, Behörden, Nichtregierungsorganisationen, akademische und Forschungsgruppen sowie kleine und mittlere Unternehmen, zur Durchführung einer Wasserbilanz. Die ISO-Norm basiert auf den Grundsätzen der Lebenszyklusbeurteilung (LCA) und kann für verschiedene Arten von Bewertungen von Produkten und Unternehmen angewendet werden. Lebenszyklus-Bewertung des Wasserverbrauchs Life-Cycle-Bewertung (LCA) ist ein systematischer, schrittweiser Ansatz zur Bewertung der Umweltaspekte und potenziellen Auswirkungen, die mit einem Produkt, Prozess oder Service verbunden sind. „Lebenszyklus“ bezieht sich auf die wichtigsten Tätigkeiten, die mit der Lebensdauer des Produkts verbunden sind, von seiner Herstellung, Verwendung und Wartung bis zu seiner endgültigen Entsorgung und auch die Gewinnung von Rohstoffen, die zur Herstellung des Produkts erforderlich sind. So wurde ein Verfahren zur Beurteilung der Umweltauswirkungen des Süßwasserverbrauchs entwickelt. Sie untersucht insbesondere die Schäden an drei Bereichen des Schutzes: menschliche Gesundheit, Ökosystemqualität und Ressourcen. Die Berücksichtigung des Wasserverbrauchs ist entscheidend, wenn es sich um wasserintensive Produkte (z.B. landwirtschaftliche Waren) handelt, die daher einer Lebenszyklusbewertung unterzogen werden müssen. Darüber hinaus sind regionale Bewertungen ebenso notwendig, da die Auswirkungen des Wasserverbrauchs von seinem Standort abhängt. Kurz gesagt, LCA ist wichtig, da es die Auswirkungen des Wasserverbrauchs in bestimmten Produkten, Verbrauchern, Unternehmen, Nationen usw., die helfen können, die Menge des verwendeten Wassers zu reduzieren. Verfügbarkeit von Wasser Weltweit werden jährlich etwa 4 Prozent der Niederschlagsmengen (ca. 117.000 km3 (28.000 cu mi) von geregneter Landwirtschaft verwendet und etwa die Hälfte wird in Wäldern und anderen natürlichen oder quasi-natürlichen Landschaften verdunsten und transpirationen. Der Rest, der auf Grundwasserauffüllung und Oberflächenabfluss geht, wird manchmal als „Gesamte tatsächliche erneuerbare Süßwasserressourcen“ bezeichnet. Seine Größe wurde 2012 auf 52,579 km3 (12,614 cu mi)/Jahr geschätzt. Es stellt Wasser dar, das entweder im Strom oder nach dem Abziehen von Oberflächen- und Grundwasserquellen verwendet werden kann. Von diesem Rest wurden 2007 ca. 3,918 km3 (940 cu mi) zurückgezogen, von denen 2,722 km3 (653 cu mi) oder 69 Prozent von der Landwirtschaft verwendet wurden, und 734 km3 (176 cu mi) oder 19 Prozent von anderen Industrien. Die meisten landwirtschaftlichen Nutzung von entzogenem Wasser ist für die Bewässerung, die etwa 5,1 Prozent der gesamten tatsächlichen erneuerbaren Süßwasserressourcen verwendet. In den letzten hundert Jahren wächst der Weltwasserverbrauch rapide. Wasserfußabdruck von Produkten (Agricultural Sector)Der Wasserfußabdruck eines Produktes ist das Gesamtvolumen an Süßwasser, das zur Herstellung des Produktes verwendet wird, das über die verschiedenen Stufen der Produktionskette zusammengefasst ist. Der Wasserfußabdruck eines Produktes bezieht sich nicht nur auf das Gesamtvolumen des verwendeten Wassers, sondern bezieht sich auch auf den Einsatzort und den Einsatz des Wassers. Das Water Footprint Network hält eine globale Datenbank auf dem Wasser Fußabdruck von Produkten: WaterStat. Fast 70 % der Wasserversorgung weltweit werden im Agrarsektor eingesetzt. Die an verschiedenen Diäten beteiligten Wasser-Fußabdrücke variieren sehr stark, und ein Großteil der Variation neigt dazu, mit Fleischverbrauch zu assoziiert. In der folgenden Tabelle sind Beispiele für geschätzte globale Durchschnittswasser-Fußabdrücke von landwirtschaftlichen Produkten ( Für mehr Produkt Wasser Fußabdrücke: siehe Produktgalerie des Wasserfußabdrucknetzes) Wasserfußabdruck von Unternehmen (Industriesektor) Der Wasserfußabdruck eines Unternehmens, der "Korporate Water Footprint", wird als das Gesamtvolumen an Süßwasser definiert, das direkt oder indirekt zum Betrieb und zur Unterstützung eines Unternehmens verwendet wird. Es ist das Gesamtvolumen der Wassernutzung mit der Nutzung der Geschäftsergebnisse verbunden. Der Wasserfußabdruck eines Unternehmens besteht aus Wasser, das zur Herstellung/Herstellung oder zur Unterstützung von Tätigkeiten und der indirekten Wassernutzung in der Lieferkette des Herstellers verwendet wird. Der Carbon Trust argumentiert, dass ein robusterer Ansatz für Unternehmen ist, über eine einfache volumetrische Messung hinauszugehen, um die gesamte Bandbreite der Wassereinwirkung von allen Standorten zu bewerten. Die Arbeit mit dem weltweit führenden Pharmaunternehmen GlaxoSmithKline (GSK) analysierte vier Schlüsselkategorien: Wasserverfügbarkeit, Wasserqualität, gesundheitliche Auswirkungen und Lizenz zum Betrieb (einschließlich namhafter und regulatorischer Risiken), um die GSK in die Lage zu versetzen, ihre jährlichen Wasserauswirkungen quantitativ zu messen und glaubhaft zu reduzieren. Die Coca-Cola Unternehmen betreibt über tausend Produktionsanlagen in etwa 200 Ländern. Sein Getränk zu machen verwendet viel Wasser. Kritiker sagen, dass der Wasserfußabdruck groß war. Coca-Cola hat begonnen, seine Wasser Nachhaltigkeit zu betrachten. Es hat nun Ziele gesetzt, um seinen Wasserfußabdruck zu reduzieren, wie die Behandlung des Wassers, das es verwendet, so geht es zurück in die Umwelt in einem sauberen Zustand. Ein weiteres Ziel ist es, nachhaltige Quellen für die Rohstoffe zu finden, die es in seinen Getränken verwendet, wie Zuckerrohr, Orangen und Mais. Durch eine bessere Wasserbilanz kann das Unternehmen Kosten senken, die Umwelt verbessern und die Gemeinden, in denen es tätig ist, profitieren. Wasserfußabdruck einzelner Verbraucher (Domestic Sector)Der Wasserfußabdruck einer Person bezieht sich auf die Summe ihrer direkten und indirekten Süßwassernutzung. Der direkte Wasserverbrauch ist das zu Hause verwendete Wasser, während der indirekte Wasserverbrauch das Gesamtvolumen an Süßwasser betrifft, das zur Herstellung der verbrauchten Waren und Dienstleistungen verwendet wird. Die durchschnittliche globale Wasserbilanz eines Individuums beträgt 1.385 m3 pro Jahr. Bewohner von einigen Beispiel Nationen haben Wasser Fußabdrücke wie in der Tabelle gezeigt: Wasser Fußabdruck von Nationen Der Wasserfußabdruck einer Nation ist die Menge des Wassers, das verwendet wird, um die von den Bewohnern dieser Nation verbrauchten Waren und Dienstleistungen zu produzieren. Die Analyse der Wasserbilanz der Nationen zeigt die globale Dimension des Wasserverbrauchs und der Verschmutzung, indem man beweist, dass mehrere Länder stark auf fremde Wasserressourcen angewiesen sind und dass (Verbrauchsmuster in) viele Länder signifikant und auf verschiedene Weise beeinflussen, wie und wie viel Wasser auf der Erde verbraucht und verschmutzt wird. Die internationalen Wasserabhängigkeiten sind beträchtlich und dürften mit der weiteren Liberalisierung des globalen Handels zunehmen. Der größte Anteil (76%) der virtuellen Wasserströme zwischen Ländern ist mit dem internationalen Handel mit Kulturen und abgeleiteten Kulturprodukten verbunden. Der Handel mit tierischen Produkten und Industrieprodukten trug jeweils 12% zu den globalen virtuellen Wasserflüssen bei. Die vier wichtigsten direkten Faktoren, die den Wasserfußabdruck eines Landes bestimmen, sind: Verbrauchsvolumen (bezogen auf das Bruttonationaleinkommen); Verbrauchsmuster (z.B. hoher gegen niedriger Fleischverbrauch); Klima (Wachstumsbedingungen;) und landwirtschaftliche Praxis (Wasserverbrauchseffizienz). Produktion und Verbrauch Die Bewertung der Gesamtwassernutzung im Zusammenhang mit dem Verbrauch kann von beiden Enden der Lieferkette angegangen werden. Der Wasserfußabdruck der Produktion schätzt, wie viel Wasser aus lokalen Quellen verwendet oder verschmutzt wird, um die in diesem Land produzierten Waren und Dienstleistungen bereitzustellen. Die Wasserbilanz des Verbrauchs eines Landes betrachtet die Menge des verwendeten oder verschmutzten Wassers (lokal oder bei eingeführten Waren in anderen Ländern) im Zusammenhang mit allen Waren und Dienstleistungen, die von den Bewohnern dieses Landes verbraucht werden. Der Wasserfußabdruck der Produktion und der des Verbrauchs kann auch für jede administrative Einheit wie eine Stadt, Provinz, Flussbecken oder die ganze Welt geschätzt werden. Absolut oder pro Kopf Der absolute Wasser-Fußabdruck ist die Gesamtsumme der Wasser-Fußabdrücke aller Menschen. Die pro-Kopf-Wasser-Fußabdrücke eines Landes (dass die Wasser-Fußabdrücke der Nation durch seine Einwohnerzahl geteilt) können verwendet werden, um seinen Wasser-Fußabdruck mit denen anderer Nationen zu vergleichen. Die globale Wasserbilanz im Zeitraum 1996-2005 betrug 9.087 Gm3/yr (Billion Cubic Metres pro Jahr, oder 9.087.000.000.000 Liter/Jahr), davon 74% war und grün, 11% blau, 15% grau. Dies ist eine durchschnittliche Menge pro Kopf von 1.385 Gm3/yr oder 3.800 Liter pro Person pro Tag. Im Durchschnitt sind 92 % davon in landwirtschaftliche Produkte eingebettet, 4,4% in Industrieprodukte verbraucht, und 3,6% ist inländische Wassernutzung. Die globale Wasserbasis im Zusammenhang mit der Herstellung von Waren für den Export beträgt 1.762 Gm3∕y. In absoluten Zahlen ist Indien das Land mit der größten Wasserbilanz der Welt, insgesamt 987 Gm3/yr. In relativer Hinsicht (d.h. unter Berücksichtigung der Bevölkerungsgröße) haben die Menschen in den USA die größte Wasserfläche, mit 2480 m3/Jahr pro Kopf, gefolgt von den Menschen in südeuropäischen Ländern wie Griechenland, Italien und Spanien (2300-2400 m3/Jahr pro Kopf). Hohe Wasserabdrücke finden sich auch in Malaysia und Thailand. Im Gegensatz dazu haben die Chinesen einen relativ niedrigen pro Kopf Wasserfußabdruck mit durchschnittlich 700 m3/Jahr.( Diese Zahlen stammen auch aus dem Zeitraum 1996-2005) Intern oder extern Die interne Wasserbilanz ist die Menge des Wassers, das aus heimischen Wasserressourcen verwendet wird; die externe Wasserbilanz ist die Menge des Wassers, das in anderen Ländern zur Herstellung von Waren und Dienstleistungen verwendet wird, die von den Bewohnern des Landes eingeführt und verbraucht werden. Bei der Beurteilung des Wasserfußabdrucks einer Nation ist es von entscheidender Bedeutung, die internationalen Ströme von virtuellem Wasser (auch verkörpertes Wasser genannt, d.h. das verwendete oder verschmutzte Wasser in Verbindung mit allen landwirtschaftlichen und industriellen Gütern) zu berücksichtigen, das Land verlassen und betreten. Wenn man die Verwendung von heimischen Wasserressourcen als Ausgangspunkt für die Berechnung der Wasserfußabdrücke einer Nation einnimmt, sollte man die virtuellen Wasserflüsse subtrahieren, die das Land verlassen und die virtuellen Wasserflüsse hinzufügen, die in das Land gelangen. Der äußere Teil der Wasserfläche einer Nation variiert stark von Land zu Land. Einige afrikanische Nationen, wie Sudan, Mali, Nigeria, Äthiopien, Malawi und Chad, haben kaum einen externen Wasserfußabdruck, nur weil sie wenig Import haben. Einige europäische Länder, z.B. Italien, Deutschland, Großbritannien und die Niederlande, haben externe Wasser-Fußabdrücke, die 50–80% ihres gesamten Wasser-Fußabdrucks ausmachen. Die landwirtschaftlichen Produkte, die im Durchschnitt die meisten zu den äußeren Wasser Fußabdrücken der Nationen beitragen, sind: Rinderfleisch, Soja, Weizen, Kakao, Reis, Baumwolle und Mais. Die Top 10 der großen virtuellen Wasserexport Nationen, die zusammen mehr als die Hälfte der globalen virtuellen Wasserexport, sind die Vereinigten Staaten (314 Gm3∕year,) China (143 Gm3∕year,) Indien (125 Gm3∕year,) Brasilien (112 Gm3∕year,) Argentinien (98 Gm3∕year,) Kanada (91 Gm3∕year,) Australien (89 Gm3∕year,) Indonesien (72 Frankreich). Die wichtigsten 10 großen virtuellen Wassereinfuhr Nationen sind die Vereinigten Staaten (234 Gm3∕year,) Japan (127 Gm3∕year,) Deutschland (125 Gm3∕year,) China (121 Gm3∕year,) Italien (101 Gm3∕year,) Mexiko (92 Gm3∕year,) Frankreich (78 Gm3∕year,) das Vereinigte Königreich (77 Gm3∕year,) und die Niederlande (71 Wassernutzung in Kontinenten Europa Jeder EU-Bürger verbraucht durchschnittlich 4,815 Liter Wasser pro Tag; 44% werden in der Stromerzeugung vor allem für Kühlanlagen oder Kernkraftwerke verwendet. Der jährliche Wasserverbrauch der Energieerzeugung in der EU 27 betrug 2011 in Mrd. m3: für Gas 0.53, Kohle 1.54 und Kern 2.44. Die Windenergie vermeidet den Einsatz von 387 Millionen Kubikmetern (mn m3) Wasser im Jahr 2012 und vermeidet Kosten von 743 Millionen Euro. Asien In Südindien ist die StateTamil Nadu einer der wichtigsten landwirtschaftlichen Hersteller in Indien und sie setzt weitgehend im Grundwasser für die Bewässerung. In zehn Jahren, von 2002 bis 2012, berechnete das Gravity Recovery and Climate Experiment, dass das Grundwasser in 1,4 m yr-1 reduziert wurde, was " fast 8% mehr als die jährliche Aufladerate ist". Umwelt Obwohl die Wassernutzung der Landwirtschaft die Bereitstellung von wichtigen terrestrischen Umweltwerten beinhaltet (wie in der Rubrik „Wasser-Fußabdruck von Produkten“ oben erwähnt,) und viel „grünes Wasser“ bei der Erhaltung von Wäldern und wilden Gebieten verwendet wird, gibt es auch direkte Umweltnutzung (z.B. Oberflächenwasser), die von den Regierungen zugewiesen werden kann. Zum Beispiel in Kalifornien, wo Wasserverbrauch Probleme manchmal schwer wegen Dürre sind, sind etwa 48 Prozent des „dedizierten Wasserverbrauchs“ in einem durchschnittlichen Wasserjahr für die Umwelt (etwas mehr als für die Landwirtschaft). Ein solcher Einsatz von Umweltwasser ist es, Ströme fließen zu lassen, aquatische und reifliche Lebensräume zu erhalten, Feuchtgebiete nass zu halten, usw. Kritik des Wasserfußabdrucks und des virtuellen Wassers Unzulängliche Berücksichtigung der Folgen der vorgeschlagenen Wassersparpolitik für landwirtschaftliche Haushalte Nach Dennis Wichelns des Internationalen Wassermanagement-Instituts: "Obwohl ein Ziel der virtuellen Wasseranalyse die Möglichkeiten zur Verbesserung der Wassersicherheit beschreibt, gibt es fast keine Erwähnung der potenziellen Auswirkungen der Verordnungen, die sich aus dieser Analyse auf landwirtschaftliche Haushalte in Industrie- oder Entwicklungsländern ergeben. Es ist wichtig, die inhärenten Fehler in der virtuellen Wasser- und Wasserfußabdruck-Perspektive genauer zu betrachten, insbesondere bei der Suche nach Leitlinien für politische Entscheidungen." Regionale Wasserknappheit sollte bei der Interpretation des Wasserfußabdrucks berücksichtigt werden Die Anwendung und Interpretation von Wasser-Fußabdrücken kann manchmal verwendet werden, um industrielle Aktivitäten zu fördern, die zur Erleichterung der Kritik an bestimmten Produkten führen.So könnten beispielsweise die 140 Liter, die für die Kaffeeherstellung für eine Tasse benötigt werden, für die Wasserressourcen keinen Schaden anrichten, wenn ihre Kultivierung vor allem in feuchten Bereichen erfolgt, aber in trockeneren Regionen schädlich sein könnte. Auch andere Faktoren wie Hydrologie, Klima, Geologie, Topographie, Bevölkerung und Demografie sollten berücksichtigt werden. Dennoch legen hohe Wasserfußabdruckberechnungen nahe, dass Umweltbelange angemessen sein können. Viele der Kritiken, darunter auch die oben genannten, vergleichen die Beschreibung des Wasserfußabdrucks eines Wassersystems mit generierten Auswirkungen, was seine Leistung betrifft. Ein solcher Vergleich zwischen beschreibenden und Leistungsfaktoren und Indikatoren ist grundsätzlich fehlerhaft. Die Verwendung des Begriffs Fußabdruck kann auch Menschen verwirren, die mit dem Begriff eines Kohlenstofffußabdrucks vertraut sind, weil das Wasserfußabdruckkonzept Summen von Wassermengen beinhaltet, ohne dabei die entsprechenden Auswirkungen zu bewerten. Dies steht im Gegensatz zum CO2-Fußabdruck, bei dem die CO2-Emissionen nicht einfach zusammengefasst, sondern durch weltweit identische CO2-Emissionen normalisiert werden, was den Umweltschäden Rechnung trägt. Der Unterschied liegt in der etwas komplexeren Natur des Wassers; während es am globalen hydrologischen Zyklus beteiligt ist, wird es unter Bedingungen sowohl lokal als auch regional durch verschiedene Formen wie Flusseinzugsgebiete, Wasserschuppen, auf dem Bodenwasser (im Rahmen größerer Aquifersysteme) ausgedrückt. Darüber hinaus, wenn wir die Definition des Fußabdrucks selbst betrachten und ökologische Fußabdrücke, Kohlenstofffußabdrücke und Wasserfußabdrücke vergleichen, erkennen wir, dass die drei Begriffe tatsächlich legitim sind. Nachhaltiger Wasserverbrauch Nachhaltiger Wasserverbrauch beinhaltet die strenge Bewertung aller Quelle von sauberem Wasser, um die aktuellen und zukünftigen Nutzungsraten zu ermitteln, die Auswirkungen dieser Nutzung sowohl nachgelagert als auch in dem breiteren Bereich, in dem das Wasser verwendet werden kann, und die Auswirkungen von kontaminierten Wasserströmen auf die Umwelt und das wirtschaftliche Wohlbefinden der Region. Sie beinhaltet auch die Umsetzung sozialer Politiken wie Wasserpreise, um die Wassernachfrage zu bewältigen. In einigen Ortschaften kann Wasser auch geistige Relevanz haben und die Nutzung dieses Wassers muss solche Interessen berücksichtigen. Zum Beispiel glauben die Maori, dass Wasser die Quelle und Grundlage des ganzen Lebens ist und viele spirituelle Assoziationen mit Wasser und mit Wasser verbundenen Orten haben. Auf nationaler und globaler Ebene erfordert die Wasser-Nachhaltigkeit eine strategische und langfristige Planung, um sicherzustellen, dass geeignete Quellen für sauberes Wasser identifiziert werden und die ökologischen und wirtschaftlichen Auswirkungen solcher Entscheidungen verstanden und akzeptiert werden. Die Wiederverwendung und Wiederbelebung von Wasser ist auch Teil der Nachhaltigkeit, einschließlich nachgelagerter Auswirkungen auf Oberflächengewässer und Grundwasser. Nachhaltigkeitsbeurteilung Die Wasserbilanz hat sich in den letzten Jahren erheblich weiterentwickelt, aber auch die Wasserbilanzanalyse benötigt Nachhaltigkeitsbeurteilung als letzte Phase. Eine der Entwicklungen ist es, nachhaltige Effizienz und Eigenkapital ("Sefficiency in Sequity") einzusetzen, die einen umfassenden Ansatz zur Bewertung der nachhaltigen Nutzung von Wasser darstellen. Sektorale Verteilungen des entnommenen Wasserverbrauchs Mehrere Nationen schätzen die sektorale Verteilung der Nutzung von Wasser aus Oberflächen- und Grundwasserquellen. So wurden beispielsweise in Kanada 2005 42 Milliarden m3 entzogenes Wasser verwendet, wovon etwa 38 Milliarden m3 Süßwasser waren. Die Verteilung dieser Verwendung unter den Sektoren war: thermoelektrische Stromerzeugung 66,2,% Herstellung 13,6,% Wohnraum 9.0,% Landwirtschaft 4.7,% kommerzielle und institutionellen 2.7,% Wasseraufbereitungs- und Verteilungssysteme 2.3,% Bergbau 1.1,% und Öl- und Gasextraktion 0.5% Die 38 Milliarden Kubik von Süßwasser in diesem Jahr entzogen kann mit dem jährlichen Süßwasserertrag des Landes verglichen werden (als Stromfluss geschätzt) von 3.472 Milliarden kum. Die sektorale Verteilung ist in den USA in vielerlei Hinsicht unterschiedlich, wo die Landwirtschaft etwa 39 % der Frischwasserentnahmen, die thermoelektrische Stromerzeugung 38,% der industriellen 4,% Wohnen 1,% und Bergbau (einschließlich Öl und Gas) ausmacht 1 %.Im landwirtschaftlichen Bereich ist der entnommene Wasserverbrauch für die Bewässerung und für die Viehzucht. Während die Bewässerung in den USA (einschließlich des Verlusts der Förderung von Bewässerungswasser) auf etwa 38 Prozent des zurückgezogenen Süßwasserverbrauchs in den USA geschätzt wird, wird das für die Erzeugung von Viehfutter und Futter verwendete Bewässerungswasser auf etwa 9 Prozent geschätzt, und der andere zurückgezogene Süßwasserverbrauch für den Viehsektor (zum Trinken, Abwaschen von Anlagen usw.) auf etwa 0,7 Prozent geschätzt. Da die Landwirtschaft ein Hauptnutzer des entnommenen Wassers ist, sind Veränderungen in der Größe und Effizienz des Wasserverbrauchs wichtig. In den USA, von 1980 (wenn der Wasserverbrauch der Landwirtschaft angestiegen ist) bis 2010, gab es eine 23-prozentige Verringerung der Nutzung des entzogenen Wassers in der Landwirtschaft, während die landwirtschaftliche Produktion der USA in diesem Zeitraum um 49 Prozent stieg. In den USA werden in der Quinquennial Farm and Ranch Irrigation Survey, die im Rahmen der Census of Agriculture durchgeführt wird, Bewässerungsdaten erhoben. Solche Daten zeigen große Unterschiede in der Bewässerungswassernutzung in verschiedenen Agrarsektoren. So werden etwa 14 Prozent der Mais-für-Gras-Lande und 11 Prozent der Soja-Lande in den USA bewässert, verglichen mit 66 Prozent der pflanzlichen Flächen, 79 Prozent des Obstlandes und 97 Prozent des Reislandes. Siehe auch Referenzen Externe Links Wasser Fußabdruck Netzwerk Persönliche Wasser Fußabdruckrechner Wasser Fußabdruck von Kropfen: Infografik