In der Gamma-Strahlastronomie sind Gamma-Strahlen (GRBs) enorm energetische Explosionen, die in fernen Galaxien beobachtet wurden. Sie sind die hellsten und energetischsten elektromagnetischen Ereignisse, die im Universum vorkommen. Die Bursts können von zehn Millisekunden bis zu mehreren Stunden dauern. Nach einem anfänglichen Blitz von Gammastrahlen wird üblicherweise ein längerlebiger Nachleuchten bei längeren Wellenlängen emittiert (Röntgen, Ultraviolett, optisch, Infrarot, Mikrowelle und Radio). Die intensive Strahlung der meisten beobachteten GRBs wird gedacht, während einer supernova oder superluminösen Supernova als Hochmass-Star implodiert, um einen Neutronenstern oder ein schwarzes Loch zu bilden. Eine Unterklasse von GRBs (die kurzen Bursts) scheint aus der Fusion von binären Neutronensternen zu stammen. Die Ursache des in einigen dieser kurzen Ereignisse beobachteten Precursor-Bursts kann die Entwicklung einer Resonanz zwischen der Kruste und dem Kern solcher Sterne durch die massiven Gezeitenkräfte, die in den Sekunden, die zu ihrer Kollision führen, erfahren haben, wodurch die gesamte Kruste des Sterns zerstreut wird. Die Quellen der meisten GRBs sind Milliarden von Lichtjahren entfernt von der Erde, was bedeutet, dass die Explosionen sowohl extrem energisch sind (ein typischer Burst gibt so viel Energie in wenigen Sekunden wie die Sonne in ihrem gesamten 10-Billion-Jahresleben) und extrem selten (ein paar pro Galaxie pro Million Jahre). Alle beobachteten GRBs stammen von außerhalb der Milchstraße Galaxie, obwohl eine verwandte Klasse von Phänomenen, weiche Gamma-Repeater-Flare, sind mit Magnetaren innerhalb der Milchstraße verbunden. Es ist hypothetisiert worden, dass ein Gammastrahl in der Milchstraße platzt, der direkt auf die Erde zeigt, ein Massenauslöschungsereignis verursachen könnte. Die GRBs wurden 1967 erstmals von den Vela-Satelliten entdeckt, die zur Erkennung verdeckter Atomwaffentests entwickelt worden waren; dies wurde 1973 deklassifiziert und veröffentlicht. Nach ihrer Entdeckung wurden Hunderte theoretischer Modelle vorgeschlagen, um diese Bursts zu erklären, wie Kollisionen zwischen Kometen und Neutronenstern. Für die Überprüfung dieser Modelle bis zur Detektion des ersten Röntgen- und optischen Nachleuchtens 1997 und der direkten Messung ihrer Rotverschiebungen mittels optischer Spektroskopie und damit deren Abstände und Energieausgänge gab es wenig Informationen. Diese Entdeckungen und anschließende Studien der Galaxien und Supernovae, die mit den Bursts verbunden sind, verdeutlichten die Distanz und die Luminosität der GRBs und brachten sie endgültig in entfernte Galaxien. Die Gamma-Strahlen wurden in den späten 1960er Jahren erstmals von den US-Satelliten Vela beobachtet, die gebaut wurden, um Gamma-Strahlungsimpulse zu erkennen, die von Atomwaffen emittiert wurden, die im Raum getestet wurden. Die Vereinigten Staaten vermuteten, dass die Sowjetunion nach Unterzeichnung des Atomversuchsvertrags 1963 versuchen könnte, geheime Atomversuche durchzuführen. Am 2. Juli 1967, um 14:19 UTC, die Vela 4 und Vela 3 Satelliten entdeckten einen Blitz von Gammastrahlung im Gegensatz zu jeder bekannten Atomwaffensignatur. Unsicher, was passiert war, aber nicht in Anbetracht der Sache besonders dringend, das Team im Los Alamos National Laboratory unter der Leitung von Ray Klebesadel, reichte die Daten für die Untersuchung weg. Da zusätzliche Vela-Satelliten mit besseren Instrumenten gestartet wurden, fand das Los Alamos-Team weiterhin unerklärliche Gamma-Strahlen in ihren Daten. Durch die Analyse der unterschiedlichen Ankunftszeiten der Bursts, wie sie von verschiedenen Satelliten erkannt wurden, konnte das Team grobe Schätzungen für die Sky-Positionen von sechzehn Bursts ermitteln und einen terrestrischen oder solaren Ursprung endgültig ausschließen. Die Entdeckung wurde 1973 deklassifiziert und veröffentlicht. Die meisten frühen Theorien des Gamma-Strahls platzt in der Nähe Quellen innerhalb der Milchstraße Galaxy. Von 1991, das Compton Gamma Ray Observatory (CGRO) und sein Burst and Transient Source Explorer (BATSE) Instrument, ein äußerst sensibler Gamma-Strahldetektor, lieferte Daten, die die Verteilung von GRBs zeigt is isotrop - nicht in Richtung einer bestimmten Richtung im Raum. Wenn die Quellen aus unserer eigenen Galaxie stammen, würden sie sich stark auf die galaktische Ebene konzentrieren. Die Abwesenheit eines solchen Musters bei GRBs ergab starke Beweise, dass Gamma-Strahlen von jenseits der Milchstraße kommen müssen. Jedoch, einige Milch Wegemodelle sind immer noch mit einer isotropen Verteilung konsistent. Im Oktober 2018 berichteten Astronomen, dass GRB 150101B und GW170817, ein 2017 entdecktes Gravitationswellenereignis, durch den gleichen Mechanismus produziert worden sein könnten – die Fusion von zwei Neutronensternen. Die Ähnlichkeiten zwischen den beiden Ereignissen, in Bezug auf Gammastrahlen, optische und Röntgenemissionen, sowie die Natur der zugehörigen Wirtsgalaxien, sind auffällig, was darauf hindeutet, dass die beiden getrennten Ereignisse sowohl das Ergebnis der Fusion von Neutronensternen sein können, als auch beides eine Kilonova sein kann, die im Universum häufiger sein kann als zuvor verstanden, so die Forscher.Im November 2019 berichteten Astronomen eine bemerkenswerte Gamma-Strahlbruchexplosion namens GRB 190114C, die im Januar 2019 erstmals entdeckt wurde, die bisher Gamma-Strahlen mit der höchsten Energie – etwa 1 Tera-Elektronenvolt (Tev) – produzierten, die für ein so kosmisches Ereignis beobachtet wurden. Counterpart Objekte als Kandidatenquellen Jahrzehnte nach der Entdeckung von GRBs suchten Astronomen ein Gegenstück bei anderen Wellenlängen: d.h. jedes astronomische Objekt im Positionszusammenhang mit einem kürzlich beobachteten Burst. Astronomen betrachteten viele verschiedene Klassen von Objekten, darunter weiße Zwerge, Pulsare, Supernovae, globulare Cluster, Quasaren, Seyfert Galaxien und BL Lac Objekte. Alle diese Suchvorgänge waren erfolglos, und in einigen Fällen konnten besonders gut lokalisierte Bursts (diejenigen, deren Positionen mit der damals hohen Genauigkeit bestimmt waren) deutlich gezeigt werden, dass keine hellen Objekte jeglicher Art im Einklang mit der Position, die von den detektierenden Satelliten abgeleitet wurde, vorhanden sind. Dies schlug einen Ursprung entweder sehr schwache Sterne oder extrem entfernte Galaxien vor. Selbst die genauesten Positionen enthielten zahlreiche schwache Sterne und Galaxien, und es war weithin vereinbart, dass die endgültige Auflösung der Ursprünge von kosmischen Gamma-Strahlen sowohl neue Satelliten als auch schnellere Kommunikation erfordern würde. Nach dem Glühen Mehrere Modelle für den Ursprung von Gamma-Strahlen postuliert, dass der anfängliche Burst von Gamma-Strahlen folgen sollte langsam verblassen Emission bei längeren Wellenlängen durch Kollisionen zwischen Burst Ejecta und interstellar Gas erzeugt. Diese Fading-Emission würde das Nachglühen heißen". Frühe Suche nach diesem Afterglow waren erfolglos, zumal es schwierig ist, die Position eines Bursts bei längeren Wellenlängen unmittelbar nach dem Anfangsplatz zu beobachten. Der Durchbruch kam im Februar 1997, als der Satellit BeppoSAX einen Gamma-Strahlbruch entdeckte (GRB 970228 und als die Röntgenkamera auf die Richtung gerichtet wurde, aus der der Burst hervorgegangen war, erkannte er die Fading-Röntgenemission. Das William Herschel Telescope identifizierte ein fading optisches Gegenstück 20 Stunden nach dem Burst. Sobald die GRB verblasste, konnte eine tiefe Bildgebung eine schwache, entfernte Wirtsgalaxie am Ort der GRB identifizieren, wie durch das optische Nachleuchten bestimmt. Aufgrund der sehr schwachen Leuchtkraft dieser Galaxie wurde der genaue Abstand für mehrere Jahre nicht gemessen. Nun nach, ein weiterer großer Durchbruch trat mit der nächsten Veranstaltung registriert von BeppoSAX, GRB 970508. Diese Veranstaltung wurde innerhalb von vier Stunden seiner Entdeckung lokalisiert, so dass Forschungsteams beginnen, Beobachtungen viel früher als jeder vorherige Burst zu machen. Das Spektrum des Objekts zeigte eine Rotverschiebung von z = 0,835, die den Burst in einem Abstand von etwa 6 Milliarden Lichtjahren von der Erde platzierte. Dies war die erste genaue Bestimmung des Abstandes zu einem GRB, und zusammen mit der Entdeckung der Wirtsgalaxie von 970228 bewiesen, dass GRBs in äußerst entfernten Galaxien auftreten. Innerhalb weniger Monate endete die Kontroverse über die Distanzskala: GRBs waren extragalaktische Ereignisse, die innerhalb von schwachen Galaxien in enormen Abständen entstanden sind. Im darauffolgenden Jahr folgte die GRB 980425 innerhalb eines Tages von einer hellen Supernova (SN 1998bw), die vor Ort zusammenfällt und eine klare Verbindung zwischen GRBs und dem Tod sehr massiver Sterne anzeigt. Dieser Burst lieferte den ersten starken Hinweis auf die Natur der Systeme, die GRBs produzieren. BeppoSAX funktionierte bis 2002 und CGRO (mit BATSE) wurde im Jahr 2000 deorbitiert. Doch die Revolution in der Studie von Gamma-Strahlen motivierte die Entwicklung einer Reihe zusätzlicher Instrumente, die speziell auf die Natur der GRBs, vor allem in den frühesten Momenten nach der Explosion zu erkunden. Die erste solche Mission, HETE-2, wurde im Jahr 2000 ins Leben gerufen und bis 2006 funktioniert und bietet die meisten großen Entdeckungen in dieser Zeit. Eine der bisher erfolgreichsten Raumfahrtmissionen Swift wurde 2004 ins Leben gerufen und ab 2018 ist noch betriebsbereit. Swift ist mit einem sehr empfindlichen Gammastrahldetektor sowie On-Board-Röntgen- und optischen Teleskopen ausgestattet, die nach einem Burst schnell und automatisch geschweift werden können. Vor kurzem wurde die Fermi-Mission mit dem Gamma-Ray Burst Monitor gestartet, der Bursts mit einer Rate von mehreren hundert pro Jahr erkennt, von denen einige hell genug sind, um bei extrem hohen Energien mit Fermi's Large Area Telescope beobachtet zu werden. In der Zwischenzeit wurden zahlreiche optische Teleskope gebaut oder modifiziert, um Robotersteuerungssoftware zu integrieren, die sofort auf Signale reagiert, die durch das Gamma-ray Burst Coordinates Network gesendet werden.Dies ermöglicht es den Teleskopen, sich schnell wieder auf einen GRB zu begeben, oft innerhalb von Sekunden des Empfangens des Signals und während die Gammastrahlemission selbst noch anhält. Neue Entwicklungen seit den 2000er Jahren umfassen die Erkennung von kurzen Gamma-Strahlen als eine separate Klasse (z.B. von Fusionen von Neutronensternen und nicht mit Supernovae verbunden), die Entdeckung von ausgedehnten, erratic flarierenden Aktivität bei Röntgenwellenlängen, die viele Minuten nach den meisten GRBs dauern, und die Entdeckung der leuchtendsten (GRB 080319B) und der früher entferntesten (GRB 090423) Objekte im Universum. Der am weitesten bekannte GRB, GRB 090429B, ist jetzt das am weitesten bekannteste Objekt im Universum. Einstufung Die Lichtkurven von Gamma-Strahlen sind extrem vielfältig und komplex. Keine zwei Gamma-Strahl-Burst-Lichtkurven sind identisch, mit einer großen Variation in fast jeder Eigenschaft beobachtet: die Dauer der beobachtbaren Emission kann von Millisekunden bis zu Zehner Minuten variieren, es kann eine einzelne Spitze oder mehrere einzelne Subpulse geben, und einzelne Peaks können symmetrisch oder mit schneller Aufhellung und sehr langsamen Fading sein. Einige Bursts werden von einem Vorläufer-Ereignis vorangetrieben, einem schwachen Burst, der dann (nach Sekunden bis Minuten ohne Emission) von der viel intensiveren wahren Bursting-Episode gefolgt wird. Die Lichtkurven einiger Ereignisse haben extrem chaotische und komplizierte Profile mit fast keinen erkennbaren Mustern. Obwohl einige Lichtkurven mit bestimmten vereinfachten Modellen grob wiedergegeben werden können, wurden nur wenige Fortschritte beim Verständnis der beobachteten Vielfalt erzielt. Viele Klassifikationsschemata wurden vorgeschlagen, aber diese basieren oft nur auf Unterschieden im Erscheinungsbild von Lichtkurven und können nicht immer einen wahren physikalischen Unterschied in den Vorläufern der Explosionen widerspiegeln. Die Verteilung der beobachteten Dauer für eine große Anzahl von Gamma-Strahlen zeigt jedoch eine klare Bimodalität, was die Existenz von zwei getrennten Populationen nahelegt: eine kurze Population mit einer durchschnittlichen Dauer von etwa 0,3 Sekunden und eine lange Population mit einer durchschnittlichen Dauer von etwa 30 Sekunden. Beide Verteilungen sind sehr breit mit einem signifikanten Überlappungsbereich, in dem die Identität eines bestimmten Ereignisses nicht allein von der Dauer klar ist. Weitere Klassen, die über dieses zweistufige System hinausgehen, wurden sowohl aus Beobachtungs- als auch aus theoretischen Gründen vorgeschlagen. Kurze Gammastrahlen Ereignisse mit einer Dauer von weniger als zwei Sekunden werden als kurze Gamma-Strahlen klassifiziert. Diese machen ca. 30 % Gamma-Strahlen aus, aber bis 2005 war kein Afterglow von einem kurzen Ereignis erfolgreich erkannt worden und wenig war über ihre Herkunft bekannt. Seitdem wurden mehrere Dutzend kurze Gamma-Strahlen-Break-Nachleuchten detektiert und lokalisiert, von denen einige mit Bereichen geringer oder keiner Sternbildung, wie großen elliptischen Galaxien und den zentralen Bereichen großer Galaxien-Cluster, verbunden sind. Dies schließt einen Link zu massiven Sternen aus und bestätigt, dass kurze Ereignisse physisch von langen Ereignissen abweichen. Darüber hinaus gab es keine Vereinigung mit Supernovae. Die wahre Natur dieser Objekte war zunächst unbekannt, und die führende Hypothese war, dass sie aus den Zusammenschlüssen binärer Neutronensterne oder einem Neutronenstern mit schwarzem Loch stammten. Solche Fusionen wurden zur Herstellung von Kilonovae theorisiert, und es wurden Beweise für eine Kilonova, die mit GRB 130603B zusammenhängt, beobachtet. Die mittlere Dauer dieser Ereignisse von 0,2 Sekunden deutet darauf hin (wegen der Kausalität) eine Quelle von sehr kleinem physikalischen Durchmesser in stellaren Bedingungen; weniger als 0,2 Lichtsekunden (ca. 60.000 km oder 37.000 Meilen – viermal den Erddurchmesser). Die Beobachtung von Minuten zu Stunden von Röntgenblitzen nach einem kurzen Gamma-Strahlbruch ist mit kleinen Partikeln eines Primärobjekts wie einem zunächst in weniger als zwei Sekunden durch ein schwarzes Loch verschluckten Neutronenstern, gefolgt von einigen Stunden weniger Energieereignissen, da verbleibende Fragmente von tidally gestörtem Neutronensternmaterial (nicht mehr Neutronium) über einen längeren Zeitraum in Umlauf in das schwarze Loch bleiben. Ein kleiner Bruchteil kurzer Gamma-Strahlen werden wahrscheinlich von riesigen Fackeln aus weichen Gamma-Repeatern in nahe gelegenen Galaxien erzeugt. Der Ursprung der kurzen GRBs in Kilonovae wurde bestätigt, als kurz GRB 170817A erst 1,7 s nach dem Nachweis der Gravitationswelle GW170817 nachgewiesen wurde, was ein Signal aus der Fusion von zwei Neutronensternen war. Lange Gammastrahlen Die meisten beobachteten Ereignisse (70%) haben eine Dauer von mehr als zwei Sekunden und werden als lange Gamma-Strahlen klassifiziert. Da diese Ereignisse die Mehrheit der Bevölkerung darstellen und weil sie tendenziell die hellsten Nachleuchten haben, wurden sie viel genauer beobachtet als ihre kurzen Gegenstücke.Fast jeder gut untersuchte lange Gamma-Strahlbruch ist mit einer Galaxie mit einer schnellen Sternbildung verbunden, und in vielen Fällen auch mit einer Kernspalt-Supernova, eindeutig assoziieren lange GRBs mit dem Tod massiver Sterne. Lange GRB-Nachbeobachtungen, bei hoher Rotverschiebung, entsprechen auch der GRB, die in sternbildenden Regionen entstanden ist. Ultralange Gammastrahlen Diese Ereignisse befinden sich am Ende der langen GRB-Dauerverteilung, die mehr als 10.000 Sekunden dauert. Sie wurden vorgeschlagen, eine separate Klasse zu bilden, die durch den Zusammenbruch eines blauen übergianten Sterns, eines Gezeiten-Trübungsereignisses oder eines neugeborenen Magnetars verursacht wird. Bisher wurden nur eine geringe Anzahl identifiziert, deren Hauptmerkmal ihre Gammastrahlenaustrittsdauer ist. Die am meisten untersuchten Ultra-Long-Ereignisse umfassen GRB 101225A undGRB 111209A. Die geringe Detektionsrate kann auf eine geringe Empfindlichkeit von Stromdetektoren bei langdauernden Ereignissen zurückzuführen sein, anstatt auf eine Reflexion ihrer wahren Frequenz. Eine Studie aus dem Jahr 2013 zeigt hingegen, dass die vorhandenen Nachweise für eine separate, ultralange GRB-Bevölkerung mit einer neuen Art von Progenitor unschlüssig sind und weitere Beobachtungen mit mehrwelliger Länge erforderlich sind, um eine festere Schlussfolgerung zu ziehen. Energetik und Strahlen Gamma-Strahlen sind sehr hell, wie von der Erde trotz ihrer typischerweise immensen Entfernungen beobachtet. Ein durchschnittliches langes GRB hat einen mit einem hellen Stern unserer Galaxie vergleichbaren bolometrischen Fluss trotz einer Entfernung von Milliarden von Lichtjahren (im Vergleich zu einigen zehn Lichtjahren für die meisten sichtbaren Sterne). Die meisten dieser Energie wird in Gammastrahlen freigesetzt, obwohl einige GRBs auch extrem leuchtende optische Gegenstücke haben. Bei GRB 080319B handelte es sich beispielsweise um ein optisches Gegenstück, das trotz des Abstandes von 7,5 Milliarden Lichtjahren mit einer sichtbaren Größe von 5.8, vergleichbar mit der der dimmest nackten Sterne, gipfelte. Diese Kombination aus Helligkeit und Distanz bedeutet eine extrem energetische Quelle. Unter Berücksichtigung der sphärischen Gammastrahlexplosion würde die Energieleistung von GRB 080319B innerhalb eines Faktors von zwei der Restmassenergie der Sonne liegen (die freigesetzte Energie wäre die Sonne, die vollständig in Strahlung umgewandelt werden soll). Gamma-Strahlen werden als hoch konzentrierte Explosionen gedacht, wobei die meisten der Explosionsenergie in einen schmalen Strahl kollimiert. Die ungefähre Winkelbreite des Strahls (d.h. der Streuungsgrad des Strahls) kann direkt durch Beobachtung der achromatischen "jet breaks" in nachleuchtenden Lichtkurven abgeschätzt werden: eine Zeit, nach der das langsam abklingende Afterglow beginnt, schnell zu verschwinden, wenn der Strahl verlangsamt und seine Strahlung nicht mehr so effektiv bestrahlen kann. Beobachtungen lassen eine signifikante Variation des Strahlwinkels zwischen 2 und 20 Grad erkennen. Da ihre Energie stark fokussiert wird, werden die von den meisten Bursts emittierten Gammastrahlen erwartet, dass sie die Erde vermissen und nie erkannt werden. Wenn ein Gamma-Strahlbruch auf die Erde gerichtet ist, bewirkt die Fokussierung seiner Energie entlang eines relativ schmalen Strahls, dass der Burst viel heller erscheint als seine Energie sphärisch emittiert wäre. Wenn dieser Effekt berücksichtigt wird, werden typische Gamma-Strahler beobachtet, die eine echte Energiefreisetzung von etwa 1044 J oder etwa 1/2000 eines Solar-Masse-Equivalents (Muell) haben – das ist noch oft das Massenenergieäquivalent der Erde (ca. 5,5 × 1041 J). Dies ist vergleichbar mit der Energie, die in einem hellen Typ Ib/c supernova und im Bereich der theoretischen Modelle freigesetzt wird. Sehr helle Supernovae wurden beobachtet, um mehrere der nächsten GRBs zu begleiten. Zusätzliche Unterstützung für die Fokussierung der Produktion von GRBs ist aus Beobachtungen von starken Asymmetrien in den Spektren des nahe gelegenen Typs Ic supernova und aus Radiobeobachtungen, die lange nach dem Bursts genommen werden, wenn ihre Jets nicht mehr relativistisch sind. Kurz (Zeitdauer) GRBs scheinen von einer niedrigeren Schicht (d.h. weniger entfernt) Bevölkerung zu kommen und sind weniger leuchtend als lange GRBs. Der Grad der Bestrahlung in kurzen Bursts wurde nicht genau gemessen, aber als Bevölkerung sind sie wahrscheinlich weniger kollimiert als lange GRBs oder möglicherweise nicht kollimiert in einigen Fällen. Progenitoren Aufgrund der immensen Entfernungen der meisten Gamma-Strahlerquellen von der Erde ist die Identifizierung der Vorläufer, die Systeme, die diese Explosionen erzeugen, eine Herausforderung. Die Vereinigung von einigen langen GRBs mit Supernovae und die Tatsache, dass ihre Wirtsgalaxien sind schnell sternenbildende bieten sehr starke Beweise, dass lange Gamma-Strahlen mit massiven Sternen verbunden sind. Der am weitesten akzeptierte Mechanismus für den Ursprung von Langstrecken-GRBs ist das Kollapsar-Modell, in dem der Kern einer extrem massiven, niedrigmetallischen, schnell rotierenden Stern in ein schwarzes Loch in den Endstadien seiner Evolution zusammenbricht.Materie in der Nähe des Sternkerns regnet sich nach unten in Richtung Zentrum und wirbelt in eine hochdichte Akzentscheibe. Der Einfall dieses Materials in ein schwarzes Loch treibt ein Paar relativistischer Strahlen entlang der Drehachse aus, die durch die stellare Hülle pummeln und schließlich durch die stellare Oberfläche brechen und als Gammastrahlen ausstrahlen. Einige alternative Modelle ersetzen das schwarze Loch durch einen neu gebildeten Magnetar, obwohl die meisten anderen Aspekte des Modells (der Zusammenbruch des Kerns eines massiven Sterns und die Bildung von relativistischen Jets) sind die gleichen. Die engsten Analoga innerhalb der Milky Way Galaxie der Sterne, die lange Gamma-Strahlen erzeugen, sind wahrscheinlich die Wolf-Rayet Sterne, extrem heiße und massive Sterne, die die meisten oder alle ihre Wasserstoffhülle vergossen haben. Eta Carinae, Apep und WR 104 wurden als mögliche zukünftige Gamma-Strahl-Burst-Progenitore zitiert. Es ist unklar, ob ein Stern in der Milchstraße die entsprechenden Eigenschaften hat, um einen Gamma-Strahlbruch zu erzeugen. Das Massiv-Sterne-Modell erklärt wahrscheinlich nicht alle Arten von Gamma-ray Burst. Es gibt starke Beweise, dass in Systemen ohne Sternbildung und keine massiven Sterne, wie z.B. elliptische Galaxien und Galaxienhalos, kurze Gammastrahlen entstehen. Die bevorzugte Theorie für den Ursprung der meisten kurzen Gamma-Strahlen ist die Fusion eines binären Systems bestehend aus zwei Neutronensternen. Nach diesem Modell, die beiden Sterne in einer binären langsamen Spirale zueinander, weil Gravitationsstrahlung Energie freigibt, bis die Gezeitenkräfte plötzlich die Neutronensterne auseinanderreißen und sie in ein einziges schwarzes Loch zusammenbrechen. Der Einfall von Materie in das neue schwarze Loch erzeugt eine Beschleunigungsscheibe und gibt einen Energieburst analog zum Kollapsarmodell frei. Es wurden auch zahlreiche andere Modelle vorgeschlagen, um kurze Gamma-Strahlen zu erklären, einschließlich der Fusion eines Neutronensterns und eines schwarzen Lochs, des akkurationsinduzierten Zusammenbruchs eines Neutronensterns oder der Verdunstung primordialer Schwarzlöcher. Eine von Friedwardt Winterberg vorgeschlagene alternative Erklärung ist, dass im Zuge eines Gravitationszusammenbruchs und beim Erreichen des Ereignishorizonts eines schwarzen Loches alle Materie in einen Burst von Gammastrahlung zerfällt. Tidale Störungen Diese neue Klasse von GRB-ähnlichen Ereignissen wurde erstmals durch den Nachweis von GRB 110328A durch die Swift Gamma-Ray Burst Mission am 28. März 2011 entdeckt. Dieses Ereignis hatte eine Gammastrahlendauer von etwa 2 Tagen, viel länger als sogar ultralange GRBs und wurde in Röntgenaufnahmen für viele Monate nachgewiesen. Es trat im Zentrum einer kleinen elliptischen Galaxie bei Rotverschiebung z = 0,3534 auf. Es gibt eine laufende Debatte darüber, ob die Explosion das Ergebnis eines stellaren Zusammenbruchs oder eines Gezeitenstörungsereignisses war, das von einem relativistischen Strahl begleitet wurde, obwohl letztere Erklärung weithin begünstigt wurde. Ein derartiges Tidal-Interruptionsereignis ist, wenn ein Stern mit einem supermassiven schwarzen Loch interagiert, den Stern zerkleinert und in einigen Fällen einen relativistischen Strahl erzeugt, der eine helle Emission von Gammastrahlen erzeugt. Die Veranstaltung GRB 110328A (auch Swift J1644+57 genannt) wurde zunächst argumentiert, durch die Störung eines Hauptsequenzsterns durch ein schwarzes Loch von mehreren Millionen mal der Masse der Sonne produziert werden, obwohl es später argumentiert wurde, dass die Störung eines weißen Zwerges durch ein schwarzes Loch der Masse etwa 10 Tausend mal die Sonne wahrscheinlicher sein kann. Emissionsmechanismen Die Mittel, mit denen Gamma-Strahlen Energie in Strahlung umwandeln, bleiben schlecht verstanden, und ab 2010 gab es noch kein allgemein anerkanntes Modell, wie dieser Prozess stattfindet. Jedes erfolgreiche Modell der GRB-Emission muss den physikalischen Prozess zur Erzeugung von Gamma-Strahlungsemission erläutern, der der beobachteten Vielfalt von Lichtkurven, Spektren und anderen Eigenschaften entspricht. Besonders herausfordernd ist die Notwendigkeit, die sehr hohen Wirkungsgrade zu erklären, die von einigen Explosionen abgeleitet werden: Einige Gamma-Strahlen können so viel wie die Hälfte (oder mehr) der Explosionsenergie in Gamma-Strahlen umwandeln. Frühe Beobachtungen der hellen optischen Gegenstücke zu GRB 990123 und zu GRB 080319B, deren optische Lichtkurven Extrapolationen der Gammastrahl-Lichtspektren waren, haben vorgeschlagen, dass inverse Compton in manchen Fällen der dominante Prozess sein kann. In diesem Modell werden vorbestehende niederenergetische Photonen durch relativistische Elektronen innerhalb der Explosion gestreut, ihre Energie um einen großen Faktor verstärkt und in Gammastrahlen verwandelt. Die Art der längerwelligen Nachglühemission (von Röntgen durch Radio) nach Gamma-Strahlen wird besser verstanden.Jede von der Explosion freigesetzte Energie, die nicht im Burst selbst abgestrahlt wird, hat die Form von Materie oder Energie, die sich mit fast der Lichtgeschwindigkeit nach außen bewegt. Da diese Materie mit dem umgebenden interstellaren Gas kollidiert, entsteht eine relativistische Stoßwelle, die sich dann in den interstellaren Raum fortpflanzt. Eine zweite Stoßwelle, der umgekehrte Schock, kann sich zurück in die ausgestoßene Materie ausbreiten. Extrem energetische Elektronen innerhalb der Stoßwelle werden durch starke lokale Magnetfelder beschleunigt und strahlen als Synchrotronemission über die meisten elektromagnetischen Spektrum ab. Dieses Modell ist in der Regel erfolgreich bei der Modellierung des Verhaltens von vielen beobachteten Nachleuchten zu späten Zeiten (in der Regel Stunden bis Tage nach der Explosion), obwohl es Schwierigkeiten gibt, die alle Merkmale des Nachleuchtens sehr kurz nach dem Auftreten des Gamma-Strahlbruchs erklären. Häufigkeit und potenzielle Auswirkungen auf das Leben Gamma-Strahlen können schädliche oder zerstörerische Auswirkungen auf das Leben haben. Betrachtet man das Universum als Ganzes, so sind die sichersten Umgebungen für das Leben ähnlich wie auf der Erde die niedrigsten Dichteregionen im Außenbezirk großer Galaxien. Unser Wissen über Galaxientypen und ihre Verteilung deutet darauf hin, dass das Leben, wie wir wissen, nur in etwa 10% aller Galaxien existieren kann. Darüber hinaus sind Galaxien mit einer Rotverschiebung, z, höher als 0,5 für das Leben ungeeignet, wie wir es kennen, wegen ihrer höheren Rate an GRBs und ihrer stellaren Kompaktheit. Alle bisher beobachteten GRBs sind weit außerhalb der Milchstraßengalaxie aufgetreten und waren für die Erde harmlos. Wenn jedoch innerhalb der Milchstraße eine GRB innerhalb von 5.000 bis 8.000 Lichtjahren auftreten sollte und ihre Emission direkt auf die Erde strahlt, könnten die Auswirkungen schädlich und potenziell verheerend für ihre Ökosysteme sein. Derzeit erkennen Umlaufsatelliten im Durchschnitt etwa eine GRB pro Tag. Die am nächsten beobachtete GRB im März 2014 war GRB 980425, befindet sich 40 Megaparsecs (130.000.000 ly) entfernt (z=0.0085) in einer SBc-Typ Zwerggalaxie. GRB 980425 war viel weniger energisch als die durchschnittliche GRB und wurde mit dem Typ Ib supernova SN 1998bw verbunden. Die Schätzung der genauen Rate, mit der GRBs auftreten, ist schwierig; für eine Galaxie von etwa der gleichen Größe wie die Milchstraße können Schätzungen der erwarteten Rate (für Dauer GRBs) alle 10.000 Jahre von einem Burst bis zu einem Burst alle 1.000.000 Jahre reichen. Nur ein kleiner Prozentsatz davon würde auf die Erde gestrahlt werden. Schätzungen des Auftretens der Kurzfrist GRBs sind wegen des unbekannten Kollimationsgrades noch unsicherer, sind aber wahrscheinlich vergleichbar. Seit GRBs werden gedacht, die Strahlemission entlang zweier Strahlen in entgegengesetzte Richtungen einzubeziehen, nur Planeten im Pfad dieser Strahlen würden der hochenergetischen Gammastrahlung ausgesetzt. Obwohl nahe gelegene GRBs mit einer destruktiven Dusche von Gammastrahlen nur hypothetische Ereignisse treffen, wurden hohe Energieprozesse über die Galaxie beobachtet, um die Erdatmosphäre zu beeinflussen. Die Auswirkungen auf die Erdatmosphäre sind sehr effektiv bei der Aufnahme von hochenergetischen elektromagnetischen Strahlungen wie Röntgenstrahlen und Gammastrahlen, so dass diese Strahlungsarten während des Burstereignisses selbst keine gefährlichen Ebenen an der Oberfläche erreichen würden. Die unmittelbare Wirkung auf das Leben auf der Erde von einem GRB innerhalb von wenigen Kiloparsec wäre nur eine kurze Zunahme der ultravioletten Strahlung auf Bodenebene, die von weniger als einer Sekunde bis zu zehn Sekunden dauert. Diese ultraviolette Strahlung könnte in Abhängigkeit von der exakten Natur und der Entfernung des Bursts gefährliche Werte erreichen, aber es scheint unwahrscheinlich, dass sie eine globale Katastrophe für das Leben auf der Erde verursachen kann. Die langfristigen Auswirkungen eines nahe gelegenen Bursts sind gefährlicher. Gammastrahlen verursachen chemische Reaktionen in der Atmosphäre mit Sauerstoff- und Stickstoffmolekülen, wodurch erste Stickoxid dann Stickstoffdioxidgas entsteht. Die Stickoxide verursachen gefährliche Auswirkungen auf drei Ebenen. Erstens, sie verarmen Ozon, mit Modellen zeigen eine mögliche globale Reduktion von 25–35,% mit bis zu 75% an bestimmten Orten, eine Wirkung, die für Jahre dauern würde. Diese Reduktion reicht aus, um an der Oberfläche einen gefährlich erhöhten UV-Index zu verursachen. Zweitens verursachen die Stickoxide photochemischen Smog, der den Himmel verdunkelt und Teile des Sonnenlichtspektrums blockiert. Dies würde die Photosynthese beeinflussen, aber Modelle zeigen nur etwa eine 1% Reduzierung des gesamten Sonnenlichtspektrums, dauert ein paar Jahre. Der Smog könnte jedoch möglicherweise eine kühlende Wirkung auf das Klima der Erde hervorrufen und einen "kosmischen Winter" erzeugen (ähnlich einem Aufprallwinter, aber ohne Auswirkungen), aber nur wenn er gleichzeitig mit einer globalen Klimainstabilität auftritt.Drittens würde der erhöhte Stickstoffdioxidgehalt in der Atmosphäre auswaschen und sauren Regen erzeugen. Salpetersäure ist giftig für eine Vielzahl von Organismen, einschließlich amphibien Leben, aber Modelle vorhersagen, dass es nicht Ebenen erreichen würde, die eine ernsthafte globale Wirkung verursachen würde. Die Nitrate könnten in der Tat für einige Pflanzen von Nutzen sein. Insgesamt wird ein GRB innerhalb weniger Kiloparsecs, mit seiner Energie, die auf die Erde gerichtet ist, das Leben meist durch die Erhöhung der UV-Spiegel während des Bursts selbst und für einige Jahre danach beschädigen. Modelle zeigen, dass die destruktiven Effekte dieser Zunahme bis zum 16-fachen der normalen Niveaus von DNA-Schäden verursachen können. Es hat sich als schwierig erwiesen, eine zuverlässige Bewertung der Folgen dieser auf dem terrestrischen Ökosystem aufgrund der Unsicherheit in biologischen Feld- und Labordaten zu beurteilen. Hypothetische Auswirkungen auf die Erde in den vergangenen GRBs nahe genug, um das Leben in irgendeiner Weise zu beeinflussen, könnte einmal alle fünf Millionen Jahre oder so auftreten – etwa tausend Mal seit dem Leben auf der Erde begann. Die großen Ordovician–Silurischen Extinktionsereignisse vor 450 Millionen Jahren sind möglicherweise durch eine GRB verursacht worden. Die späten ordovicischen Arten von Trilobiten, die Teile ihres Lebens in der Planktonschicht in der Nähe der Meeresoberfläche verbrachten, waren viel härter als Tiefwasserbewohner, die tendenziell in ganz begrenzten Gebieten zu bleiben. Dies ist im Gegensatz zu den üblichen Mustern der Aussterbensereignisse, bei denen Arten mit breiter verbreiteten Populationen typischerweise besser abfallen. Eine mögliche Erklärung ist, dass in tiefem Wasser verbliebene Trilobite besser vor der erhöhten UV-Strahlung, die mit einem GRB verbunden ist, abgeschirmt würden. Auch die Unterstützung dieser Hypothese ist die Tatsache, dass während der späten Ordovician, Begräbnis-Bivalven-Arten waren weniger wahrscheinlich, aussterben als Bivalven, die auf der Oberfläche lebten. Es wurde ein Fall gemacht, dass der 774–775 Kohlenstoff-14-Spike das Ergebnis eines kurzen GRB war, obwohl ein sehr starkes Sonnenlicht eine andere Möglichkeit ist. GRB-Kandidaten in der Milchstraße Es wurden keine Gammastrahlen aus unserer eigenen Galaxie, der Milchstraße, beobachtet, und die Frage, ob man je aufgetreten ist, bleibt ungelöst. Angesichts des zunehmenden Verständnisses von Gamma-Strahlen und deren Vorläufern nimmt die wissenschaftliche Literatur eine wachsende Anzahl lokaler, vergangener und zukünftiger GRB-Kandidaten auf. Dauer GRBs sind mit superluminösen Supernovae oder Hypernovae verwandt, und die meisten leuchtenden blauen Variablen (LBVs) und rasant drehenden Wolf-Rayet-Stars werden gedacht, um ihre Lebenszyklen in Core-Collapse Supernovae mit einer zugehörigen Dauer GRB zu beenden. Das Wissen der GRBs ist jedoch von der Metall-Arme-Galaxie der früheren Epochen der Evolution des Universums, und es ist unmöglich, direkt zu extrapolieren, um stärker entwickelte Galaxien und stellare Umgebungen mit einer höheren Metallizität, wie die Milchstraße, zu umfassen. Vedrenne, G;. Atteia, J.-L (2009). Gamma-Ray Bursts: Die hellsten Explosionen im Universum.Springer.ISBN 978-3-540-39085-5.Chryssa Kouveliotou; Stanford E. Woosley; Ralph A. M. J., Eds. (2012). Gamma-Strahlbruch. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-66209-3. Externe Links GRB-Missionsseiten Swift Gamma-Ray Burst Mission: Offizielle NASA Swift Homepage UK Swift Science Data Centre Swift Mission Operations Center im Penn State HETE-2:High Energy Transient Explorer (Wiki-Eintrag) INTEGRAL:INT Ernationale Gamma-Ray Astrophysik Labor (Wiki-Eintrag) BATSE:Burst und Transient Source Explorer Fermi Gamma-ray Space Telescope (Wiki-Eintrag)AGILE:Astro-rivelatore Gamma a Immagini Leggero (Wiki-Eintrag) EXIST: Energetisches Röntgenerhebungsteleskop Gamma Ray Burst Catalog bei NASAGRB Follow-upprograms Der Gamma-ray platzt Koordinaten Netzwerk GCN)(Wiki-Eintrag) BOOTES: Burst Observer und Optical Transient Exploring System (Wiki-Eintrag) GROND:Gamma-Ray Burst Optical Near-infrared Detector (Wiki-Eintrag) KAIT:Der Katzman Automatische Bildgebungsteleskop (Wiki-Eintrag) MASTER: Mobiles Astronomisches System der Telescope-Roboter ROTSE: Robotic Optical Transient Search Experiment (Wiki-Eintrag)