Sheeppox (oder Schafpocken, bekannt als Variola ovina in Latein, clavelée in Französisch, Pockenseuche in Deutsch) ist eine sehr ansteckende Krankheit von Schafen verursacht durch ein Poxvirus, das von dem benign orf (oder ansteckenden Ekhyma). Dieses Virus ist in der Familie Poxviridae und Gattung Capripoxvirus. Sheeppox-Virus (SPV) ist die schwerste aller Tierpocken-Erkrankungen und kann zu einigen der wichtigsten wirtschaftlichen Folgen durch schlechte Wolle und Lederqualität führen. Goatpox ist eine ähnliche Erkrankung der Ziegen, verursacht durch ein Virus antigen von Schafpox Virus. Virologie Struktur Sheeppox Virus ist ca. 150 kbp und teilt 96% und 97% Nukleotid Identität mit Goatpox-Virus bzw. klumpigen Hauterkrankungen Virus. Dieses Virus hat ein lineares, dsDNA-Genom und ist somit auseinander von Gruppe Ich gemäß dem Baltimore Klassifizierungssystem. Das Virus hat eine komplexe Mantel- und Capsid-Symmetrie. Gastgeber Die Gastgeber für Schafpox-Virus sind alle Arten von wilden und inländischen Schafen. Die Tiere, die in der Region, in der SPV endemisch ist, sind jedoch weit weniger anfällig. Junge, laktierende und ältere Tiere sind für diese Virusinfektion anfälliger, obwohl keine Viruspräferenz gefunden wurde. Dieses Virus ist endemisch für Afrika, Asien, Indien und den Nahen Osten. Wiederholung Das Virus gelangt über Endocytose in die Wirtszelle, die durch die Anlagerung von viralen Proteinen an die Wirtsglykosaminoglykane ausgelöst wird. Dann fusioniert SPV mit der Plasmamembran, die den Viruskern in das Zytoplasma freigibt. Virale Proteine helfen bei der frühen Gene Transkription im Wirtszytoplasma und Expression beginnt 30 Minuten nach Infektion. Nach der frühen Expression wird das Virusgenom im Zytoplasma frei, da der Kern nicht mehr mit dem Capsid beschichtet wird. Die Zwischenphase, etwa 100 Minuten Nachinfektion, stimuliert genomische Replikation, da die Zwischengene exprimiert werden. 140 Minuten bis 48 Stunden Nachinfektion wird als späte Phase betrachtet, wenn alle Strukturproteine hergestellt werden. Die Virionsanordnung beginnt im Zytoplasma unter Bildung eines unreifen sphärischen Teilchens. Sobald Reifung auftritt, wird es als intrazelluläre reife Virion betrachtet. Es handelt sich um ziegelförmige Partikel, die dann entweder durch Aufblasen oder Zelllyse aus der Zelle freigesetzt werden können. Transmission Sheeppox Virus ist ein Aerosol und kann auch über Kontakt mit einem infizierten Tier übertragen werden. Der Speichel, Sekrete, Kot, Milch oder Scheuer von denen mit SPV auch den Virus zu pflegen. Kontaminierte Geräte sind ein weiterer wichtiger Übertragungsfaktor und Insektenvektoren spielen eine geringe Rolle. SPV wird hauptsächlich auf neue Bereiche aufgrund der Bewegung von infizierten Personen verteilt. Immunität Ergebnisse nach Infektion und es gibt Impfstoffe zur Verfügung. Die lebenden, gedämpften Impfstoffe bewirken eine länger anhaltende und stärkere Immunität als der inaktivierte Impfstoff. Es wurde vorgeschlagen, dass der klumpige Hauterkrankung Virus Impfstoff auch verwendet werden kann, um Schafe zu verhindern. Symptome und Diagnose Symptome Symptome Symptome können von mild bis schwer abhängig von Dingen wie Alter, Rasse und Immunität des Gastgebers reichen. Die Virulenz des Virus ist auch ein wichtiger Faktor. Die Inkubationszeit des Virus beträgt 4-12 Tage. Frühe Symptome sind erhöhte Temperatur und Männlichkeit. Die Hautläsionen sind am häufigsten auf der Mündung, Ohren und Gebieten, die frei von Wolle sind. Lässionen auf der Haut werden durch lokale Entzündungen und Ödeme schnell erhöht. In diesem Stadium ist das Virus in den Läsionen äußerst verbreitet. Die akute Phase ist 24 Stunden nach Papeln-Auftritt charakterisiert. In dieser Phase können die Schafe Rhinitis, Konjunktivitis und geschwollene Lymphknoten entwickeln, bis zu acht Mal die normale Größe. Blepharitis kann aus Papeln auf den Augenlidern resultieren, Schleimhaut wird nekrotisch, und Geschwüre auf den Schleimhäuten können Entladung verursachen. Durch Lymphknotenschwellung und Entwicklung von Lungenläsionen kann Atem laut und gearbeitet werden. Die akute Phase ist passiert, wenn die Papeln nekrotisch werden und die Abstriche zu bilden beginnen. Diese Abstriche können bis zu 6 Wochen dauern und lassen typischerweise eine sternförmige Narbe. Die Anwesenheit der Hautläsionen kann zu einer Bewegungsbeschränkung des Tieres führen, oropharynx Läsionen Auswirkungen Fütterung und Trinkfähigkeit, und Läsionen auf den Euter stören beim Saugen. Sekundäre Lungenentzündung ist ein weiteres gemeinsames Symptom, das oft tödlich ist. In endemischen Gebieten beträgt die Morbidität etwa 70-90%, während die SPV-Sterblichkeit 5-10,% mit ihrem Höhepunkt zwei Wochen nach dem Auftreten von Läsionen beträgt. Es ist die zellvermittelte Immunreaktion, die die Infektion beseitigt. Es gab nur zwei gemeldete Fälle von zoonotischer Transmission, die zu einer milden lokalisierten Reaktion auf die Haut begrenzt führen.Diagnostik Differential Kann ansteckende pustuläre Dermatitis (Scabby Mund) enthalten Bluetongue Mykotische Dermatitis Sheep scab Mange Photosensitization Laboratory Proben können Volle Hautdicke Biopsies Vesikuläre Flüssigkeit, wenn verfügbar Scabs Lymphknoten inspiriert Lung und Hautläsionen Als Techniken können Polymerase Chain Reaction (PCR)Agar Gel Immundiffusion Test (AGID) Enzym-verknüpfter Immunsorbensassay (ELISA) Transmission Elektronenmikroskopie Virusisolation in der Zellkultur verwendet werden Im 20. Jahrhundert wurde das Schafpox-Virus aus Kontinentaleuropa ausgerottet, aber seitdem gab es sporadische Ausbrüche, die am wahrscheinlichsten durch importierte Tiere verursacht werden. Die Länder mit der höchsten Zahl der Fälle sind Äthiopien (223,) Somalia (170,) und Algerien (44). Dies führte zu einer tödlichen Todesrate von 16,3 % aus den 9932 Fällen. Von 2010 bis 2011 war die Anzahl der Ausbrüche um 46 % zurückgegangen, ohne dass eine konkrete Erklärung für diesen Rückgang vorliegt. Es wurde keine saisonale Variabilität festgestellt. Ausbrüche Ein relativ neuer Ausbruch fand in Russland im Oktober 2016 statt. Dies zeigte 25 Fälle, es gab 5 Todesfälle, und so legt die Fall-Malalitätsrate mit 20. Reaktionen waren Impfungen, Bewegungskontrolle im Land und Desinfektion. Der Labortest, um diesen Virusausbruch zu bestätigen, war wieder PCR, mit den Ergebnissen positiv. Vor kurzem, Anfang September 2017, gab es 2 Ausbrüche von Schafspocken-Virus in Griechenland. Dieser aktuelle Standort hatte 3 vorherige Ausbrüche im Januar 2017 mit dem Ursprung der Infektion unbekannt. Echtzeit PCR-Ergebnisse getestet positiv für SPV und die Infizierten wurden aus der Bevölkerung entweder durch Tod, Zerstörung oder Schlachtung entfernt. Maßnahmen, die als Reaktion auf diese Ausbrüche ergriffen wurden, waren die ordnungsgemäße Beseitigung der Kaskaden, der Bewegungskontrolle innerhalb des Landes und der Quarantäne. Prävention Es gibt keine Behandlung für Schafpox-Virus, so sind Bemühungen auf Prävention gerichtet. Impfungen Die wirksamste Kontrolle über die Krankheit war der lebende, gedämpfte Virus-Impfstoff, der gezeigt wurde, gute Immunität zu erzeugen. Es gibt inaktivierte Impfstoffe, aber sie haben gezeigt, dass nur rund 5 Monate Immunität. Im Falle eines Ausbruchs wird vorgeschlagen, dass die Tiere euthanisiert und ihre Schlachtkörper verbrannt oder begraben werden. In den meisten Ländern werden große staatliche Impfprogramme gegen die Krankheit umgesetzt. Aber bisher haben es nur wenige geschafft, es zu löschen. Sanitation Die Reinigung von Farmen und Geräten ist wichtig, um die Verbreitung von SPV zu verhindern. Infizierte Tiere können quarantiniert werden und neue Tiere sollten aus den infizierten Herden isoliert werden, während die Übertragung noch möglich ist. Bei Bedarf kann die Schlachtung oder Euthanasie der Herde dazu beitragen, eine weitere Krankheitsübertragung zu verhindern. Crucial ist die richtige Entsorgung der Tiere, entweder durch Brennen oder Begraben. = Referenzen ==