Jill Phipps, ein britischer Tierrechtsaktivist, wurde während eines Protests unter einem Lastwagen zum Tode verurteilt, um den Luftexport von lebenden Kälbern für Kalbfleisch im Jahr 1995 in der Nähe des Flughafens Coventry zu stoppen. Hintergrund der Proteste 1994 hatten die Protestanten der Tierrechte in England die großen Fähren (P & O, Stena Sealink und Brittany Ferries) überzeugt, um den Export von lebenden Tieren zu stoppen. Im Januar 1995 gründete eine Gruppe von dreißig Landwirten eine Organisation (ITF), um alternative Transporte durch See- und Lufthäfen zu erwerben. Ein solcher Weg war die Luftausfuhr über den Flughafen Coventry. Demonstranten hatten erfolgreich Druck ausgeübt Coventry, Plymouth und Dover Beamten, um die Ausfuhr zu verbieten, aber alle wurden von den Gerichten beauftragt, sie zuzulassen. Als die Exporte Anfang Januar 1995 über den Hafen in Shoreham, Sussex, eine Menge von 500-600 Demonstranten "die Straßen blockierten, die LKW beschädigten und gewalttätig waren, um die Fahrer und die Polizei", die es geschafft, die Seeausfuhren für ein paar Tage zu stoppen, bis die Behörden über 1.000 Polizisten hinzugefügt, um die Konvois zu begleiten. Die Policing-Kosten überstiegen 6 Millionen Pfund und 20.000 Mannstunden, und der Chefkonstable von Sussex erklärte, sie würden nur die Häfen zwei Tage in der Woche unterstützen und dass sie verhindern würden, dass LKW an den anderen Tagen. Diese mengenmäßigen Beschränkungen wurden vor Gericht angefochten, und es wurde "enthalten, dass die unrechtmäßige Tätigkeit der Protestierenden und ihre Auswirkungen auf die Polizeimittel keine Rechtfertigung für das völlige Verbot eines legalen Handels darstellte. " Es folgten weitere Gerichtsknallen, doch am Ende wurde der Handel 1996 beendet, als der größte Teil der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft britisches Rindfleisch wegen eines Ausbruchs der Rinderwahnkrankheit boykottiert hat. Im Jahr 2006 wurde dieses Verbot aufgehoben, aber der Vorstandsvorsitzende des Flughafens Coventry versprach, dass er Anträge auf Flucht von lebenden Kälbern ablehnen würde. Todesfall Am 1. Februar 1995 war Phipps einer von 35 Demonstranten am Flughafen Coventry in Baginton und protestierte gegen den Export von lebenden Kälbern nach Amsterdam für den Vertrieb in ganz Europa. Zehn Demonstranten brachen durch Polizeilinien und versuchten, den Lastwagen zum Stillstand zu bringen, indem sie auf der Straße saßen oder sich darauf ketten, als Phipps unter den Rädern des Lastwagens zerquetscht wurde; ihre tödlichen Verletzungen enthielten eine gebrochene Wirbelsäule. " Eine Stunde nachdem sie an dem Tag ankam, an dem sie starb, erschien der Laster. Die meisten Demonstranten waren weiter auf der Straße, aber eine kleine Gruppe, darunter Ms Phipps, die früher angekommen waren, waren am Eingang des Flughafens, als der artikulierte LKW auf die Straße kam. Als sie die Hauptgruppe der Kampagnen übertraf, rannte sie, Arme ausgestreckt, kopflang darauf. Sie klammte den Vorderflügel. Ihre Schwester sah in Schrecken, als sie rutschte und unter die Räder fiel. " Der Crown Prosecution Service entschied, dass es keine Beweise gab, um irgendwelche Anklagen gegen den Fahrer zu erheben. Phipps' Familie gab der Polizei die Schuld für ihren Tod, weil die Polizei arbeitete, um den Konvoi der Lkw zu bewegen. Die Eroberung hörte, dass der Fahrer von einem Demonstranten abgelenkt worden sei, der vor ihm in die Straße gelaufen war, der von einem Polizisten entfernt wurde. Ein Urteil über den zufälligen Tod wurde zurückgegeben. Jill Phipps Seit vielen Jahren wurden Tierrechtsproteste rund um den Jahrestag des Todes von Phipps abgehalten, und viele haben behauptet, Phipps sei ein Märtyrer der Sache. Obwohl Phipps als "Ja, ich denke, dass Menschen verletzt werden könnte. Wir sind so entschlossen, diesen Handel zu stoppen, wir werden so weit gehen", sagte ihr Vater: "Jill war kein Märtyrer für die Sache. Sie hatte einen jungen Sohn zum Leben. Sie wollte nicht sterben." Jill's Film, mit Aufnahmen von Phipps, der Coventry-Proteste, der Beerdigung und Interviews mit Phipps' Familie wurden produziert und erstmals auf der Jill's Day 2007 Veranstaltung in Coventry gezeigt. Jill Phipps (15. Januar 1964 – 1. Februar 1995) verließ die Schule im Alter von 16 Jahren und ging für die Royal Mail. Sie hatte sich für die Pflege von Tieren interessiert, als sie jung war, und trat der Kampagne ihrer Mutter gegen den Pelzhandel ab dem 11. Lebensjahr bei. Nachdem Phipps selbst Vegetarier geworden war, überredete Phipps den Rest ihrer Familie, ihr beizutreten. Phipps trat in die Eastern Animal Liberation League ein, und eine lokale Kampagne Phipps und ihre Mutter nahmen teil, führte dazu, dass eine lokale Pelz-Shop und Pelz-Farm zu schließen. Im Jahr 1986, zusammen mit ihrer Mutter und Schwester, Phipps überfiel die Unilever Labors im Widerspruch zu ihrer Praxis der Vivisection, und "geschmierte Computer-Ausrüstung, wodurch Tausende von Pfund wert Schaden". Die Gruppe wurde gefangen und verfolgt: Phipps' Mutter wurde zu sechs Monaten Gefängnis verurteilt, ihre Schwester zu achtzehn Monaten, aber Phipps selbst erhielt eine ausgesetzte Strafe, wie sie schwanger war. Nachdem ihr Sohn geboren wurde, verbrachte Phipps weniger Zeit, um zu protestieren, an gelegentlichen Demonstrationen und Jagd Sabotage Treffen mit ihrem jungen Sohn. Die Verwendung von Coventry-Flughafen für den Export von Kalbstauben entsetzte sie, und im Januar 1995 ging sie fast 100 Meilen von Coventry nach Westminster zu Protest. An ihrem 31. Geburtstag protestierte sie außerhalb des Hauses des Mannes, der Phoenix Aviation, die Firma, die die Exporte von Coventry Flughafen betrieben. Siehe auch Tod von Regan Russell Liste der Tierrechtsanwälte Anmerkungen == Referenzen = Adrenergisch bedeutet "Arbeit auf Adrenalin (Epinephrin) oder Noradrenalin-Noradrenalin-Noradrenalin)" (oder auf ihren Rezeptoren). Wenn nicht weiter qualifiziert, wird es in der Regel im Sinne der Verbesserung oder Nachahmung der Auswirkungen von Epinephrin und Noradrenalin im Körper verwendet. Adrenergisches Nervensystem, ein Teil des autonomen Nervensystems, das Epinephrin oder Norepinephrin als Neurotransmitter verwendet In Bezug auf Proteine: Adrenergischer Rezeptor, ein Rezeptortyp für Epinephrin und Norepinephrin; Untertypen umfassen α1, α2, β1, β2, und β3 Rezeptoren Adrenergischer Transporter (Norepinephrine Transporter), ein Protein, das Norepinephrin vom synaptischen Cleft in Nervenzellen transportiert In Bezug auf Arzneimittel: Adrenergischer Rezeptor-Agonist, eine Art von Medikament aktivieren ein oder mehrere Subtypen von Adrenerg-Rezeptoren Dazu gehören Medikamente, die Blutdruck und antiasthmatische Medikamente regulieren. Adrenergischer Rezeptorantagonist, eine Art von Medikament, das eine oder mehrere Subtypen von Adrenerg-Rezeptoren blockiert Dies beinhaltet vor allem Medikamente Blutdruck senken. Adrenergischer Reuptake-Inhibitor, eine Art von Medikament blockiert den Noradrenalin Transporter Dazu gehören Antidepressiva und Medikamente gegen ADHD. Siehe auch Dopaminergic GABAergic Nootropic Serotonergic Glutamatergic Racetam == Referenzen ==