Bacterial Transkription ist das Verfahren, bei dem ein Segment von bakteriellen DNA unter Verwendung des Enzyms RNA Polymerase in einen neu synthetisierten Sträng von Messenger RNA (mRNA) kopiert wird. Das Verfahren erfolgt in drei Hauptschritten: Initiierung, Dehnung und Beendigung; und das Endergebnis ist ein Strang von mRNA, der zu einem einzigen Strang von DNA komplementär ist. In der Regel führt die transkribierte Region mehr als ein Gen aus. Tatsächlich treten in Operanen viele prokaryotische Gene auf, die eine Reihe von Genen sind, die zusammen arbeiten, um für das gleiche Protein oder Genprodukt zu kodieren und von einem einzigen Promotor gesteuert werden. Bacterial RNA Polymerase besteht aus vier Untereinheiten und wenn eine fünfte Untereinheit, genannt σ-Faktor, angebracht ist, kann die Polymerase spezifische Bindungssequenzen in der DNA, genannt Promotoren, erkennen. Die Bindung des σ-Faktors an den Promotor ist der erste Schritt in der Einleitung. Sobald der σ-Faktor aus der Polymerase freikommt, erfolgt eine Dehnung. Die Polymerase setzt die doppelsträngige DNA fort, entwickelt sie und synthetisiert den neuen mRNA-Strang, bis er eine Abschlussstelle erreicht. Es gibt zwei Abbruchmechanismen, die unten näher erläutert werden. An bestimmten Stellen ist eine Beendigung erforderlich, um eine ordnungsgemäße Genexpression zu erreichen. Genexpression bestimmt, wie viel Genprodukt, wie Protein, vom Gen hergestellt wird. Die Transkription wird durch RNA-Polymerase durchgeführt, aber ihre Spezifität wird durch sequenzspezifische DNA-Bindungsproteine, Transkriptionsfaktoren genannt, gesteuert. Transkriptionsfaktoren arbeiten, um bestimmte DNA-Sequenzen zu erkennen und basierend auf den Zellenanforderungen, fördern oder hemmen zusätzliche Transkription. Die bakterielle Transkription unterscheidet sich von der eukaryotischen Transkription auf verschiedene Weise. Bei Bakterien können Transkription und Translation gleichzeitig im Zytoplasma der Zelle auftreten, während in Eukaryoten Transkription im Keim auftritt und Translation im Zytoplasma auftritt. Es gibt nur eine Art bakterielle RNA-Polymerase, während Eukaryote 3 Typen haben. Bakterien haben einen σ-Faktor, der an Promotorstandorte erkennt und bindet, aber Eukaryote brauchen keinen σ-Faktor. Stattdessen haben Eukaryonten Transkriptionsfaktoren, die die Erkennung und Bindung von Promotorstandorten ermöglichen. Insgesamt ist die Transkription innerhalb von Bakterien ein stark regulierter Prozess, der durch die Integration vieler Signale zu einem bestimmten Zeitpunkt gesteuert wird. Bakterien verlassen sich stark auf Transkription und Translation, um Proteine zu erzeugen, die ihnen helfen, speziell auf ihre Umwelt zu reagieren. RNA Polymerase RNA Polymerase besteht aus einem Kern und einer Holoenzymstruktur. Die Kernenzyme enthalten die katalytischen Eigenschaften der RNA-Polymerase und bestehen aus ββ'α2ω-Untereinheiten. Diese Sequenz wird über alle Bakterienarten konserviert. Das Holoenzym besteht aus einer bestimmten Komponente, die als Sigmafaktor bezeichnet wird. Der Sigma-Faktor arbeitet bei der Unterstützung bei der Promotorerkennung, der korrekten Platzierung von RNA-Polymerase und beginnt am Startort abzuwickeln. Nachdem der Sigma-Faktor seine erforderliche Funktion erfüllt, disoziiert er, während der katalytische Teil auf der DNA bleibt und die Transkription fortsetzt. Zusätzlich enthält RNA-Polymerase ein Kern-Mg+-Ion, das das Enzym mit seinen katalytischen Eigenschaften unterstützt. RNA-Polymerase arbeitet durch Katalyse des nukleophilen Angriffs von 3’ OH von RNA auf das Alpha-Phosphat eines komplementären NTP-Moleküls, um einen wachsenden Sträng von RNA aus dem Templatestrang von DNA zu erzeugen. Darüber hinaus zeigt die RNA-Polymerase auch Exonuclease-Aktivitäten, was bedeutet, dass, wenn falsche Basispaarung detektiert wird, sie die falschen Basen ausschneiden und durch die richtige, korrekte ersetzen kann. Initiation Initiation der Transkription erfordert Promotorregionen, die spezifische Nukleotid-Konsensationssequenzen sind, die dem σ-Faktor auf RNA-Polymerase sagen, wo sie an die DNA binden. Die Promotoren liegen in der Regel 15 bis 19 Basen auseinander und werden am häufigsten vor den von ihnen kontrollierten Genen gefunden. Die RNA-Polymerase besteht aus 4 Untereinheiten, die zwei alphas, eine Beta und eine Beta-Primär (α, α, β und β') enthalten. Eine fünfte Untereinheit, Sigma (genannt σ-Faktor), ist nur während der Initiierung vorhanden und löst sich vor der Dehnung ab. Jede Untereinheit spielt bei der Einleitung der Transkription eine Rolle, und der σ-Faktor muss zur Einleitung vorhanden sein. Bei Vorliegen aller σ-Faktoren befindet sich die RNA-Polymerase in ihrer aktiven Form und wird als Holoenzym bezeichnet. Wenn sich der σ-Faktor löst, ist er in Kernpolymeraseform. Der σ-Faktor erkennt Promotorsequenzen in -35 und -10 Regionen und Transkription beginnt am Startort (+1). Die Sequenz der -10-Region ist TATAAT und die Sequenz der -35-Region ist TTGACA.Der σ-Faktor bindet an die -35 Promotorregion. An dieser Stelle wird das Holoenzym als geschlossener Komplex bezeichnet, da die DNA noch verdoppelt ist (vernetzt durch Wasserstoffbindungen). Sobald der σ-Faktor bindet, befestigen die restlichen Untereinheiten der Polymerase an der Stelle. Die hohe Konzentration an Adenin-Thymin-Bindungen in der -10-Region erleichtert das Abwickeln der DNA. An dieser Stelle wird das Holoenzym als offener Komplex bezeichnet. Dieser offene Komplex wird auch als Transkriptionsblase bezeichnet. Nur ein Sträng von DNA, genannt Schablonenstrang (auch genannt Noncoding Strang oder Nonsense/Antisense Strang), wird transkribiert. Die Transkription beginnt und es entstehen kurze abortive Nukleotidsequenzen, die etwa 10 Basenpaare lang sind. Diese kurzen Sequenzen sind nichtfunktionale RNA-Stücke, die erzeugt und dann freigesetzt werden. Generell besteht diese Nukleotidsequenz aus etwa zwölf Basenpaaren und hilft dabei, zur Stabilität der RNA-Polymerase beizutragen, so dass sie entlang des DNA-Strangs fortfahren kann. Der σ-Faktor wird benötigt, um Transkription zu initiieren, ist aber nicht erforderlich, um die DNA weiter zu transkribieren. Der σ-Faktor dissoziiert aus dem Kernenzym und es erfolgt eine Dehnung. Dies signalisiert das Ende der Initiationsphase und das Holoenzym ist nun in Kernpolymeraseform. Die Promotorregion ist ein Hauptregulator der Transkription. Promoter-Regionen regeln die Transkription aller Gene innerhalb von Bakterien. Durch ihre Beteiligung ist die Sequenz von Basispaaren innerhalb der Promotorregion signifikant; je ähnlicher die Promotorregion der Konsensussequenz ist, kann die engere RNA-Polymerase binden. Diese Bindung trägt zur Stabilität der Dehnungsstufe der Transkription bei und führt insgesamt zu einer effizienteren Funktion. Zusätzlich sind RNA-Polymerase und σ-Faktoren in einer begrenzten Versorgung innerhalb einer bestimmten Bakterienzelle. Folglich wird die σ-Faktorbindung an den Promotor durch diese Einschränkungen beeinflusst. Alle Promotorregionen enthalten Sequenzen, die als non-consensus betrachtet werden und dies hilft, σ-Faktoren über das gesamte Genom zu verteilen. Elongation Während der Dehnung gleitet die RNA-Polymerase die doppelsträngige DNA, entwindet sie und transkribiert (kopiert) ihre Nukleotidsequenz in neu synthetisierte RNA. Die Bewegung des RNA-DNA-Komplexes ist wesentlich für den katalytischen Mechanismus der RNA-Polymerase. Zusätzlich erhöht die RNA-Polymerase die Gesamtstabilität dieses Verfahrens, indem sie als Verbindung zwischen RNA und DNA-Strängen wirkt. Dem 3'-Ende des RNA-Strangs werden neue, zum DNA-Schablonenstrang komplementäre Nukleotide zugesetzt. Der neu gebildete RNA-Strang ist praktisch identisch mit dem DNA-kodierenden Strang (Sense-Strang oder Nicht-Template-Strang), außer er hat Uracil, das Thymin substituiert, und ein Ribosezucker-Rückgrat anstelle eines Deoxyribosezucker-Rückgrats. Da Nukleosidtriphosphate (NTPs) am 3'-Ende der RNA an das OH-Molekül anbringen müssen, erfolgt die Transkription immer in 5' bis 3'-Richtung. Die vier NTPs sind Adenosin-5'-triphosphat (ATP,) Guanamid-5'-triphosphat (GTP,) Uridin-5'-triphosphat (UTP,) und Cytidin-5'-triphosphat (CTP). Die Anbindung von NTPs an das 3'-Ende des RNA-Transkripts liefert die für diese Synthese erforderliche Energie. NTPs sind auch Energie erzeugende Moleküle, die den Brennstoff liefern, der chemische Reaktionen in der Zelle antreibt. Mehrere RNA-Polymerasen können sofort aktiv sein, d.h. viele Stränge von mRNA können sehr schnell erzeugt werden. Die RNA-Polymerase bewegt die DNA schnell bei etwa 40 Basen pro Sekunde. Aufgrund der schnellen Natur dieses Prozesses wird die DNA kontinuierlich vor der RNA-Polymerase abgewickelt und dann nach weiteren Bewegungen der RNA-Polymerase wieder aufgewickelt. Die Polymerase weist einen Korrekturlesemechanismus auf, der Fehler auf etwa 1 in 10.000 transkribierten Nukleotiden begrenzt. Die RNA-Polymerase weist eine geringere Fidelität (Akcurität) und Geschwindigkeit auf als die DNA-Polymerase. Die DNA-Polymerase weist einen ganz anderen Proofreading-Mechanismus auf, der die Exonuclease-Aktivität umfasst, die zur höheren Treue beiträgt. Die Folge eines Fehlers bei der RNA-Synthese ist in der Regel harmlos, wo ein Fehler in der DNA-Synthese schädlich sein könnte. Die Promotorsequenz bestimmt die Häufigkeit der Transkription seines entsprechenden Gens. Kündigung Um eine korrekte Genexpression zu erreichen, muss die Transkription an bestimmten Stellen anhalten. Zwei Abbruchmechanismen sind bekannt: Eigener Abbruch (auch Rho-unabhängiger Abbruch genannt): Spezifische DNA-Nukleotidsequenzen signalisieren die RNA-Polymerase zum Stoppen. Die Sequenz ist üblicherweise eine palindromische Sequenz, die den Strang zu Schleife führt, die die RNA-Polymerase abhält.Im Allgemeinen folgt diese Art der Kündigung dem gleichen Standardverfahren. Eine Pause wird durch eine Polyuridinsequenz auftreten, die die Bildung einer Haarnadelschleife ermöglicht. Diese Haarnadelschleife hilft bei der Bildung eines eingeschlossenen Komplexes, der letztendlich die Dissoziation von RNA-Polymerase aus dem Template-DNA-Strang verursacht und Transkription stoppen wird. Rho-abhängige Beendigung: ρ Faktor (Rho-Faktor) ist ein Terminatorprotein, das an dem RNA-Strang befestigt ist und hinter der Polymerase während der Dehnung folgt. Sobald die Polymerase das Ende des Gens nähert, tritt sie auf eine Reihe von G-Nukleotiden auf, die es zum Stillstand bringen. Mit diesem Stall kann der Rhodofaktor zur RNA-Polymerase aufgefangen werden. Das rho-Protein zieht dann das RNA-Transkript aus der DNA-Vorlage und die neu synthetisierte mRNA wird freigesetzt, endende Transkription. Rho-Faktor ist ein Proteinkomplex, der auch Helicase-Aktivitäten zeigt (ist in der Lage, die Nukleinsäurestränge abzuwickeln). Es wird an die DNA in cytosinreichen Regionen binden und wenn RNA-Polymerase auf sie stößt, wird ein gefangener Komplex die Dissoziation aller beteiligten Moleküle und end Transkription verursachen. Die Beendigung der DNA-Transkription in Bakterien kann durch bestimmte Mechanismen gestoppt werden, bei denen die RNA-Polymerase die Terminatorsequenz ignoriert, bis die nächste erreicht ist. Dieses Phänomen ist als Antitermination bekannt und wird durch bestimmte Bakteriophagen genutzt. Referenzen Externe Links Bacterial Transkription – Animation Video-Animation, die den Prozess zusammenfasst