Flüchtlinge des Irak sind irakische Staatsangehörige, die aufgrund von Krieg oder Verfolgung aus dem Irak geflohen sind. In den letzten 30 Jahren gab es eine wachsende Zahl von Flüchtlingen, die aus dem Irak fliehen und sich in der ganzen Welt niederschlagen, die vor kurzem mit dem jüngsten Irak-Krieg gipfelte. Ausgewählt durch eine Reihe von Konflikten, darunter die kurdischen Rebellionen während des Iran-Irak-Krieges (1980 bis 1988), die irakische Invasion von Kuwait (1990) und den Golfkrieg (1991), die nachfolgenden Sanktionen gegen den Irak und gipfelten in der Gewalt während und nach der amerikanisch geführten Invasion und Besetzung des Irak, wurden Millionen von Ungewissheiten gezwungen, ihre Häuser im Irak zu fliehen. Wie die meisten Flüchtlinge weltweit haben sich irakische Flüchtlinge nicht in Flüchtlingslagern in anderen Ländern in städtischen Gebieten etabliert. Im April 2007 gab es weltweit eine Schätzung von über vier Millionen irakischen Flüchtlingen, darunter 1,9 Millionen im Irak, 2 Millionen in Nachbarländern des Nahen Ostens und etwa 200.000 in Ländern außerhalb des Nahen Ostens. Der Hohe Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR) hat die humanitären Anstrengungen für irakische Flüchtlinge geführt. Die irakische Verlagerung von mehreren Millionen war damals die größte im Nahen Osten und war sogar größer als die Zahl der Palästinenser, die 1948 bei der Schaffung des Staates Israel vertrieben wurden. Gründe des Flüchtlings irakisch-kurdischen Konflikts Persischer Golfkrieg Am 2. August 1990, Irak invaded Kuwait. Der anschließende Golfkrieg 1991 produzierte fast drei Millionen Flüchtlinge, viele von ihnen aus dem Irak. Fast alle verließen den Irak und Kuwait, bevor der Krieg begann oder nachdem Desert Storm vorbei war. Die größten Gruppen waren die Kurden und Shi'as, die nach einem gescheiterten Aufstand Saddam Hussein flohen, sowie die Palästinenser. Palästinenser waren die zweitgrößte Gruppe, die vom Krieg entwurzelt war, und 300.000 in Jordanien zurückgezogen. Es gab eine kleinere Anzahl von irakischen arabischen Flüchtlingen, nur etwa 37.000 vor allem Schien, die nach Saudi-Arabien zogen. Etwa 100.000 Iraker entkamen nach Jordanien und Syrien. Shia umfasst 55% der irakischen Bevölkerung, sind aber von der Regierung von den sunnitischen Arabern ausgeschlossen. Im März 1991 gab es einen Shia-Aufstand. Saddam Hussein hat Mitte März die Kontrolle über die Shia dominiert, und sein Cousin, Ali Hasan Majid, führte öffentliche Hinrichtungen, bombardierte Stadtzentren und zerstörte Häuser und Moscheen. 200.000 Menschen starben im Süden zwischen März und September 1991 aus der Gewalt. 2003 gab es 530.000 irakische Flüchtlinge im Iran, meist schiitische Araber. 1,85 Millionen Kurden flohen an die Grenzen der Türkei und des Iran. Im Gegensatz zu den Schiiten hatten die Kurden eine anerkannte politische Führung – die Patriotische Union Kurdistans (PUK) und die Kurdistan-Demokratische Partei (KDP), die die Kontrolle über den Nordirak erlitten. Aufgrund dieser formalen politischen Führung war die Revolution im kurdischen Norden viel weniger gewalttätig als im schiitischen Süden und produzierte relativ wenige Flüchtlinge und intern verdrängte Personen (IDPs). Ende März 1991 gab die Bush-Regierung der irakischen Regierung die Erlaubnis, Hubschrauber gegen die Kurden zu benutzen. Diese wurden verwendet, um die kurdische Bevölkerung zu terrorisieren. Über 450.000 Kurden flohen in die Berge an die Türkei und den Iran, und die Hussein Regierung hatte die Kontrolle der wichtigsten kurdischen Städte bis 3. April 1991 wieder aufgenommen. Die Türkei weigerte sich, die Kurden ins Land zu lassen, aber es gab erhebliche Medienaufmerksamkeit für die Flüchtlingsbevölkerung. Die Kurden an der iranischen Grenze waren isolierter und erhielten weniger Aufmerksamkeit auf die Medien, aber der Iran gab einige Gruppen von Flüchtlingen und die körperlichen Bedingungen waren weniger hart als an der türkischen Grenze. Als Reaktion auf diese humanitäre Krise vereinbarten die Vereinten Nationen am 8. April 1991 eine sichere Oase im Nordirak. Zwei Tage später gründeten die USA und ihre Verbündeten die nördliche Flugverbotszone. Dies war in Verbindung mit der sehr erfolgreichen britischen Initiative Operation Provide Comfort. Als Reaktion auf die humanitäre Krise versuchten die USA, unbewaffnete Helfer im Nordirak zu stationieren, aber die Kurden weigerten sich, zurückzukehren. Die USA, Großbritannien, Frankreich, die Niederlande und die Türkei haben dann ein sicheres Gebiet zwischen den Städten Amadiya, Dihok und Zakho geschaffen und das irakische Militär und die Polizei aus dem Gebiet ausgeschlossen. In der Nähe von Zakho baute das US-Militär eine Zeltstadt, um Flüchtlinge zu halten, aber es wurde nicht umfassend genutzt. Die Kurden zogen schließlich in den sicheren Bereich. Am 15. Februar 1991 forderte Präsident George H.W Bush das irakische Volk auf, Saddam Hussein zu überstürzen, das bis 2003 unter der Verwaltung seines Sohnes, Präsident George W. Bush, nicht stattgefunden hatte und den jüngsten Irakkrieg anführte. Irakkrieg (2003–2011) und Bürgerkrieg (2006–2008) Flüchtlinge aus dem Irak sind seit der in den USA geführten Invasion in den Irak im März 2003 gestiegen. Nachdem Saddam Hussein 2003 gefallen war, kehrten innerhalb von zwei Jahren über 30.000 Flüchtlinge nach Hause zurück. Doch bis 2006 flohen sie wieder durch sektiererische Gewalt, die im Februar 2006 mit der al-Askari-Moschee bombardiert wurde. Die US-Berufs- und ethnischen Konflikte unter den Irakern beendeten die Minderheit Sunni Governance und erlaubten der schiitischen Mehrheit erneut die Kontrolle, die die sunnitischen Nachbarn des Irak, einschließlich Saudi-Arabien, besorgten. Terrororganisationen wie Al Qaeda haben das Chaos und die Gewalt genutzt, um eine Präsenz im Irak zu etablieren. Am 16. Februar 2007 sagte António Guterres, Hoher Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen, dass die externe Flüchtlingszahl, die dem Krieg entflieht, 2 Millionen erreichte und dass es innerhalb des Irak schätzungsweise 1,7 Millionen Binnenvertriebene gibt. Der Flüchtlingsverkehr aus dem Land hat seit der Intensivierung des Bürgerkriegs zugenommen. So viele wie 110.000 Iraker könnten wegen ihrer Arbeit für Koalitionskräfte als Mitarbeiter anvisiert werden. Ein Artikel vom 25. Mai 2007 stellt fest, dass in den letzten sieben Monaten nur 69 Menschen aus dem Irak Flüchtlingsstatus in den Vereinigten Staaten erhalten wurden. Etwa 40 % der Mittelschicht des Irak sind geflohen. Die meisten fliehen systematischer Verfolgung und haben keinen Wunsch, zurückzukehren. Irakische Aufruhr und Bürgerkrieg (2011–präsent) Intern vertriebene Iraker Im Irak gibt es auch eine beträchtliche Anzahl intern verdrängter Personen (IDPs). Ab April 2017 schätzte die Internationale Organisation für Migration, dass etwa 3 Millionen Iraker innerhalb des Landes vertrieben wurden. Die jüngsten Statistiken des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR) geben an, dass es ab 2019 2 Millionen Binnenflüchtlinge im Irak gibt. Während der Kampf um die Wiederaufnahme von Gebieten aus dem IS weitergeht, werden Tausende von Irakern täglich vertrieben. Viele IDPs stehen vor schwierigen Bedingungen, und aufgrund anhaltender Instabilität und fehlender Ressourcen sind in den kommenden Monaten nicht in der Lage, nach Hause zu gehen. Ende Juli 2007 gaben der NGO-Koordinierungsausschuss im Irak (NCCI) und Oxfam International einen Bericht aus, der auf die humanitäre Herausforderung im Irak stieß, der erklärte, dass ein Drittel der Bevölkerung Hilfe brauchte. Die NCCI ist eine Allianz von etwa 80 internationalen NRO und 200 irakischen NRO, die 2003 in Bagdad gegründet wurde. Der Bericht, der auf der Erhebungsforschung der zivilen Bevölkerung der Nation basiert, stellte fest, dass 70 Prozent der irakischen Bevölkerung keinen richtigen Zugang zu Wasserversorgungen haben. Nur 20 Prozent der Bevölkerung haben eine angemessene Sanitation und 30 Prozent der Kinder erleben Mangelernährung. Etwa 92 Prozent der Kinder erleben Probleme beim Lernen. Diese Zahlen sind seit 2003 deutlich gestiegen. Es besteht die Notwendigkeit, die älteren, behinderten Menschen und benachteiligten Familien durch körperliche, geistige und soziale Unterstützung anzugehen, um ihnen zu helfen, nach dem Ende des Krieges und der Lage in den Irak zurückzukehren. Gastgeberländer irakische Flüchtlinge sind vor allem in städtische Zentren in der ganzen Region geflohen, anstatt in Flüchtlingslagern. Es gibt etwa 2 Millionen irakische Flüchtlinge, die in den Nachbarländern des Irak leben, und 95 % davon leben noch im Nahen Osten - obwohl andere Nationen in Europa damit begonnen haben, irakische Flüchtlinge aufzunehmen. Es ist für Flüchtlinge und ihre Kinder schwierig, Rechtsstatus in einem mittleren östlichen Land zu erhalten, da sie als vorübergehende Gäste behandelt werden, anstatt als Flüchtlinge". Zu den aktuellen regionalen Aufnahmeländern gehören Syrien, Jordanien, Ägypten, Libanon, Kuwait, Iran, kleine Zahlen im Irak, die Golfstaaten und die Türkei. Nur Ägypten und die Türkei haben die UNHCR-Flüchtlingskonvention unterzeichnet, und sogar dann mit schweren Einschränkungen und begrenztem wirksamen Schutz. Israel Nach dem Farhud von 1941 suchten viele jüdische Flüchtlinge nach Wegen, um der Gewalt im Reich des Irak zu entkommen, die 1932 zum unabhängigen Staat geworden war. Nach der Unabhängigkeit Israels im Jahre 1948 wurde es illegal, dass Iraker nach Israel auswandern. 1951-1952 orchestrierte die israelische Regierung die Operation Ezra und Nehemiah, während der fast die gesamte jüdische Gemeinde gerettet wurde, und ließ sich zunächst in temporären Flüchtlingslagern in Israel nieder. Jordanien Vorkriegsbeziehungen zwischen Jordanien und Irak waren besonders wirtschaftlich positiv. Im Jahr 2009 hatte Jordan in etwa 700.000 irakischen Flüchtlingen seit Kriegsbeginn einen hohen Anteil für ein Land von nur 6 Millionen genommen. Bis Ende 2005 wurden Iraker in Jordanien zugelassen und konnten sich als Gäste für 3-6 Monate ohne Arbeitsberechtigung anmelden. Die Erneuerung wurde nach 2005 schwieriger, als irakische Terroristen im Zusammenhang mit Al Qaeda ein jordanischen Hotel bombardierten und die Zahl der nicht registrierten Iraker stieg. Im Jahr 2006, Jordanien ausgeschlossen Single Männer und Jungen zwischen 17-35 Jahren von der Einreise, dann erforderte alle Iraker produzieren einen neu ausgestellten Pass. Im Februar 2008 begann die jordanische Regierung, die irakischen Flüchtlinge für ein Jordan-Visum im Irak zu beantragen, anstatt an der jordanischen Grenze. Nur Iraker, die in jordanischen Unternehmen investiert haben oder in den Bereichen des nationalen Interesses beschäftigt sind, konnten einen langfristigen Status erhalten und jährlich Aufenthaltsgenehmigungen erhalten, Beschäftigung in bestimmten Bereichen suchen, ihre Kinder an Schulen schicken und öffentliche Dienstleistungen nutzen. In der Hauptstadt Jordaniens, Amman, gibt die Bevölkerung Irakis für steigende Kosten der Wohnung und Inflation verantwortlich. Gesundheitseinrichtungen sind frei in Jordanien, unabhängig vom Rechtsstatus, aber Einrichtungen in irakischen Vierteln sind überstürzt und viele Iraker haben Angst, als unbesetzt identifiziert zu werden. Außerdem ist die Wasserinfrastruktur in Jordanien unzureichend, um den großen Zustrom von Flüchtlingen zu unterstützen. Ein internationaler Appell der UNHCR-UNICEF, die Bildung irakischer Kinder in Jordanien, Syrien, Ägypten im Libanon zu unterstützen, wird Jordan $80 Millionen geben, um 50.000 irakische Kinder in öffentliche Schulen aufzunehmen. Die meisten Flüchtlinge in Jordanien haben keinen Rechtsstatus und bleiben wegen der Angst vor Abschiebung verborgen, wodurch Hilfebemühungen schwierig werden. Syrien Syrien hat historisch Hilfe für irakische Flüchtlinge angeboten. Anfang 2007 schätzte die UNHCR, dass die Zahl der irakischen Flüchtlinge in Syrien über 1,2 Millionen betrug. 80–90% der irakischen Flüchtlingspopulation lebt in der Hauptstadt Damaskus. Der Grund für seine große Flüchtlingspopulation kann mehr als nur Geographie zugeschrieben werden. Bis 2007 pflegte Syrien eine Open-Tür-Politik gegenüber Irakern, die das kriegerische Land fliehen. Viele Iraker in Syrien leben in Armut, und schätzungsweise 50.000 irakische Mädchen und Frauen, viele von ihnen Witwen, werden zur Prostitution gezwungen, nur zu überleben. Laut UNHCR sind etwa 27 % der irakischen Flüchtlingsfamilien in Syrien ohne Brotverdiener. Anfang des jüngsten Irakkrieges waren die Iraker in Syrien die politisch bedrohte Baath-Partei, darunter die Unterstützer der Regierung von Hussein. Aber nachdem die Kämpfe 2004 in Falluja begannen, waren Shi'a die wichtigsten neuen Einträge nach Syrien. Bevor die Beschränkungen auferlegt wurden, erhielten Iraker, die nach Syrien Zuflucht suchten, 3 Monate Visa oder Genehmigungen mit Verlängerungsmöglichkeiten. Die Flüchtlinge haben jedoch keinen Anspruch auf Arbeit, aber die meisten sind ohnehin auf die Zwangsvollstreckung seitens der syrischen Regierung zurückzuführen. Es gab wenige Sanktionen für diejenigen, die sich überholen und nicht erneuern. Mit über 1,2 Millionen Einwohnern umfassen irakische Flüchtlinge einen großen Teil der syrischen Bevölkerung von 18 Millionen. Dies verursachte eine Erhöhung der Lebenshaltungskosten und verursachte eine Belastung der Infrastruktur. Quellen wie Öl, Wärme, Wasser und Strom wurden angeblich immer knapper, als die Nachfrage gestiegen war. Der stellvertretende Außenminister Syriens hat erklärt, dass der Preis für Lebensmittel um 30,% erhöht Immobilienpreise um 40,% und Mieten um 150%. Der Wasserverbrauch stieg um 21,%, was die syrische Regierung im Jahr 2006 etwa 6,8 Millionen US-Dollar kostete. Auch die irakische Bevölkerung belastete den Arbeitsmarkt: Die syrische Arbeitslosigkeit betrug 2006 18 %. Flüchtlinge belasten Gesundheitsdienste (die in Syrien frei sind) und Syrien erlebte die Schulüberschreitung. In den Jahren 2005 und 2006 nutzte Syrien $162 Millionen, um irakische Flüchtlinge im Land zu unterstützen. Syrien pflegte einmal eine offene Grenze für arabische Migranten und betitelte irakische Flüchtlinge an die syrische Gesundheitsversorgung und Schulen. Die syrische Regierung akzeptierte Iraker als privilegierte Flüchtlinge. Am 1. Oktober 2007 berichteten Nachrichtenagenturen jedoch, dass Syrien die irakischen Flüchtlinge wieder einschränkte, wie ein Sprecher des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen sagte. Nach den neuen Regeln Syriens können nur irakische Kaufleute, Wirtschafts- und Hochschulprofessoren mit aus syrischen Botschaften erworbenen Visa in Syrien einreisen. Flüchtlinge fliehen aus dem syrischen Bürgerkrieg und gezielte Hinrichtungen 2012–13, als ein syrischer Bürgerkrieg verstärkte, flohen viele irakische Flüchtlinge aus der steigenden Gewalt. Nach Angaben des irakischen Botschafters in Damaskus blieben 2012 rund 200.000 Iraker in Syrien. Viele der Iraker halfen, durch die Bereitstellung von kostenlosen Flügen und Bustickets, die von der irakischen Regierung bezahlt wurden, nach Irak zurückzukehren. Zehntausende irakische Familien reisten zurück in ihr ursprüngliches Land, obwohl der Irak selbst instabil ist, und dort treten fast täglich sektiererische Bombenangriffe auf. Die Mehrheit der Iraker, die 2012 aus Syrien fliehen, war Shia nach einem Sprecher des irakischen Ministeriums für Versetzung und Migration. Die UN-Flüchtlingsagentur sagte, dass Iraker im hauptsächlichen Vorort Shia Damaskus von Sayeda Zeinab fliehen, nicht nur Gewalt zu erhöhen, sondern "gezielte Bedrohungen" gegen sie. Im Juli 2012 begannen die intensivsten Kämpfe des 17-monatigen syrischen Konflikts. Die Rebellen übernahmen ganze Viertel der syrischen Hauptstadt, und die Regierungskräfte reagierten heftig. Inmitten der Kämpfe, es scheint Rebellenkämpfer gezielt Iraker. Nach Angaben der Vereinten Nationen wurde eine irakische Familie von sieben in ihrer Wohnung in Damaskus getötet. 23 irakische Flüchtlinge wurden im Juli getötet, einige von enthauptet, nach der Washingtoner Shiite Rights Watch. Die Angriffe spiegeln die sektiererische Natur des Krieges Syriens wider, in dem die Opposition meist aus der sunnitischen Mehrheit des Landes gegen die Regierung des syrischen Präsidenten Assad aufgestiegen ist. Motive für Angriffe gegen irakische Flüchtlinge sind unklar, aber möglicherweise auf Antagonismus gegenüber Shia allgemein, wegen ihrer sektiererischen Vereinigung mit der Regierung, oder weil die schiitische Regierung des Irak als Siding mit Assad wahrgenommen wird. Obwohl Bagdad öffentlich gelobt hat, sich nicht mit Syriens Krieg zu engagieren, glauben Skeptiker, dass es zumindest Iran hilft, Waffen und Verstärkungen an Assads Regierung zu liefern. Im März forderten die USA Baghdad auf, seinen Luftraum auf Flüge abzuschneiden, die aus dem Iran nach Syrien fahren, und der irakische Premierminister Nouri al-Maliki versprach, Waffen zu sperren, die über seine Grenzen nach Syrien schmuggeln. LibanonViele Shi'a Irak fliehen Saddam Hussein in den 1990er Jahren nach Libanon. Ein Artikel von 2007 der Zeitschrift Middle East Report berichtete, dass der Libanon rund 40.000 irakische Flüchtlinge beherbergte. Etwa 80% der irakischen Flüchtlinge leben in der libanesischen Hauptstadt Beirut, im Gegensatz zu vielen anderen Ländern des Nahen Ostens, in denen irakische Flüchtlinge vollständig in einem Stadtzentrum konzentriert sind. Libanon hat eine Politik der Nichtansiedlung eingeführt. Flüchtlinge, die im Libanon leben, können nicht zwangsweise abgeschoben werden, wenn ihr Leben in ihren Heimatländern in Gefahr ist. Wie in anderen Ländern des Nahen Ostens stehen irakische Flüchtlinge im Libanon vor den negativen Auswirkungen von Arbeitslosigkeit und Armut, da sie keine Arbeitsvisa erhalten können. Ägypten, das nicht an den Irak angrenzt, wurde 2006 zum Hauptziel für irakische Flüchtlinge. Irakische Flüchtlinge kamen extrem schnell nach Ägypten. Nur 800 Flüchtlinge waren 2003 in Ägypten, aber bis 2006 gab es fast 150.000 Iraker in Ägypten. Im Jahr 2007 verhängte Ägypten Beschränkungen für die Aufnahme neuer Flüchtlinge in das Land. Andere Länder Seit 2006 sind die Iraker die führende Nationalität, die in Industrieländern Asyl sucht. Die zunehmende Spannung im Nahen Osten und die Behandlung der irakischen Flüchtlinge als vorübergehende Gäste in den arabischen Staaten haben zu einer erhöhten Reisedistanz für irakische Asylbewerber geführt. Schweden hat vor allem im Jahr 2001 - 2002, 2006 - 2007 und im Jahr 2015 Flüchtlinge aus dem Irak erlebt. Schweden hat mehr als die Hälfte aller Asylanträge der Iraker in Europa angenommen. Im Jahr 2006 flohen fast 9.000 Iraker aus ihrem Land und kamen nach Schweden, um Schutz zu suchen, viermal im Jahr 2005. Im folgenden Jahr (2007) verdoppelte sich die Zahl der irakischen Asylbewerber und erreichte mehr als 18.000. Schätzungsweise 146.400 Iraker nennen nun Schweden ihr Zuhause, weitere 58.900 Menschen sind in Schweden geboren und haben zwei irakische Eltern. Auch in den 90er Jahren flohen viele Iraker nach Schweden. Aktuelle Flüchtlinge wie Schweden, weil viele ihrer Verwandten da sind und wegen der großzügigen Flüchtlingspolitik. Neuansiedlung von Drittstaaten 2008 setzte die UNHCR 17.800 irakische Flüchtlinge in Drittländern außerhalb des Nahen Ostens zurück. Vereinigte Staaten Anfang Februar 2007 entwickelten die Vereinigten Staaten und die Vereinten Nationen einen Plan, mehrere tausend Flüchtlinge in den Vereinigten Staaten zurückzusetzen. In einem ersten Schritt würden Flüchtlinge für den Bewerberstatus gelten. Die USA wollten bis Ende 2007 mindestens 5.000 Flüchtlinge in den USA begleichen. Kristele Younes of Refugees International unterstützte diese Schritte zur Neuansiedlung, aber sie sagte: "Die Zahlen bleiben niedrig im Vergleich zu dem, was die Bedürfnisse sind." Ein Artikel vom 22. Juli 2007 stellt fest, dass 2007 nur 133 der geplanten 7000 irakischen Flüchtlinge in die Vereinigten Staaten zugelassen wurden. Der US-Senator Edward M. Kennedy (Massachusetts) sagte vom Status der Flüchtlinge: "Wir können das Problem nicht allein lösen, aber wir tragen offensichtlich eine schwere Verantwortung für die Krise. "Iraqi-Flüchtlinge, die in den Vereinigten Staaten leben wollen, müssen sich auf das US-Flüchtlingsaufnahmeprogramm (USRAP) beziehen. Die USRAP beinhaltet sowohl Regierungs- als auch Nichtregierungspartner, um Flüchtlinge in den Vereinigten Staaten zurückzusetzen. Das US-Ministerium für Bevölkerung, Flüchtlinge und Migration (PRM) hat die Verantwortung der USRAP insgesamt. Das Department of Homeland Security (DHS) und die US Citizenship and Immigration Services (USCIS) interviewen Flüchtlingsbewerber und überprüfen Anträge auf Flüchtlingsstatus. Der PRM koordiniert mit dem UNHCR für irakische Flüchtlingsreferenzen. Die USRAP, UNHCR und DHS priorisieren Flüchtlinge, die mit der US-Regierung und religiösen Minderheiten verbunden sind. Iraker können von der UNHCR, einer US-Botschaft, einigen NRO, der US-Regierung, einem US-amerikanischen Auftragnehmer, einer US-amerikanischen Medienorganisation, förderfähigen Familienmitgliedern in den USA und dem US-Militär angesprochen werden. USCIS-Offiziere interviewen irakische Flüchtlinge in Jordanien, Ägypten, Türkei, Libanon und Irak und sind seit März 2011 nicht in der Lage, in Syrien zu arbeiten. Die Bewerber der USRAP müssen unter die gesetzliche Definition des Flüchtlings in den USA fallen, "über die Verfolgung hinausreichen oder eine gut begründete Angst vor einer zukünftigen Verfolgung auf der Grundlage von Rasse, Religion, Nationalität, Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischer Meinung in seinem Heimatland haben". Die Iraker in den USA können für Asyl mit der USCIS beantragen, wenn sie nicht in den Irak zurückkehren können, weil sie "durch ihre Rasse, Religion, Nationalität, Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe oder politische Meinung verfolgt werden". Seit 2007, 203,321 Die irakischen Staatsbürger wurden angesprochen, die USCIS interviewte 142,670 Bewerber, genehmigt 119,202 für die Neuansiedlung, und 84,902 sind in den USA angekommen, ein winziger Bruchteil derer, die sich bewerben möchten. Flüchtlinge in Amerika werden in der Regel in Kleinstädten statt Großstädten niedergelassen, weil sie Unterstützung der Gemeinschaft erhalten, die ihnen hilft, ihr neues Leben zu navigieren.Sonstige Länder Die Vereinten Nationen wollen 135.000 bis 200.000 Personen registrieren, um festzustellen, welche Menschen vor der Verfolgung geflohen waren und sich somit für den Flüchtlingsstatus qualifizieren würden. Bis 2007 setzte Australien fast 6.000 irakische Flüchtlinge zurück. Laut dem List Project, unter der Leitung von Kirk W. Johnson, "Polen, die etwa 2.500 Truppen auf seinem Höhepunkt hatten, war geplant, seine Kräfte aus dem Irak bis Oktober 2008 zurückzuziehen. Auf der Grundlage des erfolgreichen Präzedenzfalles Dänemarks und des eventuellen britischen Airlifts bot die polnische Regierung allen ihren irakischen Mitarbeitern entweder eine vollständige Neuansiedlung oder eine einmalige Zahlung von $40.000 an, wenn sie im Irak verbleiben." Unter irakischen Flüchtlingen in Deutschland sind etwa 50 Prozent Kurden. Im Vereinigten Königreich sind etwa 65-70% der aus dem Irak stammenden Menschen kurdisch, und 70% der aus der Türkei und 15% der aus dem Iran stammenden sind Kurden. ChristenPerhaps so viele wie eine halbe Million Assyrer, Chaldäer und Armenier sind gedacht, die sektiererischen Kämpfe im Irak geflüchtet zu haben, mit Christen, die die Animosität in Richtung eines wahrgenommenen Kreuzzuges der Vereinigten Staaten im Irak tragen. Die meisten haben sich wegen der kulturellen Ähnlichkeiten zwischen den beiden Ländern, der Offentür-Politik Syriens gegenüber Irakern und der großen Bevölkerung von Assyrern und anderen Christen in dem Land entschieden, die vielleicht so hoch sind wie 2 Millionen. Der große Zustrom der Iraker kann die demografische Skala in einem Land mit einer vielfältigen Bevölkerung ansprechen. Obwohl Christen weniger als 5 % der gesamten irakischen Bevölkerung repräsentieren, bilden sie 40 % der Flüchtlinge aus, die jetzt in nahe gelegenen Ländern leben, so der Hohe Kommissar für Flüchtlinge. Allein zwischen Oktober 2003 und März 2005, 36% von 700.000 Iraker, die nach Syrien flohen, waren Assyrer und andere Christen, die von einer Stichprobe der Asylbewerber aus politischen oder religiösen Gründen beurteilten. Mandaeans Mandaeans sind eine alte ethnoreligiöse Gruppe im südlichen Irak. Sie sind die letzte gnostische Sekte im Nahen Osten. Vor der US-gefÃ1⁄4hrten Invasion sind im Irak etwa 40.000 Mandaeaner gewesen. Als nicht-muslimische Gruppe wurden sie von sektiererischen Milizen missbraucht. Die überwiegende Mehrheit der Bagdadi Mandaeaner verließ Bagdad; viele sind nach Syrien, Jordanien und anderswo geflohen, während mandäische Gemeinden des Südiraks meist sicher sind. Mandaean Diaspora-Organisationen konzentrieren sich auf alle ihre Ressourcen, um alle verbleibenden Mandäer im Irak zu evakuieren. Palästinenser Eine kleine palästinensische Bevölkerung von etwa 38.000 stand auch vor Druck, mit vielen Leben in der Nachbarschaft von Bagdadi al-Baladiya. Über 350 Palästinenser blieben an der syrischen Grenze unter "unmenschlichen Bedingungen", bis sie schließlich ins Land zugelassen wurden. Sie stehen vor unsicheren Bedingungen, weil die meisten Palästinenser halten die irakische Staatsbürgerschaft nicht und halten folglich keine Pässe. Die UNHCR appellierte an Israel, diese bestimmte Gruppe von Flüchtlingen in die besetzten Gebiete Gazas und des Westjordanlands einzureisen. Die Agentur sagte, dass aus Umsiedlungsländern nur Kanada und Syrien in der Vergangenheit Palästinenser aus dem Irak genommen hätten. Yazidis Die Yazidi-Gemeinschaft wurde 2007 von mehreren Gewaltakten betroffen. Am 23. April 2007 entführten maskierte Kanonen und erschossen 23 Yazidis bei Mosul. Am 14. August 2007 Yazidis wurden in einer Reihe von Bombenanschlägen, die seit dem Beginn des Irakkriegs zum tödlichsten Selbstmordangriff wurden, angegriffen. Herausforderungen irakische Flüchtlingspopulationen stellen einzigartige Herausforderungen, vor allem, weil sie sich in städtischen Zentren anstatt in Flüchtlingslagern befinden. Der Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen wie Gesundheitsversorgung und Bildung ist für Flüchtlinge sehr begrenzt. Ende 2007 nahmen weniger als 40 % der irakischen Flüchtlingskinder an der Schule teil. In vielen Gastländern wird die Bildung allen Kindern, einschließlich Flüchtlingen, kostenlos angeboten. Die Kosten für Bücher, Uniformen und ein Mangel an billigem Transport verhindert jedoch, dass viele irakische Flüchtlingskinder tatsächlich an der Schule teilnehmen. Es gibt wenig Daten über den Gesundheitsstatus der irakischen Flüchtlinge, aber begrenzte Berichte zeigen, dass sie weniger Gesundheit haben als die ihrer Gastpopulationen. Die psychologische Gesundheitsversorgung ist besonders wichtig, aber nicht, da viele Iraker aufgrund extremer Gewalt psychologisch leiden. Der derzeitige Mangel an Gesundheitsversorgung steht im Gegensatz zu den hochwertigen und zugänglichen Gesundheitsdiensten im Irak vor der Invasion 2003. Internationale Hilfe Am 17. April 2007 begann eine internationale Konferenz zur irakischen Flüchtlingskrise in Genf, Schweiz. Zu den Teilnehmern zählten Vertreter der Human Rights Watch, die US-Unterstützung des Staats Paula Dobriansky, die Hohe Kommissarin der Vereinten Nationen für Flüchtlingsvertreter und Mitglieder von 60 anderen Nichtregierungsorganisationen. Die Weltgesundheitsorganisation begann am 29. Juli 2007 eine zweitägige Konferenz in Damaskus, Syrien. Die Konferenz befasste sich mit den Gesundheitsanforderungen der über zwei Millionen Flüchtlinge aus dem Irak. Neben der WHO umfassten die Teilnehmer der Konferenz das Internationale Komitee des Roten Kreuzes, das Rote Reich und verschiedene UN-Agenturen. Am 18. September 2007 starteten die UNHCR, WHO, UNICEF, UNFPA und WFP einen Appell für 84,8 Millionen US-Dollar, um Gastgeberländer dabei zu unterstützen, den Gesundheits- und Ernährungsbedarf irakischer Flüchtlinge zu decken. Die Mittel unterstützen Kliniken, Einrichtungen, Medikamente und medizinische Versorgung. Im Jahr 2007 erhielten Jordanien, Syrien, Libanon, Ägypten, Türkei, UN-Agenturen und NRO, die irakische Flüchtlinge unterstützen, rund 60 Millionen Dollar, um die irakische Flüchtlingspopulation besser zu versorgen. 27 Millionen wurden im Rahmen des UN-Gesundheitspatents der Gesundheitsversorgung zugewiesen. Die USA haben ab 2007 18 Millionen Dollar gepfändet, und die Europäische Union hat 50 Millionen Euro für irakische Flüchtlinge ausgezahlt. Siehe auch irakische Diaspora Urban Flüchtling Arabische Diaspora Asylum in den Vereinigten Staaten Menschenrechte im Nahen Osten Menschenrechte im Irak Menschenrechte im Nachinvasion Irak Sektierertum Bürgerkrieg im Irak Ethnische Säuberung Religiöser Krieg Irakische Flüchtlinge, West Aserbaidschan Kurdische Kino Flüchtlinge des syrischen Bürgerkriegs Referenzen Externe Links Irakische Flüchtlinge: Suche nach Irak Flüchtigkeit in Syrien UN: Palästinenser im Irak bedrohte Zwangsmigration Review Sonderausgabe Juli 2007 über Irak verfügbar in Arabisch und Englisch 106 Seite Human Rights Watch November 2006 Bericht über die Flüchtlingskrise November 30, 2006 Human Rights Watch Erklärung über das Schweigen des Westens über die Flüchtlingskrise 19. Januar 2007 Human Rights Tribune über die Flüchtlingskrise 22. Januar 2007 BBC Bericht über die Flüchtlingskrise Irak Kinder Soldaten auf Interne Displacement Monitoring Centre Ein Glas ist ein starrer, zylindrischer oder leicht konischer Behälter, typischerweise aus Glas, Keramik oder Kunststoff, mit einer breiten Mündung oder Öffnung, die mit einem Deckel, Schraubkappe, Nasenkappe, Korkverschluss, Aufrollkappe, Crimpkappe, Aufpresskappe, Kunststoffschrumpf, wärmeversiegelte Deckelfolie, einer inneren Dichtung, einem Tamper-Evidenzband oder anderen geeigneten Mitteln verschlossen werden kann. Etymologie Das englische Wort jar stammt aus dem arabischen Wort jarra, was einen Erdtopf oder Gefäß bedeutet. Schaffung Gläser werden sterilisiert, indem sie in einen Druckkocher mit kochendem Wasser oder einen Ofen für eine Reihe von Minuten. Glasgläser gelten als mikroveränderlich. Utility Jars kann verwendet werden, um Feststoffe zu groß zu halten, um aus, oder Flüssigkeiten zu viskose durchgossen werden, einen Flaschenhals; diese können Lebensmittel, Kosmetika, Medikamente oder Chemikalien sein. Glasgläser – unter denen die beliebteste ist der Maurer jar – können zur Aufbewahrung und Erhaltung von Gegenständen wie Marmelade, eingelegter Gherkin, andere Pickel, Marmelade, sonnengetrocknete Tomaten, Oliven, Jalapeño Paprika, Chutneys, gepickelte Eier, Honig und viele andere verwendet werden. Arten Bell Jar - in der Regel in wissenschaftlichen Labors verwendet, um ein Vakuum zu produzieren; auch in viktorianischen Zeiten für Anzeigezwecke verwendet Cookie Jar - in der Regel Keramik oder Glas, in den Vereinigten Staaten, Kanada, und Vereinigtes Königreich Killing Jar - verwendet, um gefangene Insekten zu töten Leyden jar - ein historischer elektrischer Kondensator Specimen Jar - ein Instrument in der Anatomie verwendet, um Proben zu bewahren Apothecary Jar - histor - historisch klarer - in der Lagerung von Medikamenten; in der Regel mehr gemacht; Typischerweise zylindrisch oder mit rotationssymmetrischen Dekorkurven, manchmal mit einem vom Grundkörper getrennten Glasscheibenfuß. Moderne Glasversionen werden auch zur künstlerischen Darstellung der Inhalte verwendet. Moderne Glas-Food-Speichergläser kommen in einer Vielzahl von Formen, die alle haben eine kreisförmige Öffnung oben zum Aufschrauben auf einem Deckel: Wirtschaft runde oder Forellen jars - großer aber rotund Zylinder leicht abgerundet oben und unten, relativ breit mit einem breiten Mund, häufig für Saucen wie ein Mayonnaise Paragon Gläser - großer und schmaler Zylinder, häufig für gepickelte Lebensmittel wie Oliven Französisch Quadrat oder Viktorianischer Jars verwendet - etwa ein kleiner Würfel Gewürz jars - kleiner Zylinder oder rechteckiger Quader Jasson-Jacken verwendet - regelmäßige hexagonale Prisma Squat geradseitige Gläser sind für Cremes geeignet, die ausgeschleust werden können. Alte Keramik-Typen umfassen: Amphora - groß, aber typischerweise halten unter 50 L Pithos - sehr groß, typischerweise die Größe einer Person und halten Hunderte von Litern Ähnliche Behälter Flaschen sind ähnlich wie Gläser, werden aber zur Aufbewahrung von Flüssigkeiten verwendet und weisen somit eine wasserdichte Abdichtung auf; sie sind typischerweise schmalhalsig und transportabel. Zurück zur Übersicht Einige Regionen[In welchem Land]? haben eine gesetzlich vorgeschriebene Anzahlung, die bei Rückgabe des Glases an seinen Einzelhändler zurückerstattet werden kann, wonach das Glas nach dem SPI-Recyclingcode für das Material recycelt wird. Siehe auch Canning Child-resistente Verpackung Hu (Becher) Jar Opener Tamper-evident Tamper resistent The asterism Water Jar in the constellation Aquarius Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jars bei Wikimedia Commons Jar .Encyclopædia Britannica.15 (11. ed.).1911