Humankapital ist ein Konzept, das von Fachkräften der Humanressourcen verwendet wird, um persönliche Eigenschaften zu bestimmen, die im Produktionsprozess als nützlich angesehen werden. Sie umfasst Kenntnisse, Fähigkeiten, Know-how, gute Gesundheit und Bildung, um einige zu nennen. Unternehmen können z.B. durch allgemeine und berufliche Bildung in Humankapital investieren, wodurch Qualität und Produktion verbessert werden können. Adam Smith war in seiner Definition des Kapitals "die erworbenen und nützlichen Fähigkeiten aller Einwohner oder Mitglieder der Gesellschaft". Die erste Verwendung des Begriffs "Humankapital" kann von Clayton Fisher sein. Jedoch fand der Begriff erst nach seiner Veröffentlichung durch Ökonomen der Chicago School, insbesondere Gary Becker, Jacob Mincer und Theodore Schultz, breite Anwendung in den Wirtschaften. Infolge seiner konzeptionellen und modellierenden Arbeit mit Humankapital als Schlüsselfaktor wurde der Nobelpreis für Wirtschaft 2018 gemeinsam an Paul Romer verliehen, der den modernen innovationsorientierten Ansatz für das Verständnis des Wirtschaftswachstums gründete. In der jüngsten Literatur wurde 2004 das neue Konzept des aufgabenspezifischen Humankapitals von Robert Gibbons, einem Wirtschaftswissenschaftler im MIT, und Michael Waldman, einem Wirtschaftswissenschaftler an der Cornell University, entworfen. Das Konzept unterstreicht, dass in vielen Fällen das Humankapital spezifisch auf die Art der Aufgabe (oder die für die Aufgabe erforderlichen Fähigkeiten), und das für die Aufgabe angesammelte Humankapital für viele Unternehmen wertvoll ist, die übertragbare Fähigkeiten benötigen. Dieses Konzept kann auf Arbeits- und Lohndynamik, Wettbewerb, Förderungsdynamik innerhalb von Unternehmen usw. angewendet werden. Geschichte Der Begriff "humanes Kapital" wurde nicht verwendet, weil seine negativen Untertonen bis zum ersten Mal von Arthur Johnson Pigou diskutiert wurden: Investitionen in Humankapital sowie Investitionen in Materialkapital. Sobald dies anerkannt ist, wird die Unterscheidung zwischen Wirtschaft in Verbrauch und Wirtschaft bei Investitionen verwischt. bis zu einem Punkt ist der Verbrauch in die persönliche Produktionskapazität investiert. Insbesondere ist dies im Zusammenhang mit Kindern von besonderer Bedeutung: Die Verringerung ungebührlicher Ausgaben für den Konsum kann ihre Effizienz in der Nachleben erheblich senken. Selbst für Erwachsene, nachdem wir eine gewisse Entfernung entlang des Wohlstandsgefüges zurückgezogen haben, so dass wir über die Region luxuries und unnötigen Komforts hinausgehen, ist auch eine Überprüfung des persönlichen Konsums eine Prüfung für Investitionen. Anfang des 20. Jahrhunderts war der österreichische Sociologe Rudolf Goldscheids Theorie des ökologischen Kapitals und der menschlichen Wirtschaft auch als Präzedenz für spätere Konzepte des Humankapitals diente. Die Verwendung des Begriffs in der modernen neoklassischen Wirtschaftsliteratur stammt aus dem Artikel von Jacob Mincer "Investment in Humankapital und persönliche Einkommensverteilung" im Journal of Political Economy im Jahr 1958. Theodore Schultz trug auch zur Entwicklung des Themas bei. Die beste Anwendung der Idee "Humankapital" in den Wirtschaften ist die von Mincer und Gary Becker. Beckers Buch mit dem Titel Humankapital, das 1964 veröffentlicht wurde, wurde seit vielen Jahren ein Standardreferenz. Humankapital ist in diesem Zusammenhang ähnlich wie "physische Produktionsmittel", z.B. Fabriken und Maschinen: Eine kann in Humankapital (über Bildung, Ausbildung, medizinische Behandlung) investieren und ein Output hängt teilweise von der Rendite des Humankapitals ab. Humankapital ist also ein Produktionsmittel, in dem zusätzliche Investitionen zusätzliche Erträge erzielen. Humankapital ist substituierbar, aber nicht übertragbar wie Land, Arbeit oder feste Hauptstadt. Manche zeitgenössische Wachstumstheorien sehen Humankapital als wichtiger Wachstumsfaktor. Mehr Forschung zeigt die Bedeutung der Bildung für den wirtschaftlichen Wohlstand der Menschen. Adam Smith definiert vier Arten von Anlagekapital (die als solche gekennzeichnet ist, die einen Ertrag oder Gewinn ohne Umlauf oder Veränderung von Masters ermöglicht). Die vier Arten waren: nützliche Maschinen, Instrumente des Handels; Gebäude als Mittel zur Erzielung von Erträgen; Verbesserungen der Land; erworbene und nützliche Fähigkeiten aller Einwohner oder Mitglieder der Gesellschaft. Smith definiert Humankapital wie folgt: Viertens die erworbenen und nützlichen Fähigkeiten aller Einwohner oder Mitglieder der Gesellschaft. Der Erwerb solcher Talente, durch die Aufrechterhaltung des Erwerbers während seiner Ausbildung, Studium oder Ausbildung, kostet immer einen echten Aufwand, der ein Kapital ist und realisiert wurde, wie es in seiner Person. Diese Talente, wie sie ein Teil seines Interesses sind, tun dies auch für die Gesellschaft, zu der er gehört. Die verbesserte Dexterität eines Arbeitsmanns kann im gleichen Licht wie eine Maschine oder ein Handelsinstrument angesehen werden, die die Arbeit erleichtert und erleichtert, und die, obwohl sie einen gewissen Aufwand kostet, diese Kosten mit einem Gewinn zurückzahlen. Smith argumentierte daher, die produktive Arbeitskraft ist sowohl von der Arbeitsteilung abhängig: Die größte Verbesserung der produktiven Kompetenzen der Arbeit und des größeren Teils der Fähigkeiten, Dexterity und des Urteils, mit dem es befasst oder angewandt wird, scheinen die Auswirkungen der Arbeitsteilung zu haben. Es besteht eine komplexe Beziehung zwischen Arbeitsteilung und Humankapital. In den 90er Jahren wurde das Konzept des Humankapitals auf natürliche Fähigkeiten, körperliche Eignung und Gesundheit ausgeweitet, die für den Erfolg des Einzelnen beim Erwerb von Kenntnissen und Fertigkeiten entscheidend sind. Hintergrund Humankapital in einem breiten Sinne ist eine Sammlung von Aktivitäten – alle Kenntnisse, Fähigkeiten, Fähigkeiten, Erfahrung, Intelligenz, Ausbildung und Kompetenzen, die einzeln und gemeinsam von Einzelpersonen in einer Bevölkerung besitzen. Diese Ressourcen sind die Gesamtkapazität der Menschen, die eine Form von Wohlstand darstellen, die darauf ausgerichtet sein kann, die Ziele der Nation oder des Staates oder eines Teils zu erreichen. Humankapital wird weiter in drei Arten verteilt; (1) Wissenskapital (2) Sozialkapital (3) emotionale Hauptstadt. Viele Theorien verbinden ausdrücklich Investitionen in die Entwicklung des Humankapitals in die Bildung und die Rolle des Humankapitals in der wirtschaftlichen Entwicklung, dem Produktivitätswachstum und der Innovation wurden häufig als Recht auf staatliche Beihilfen für Bildung und berufliche Qualifizierung bezeichnet. Es wurde in frühen Wirtschaftstheorien angenommen, die den Kontext widerspiegeln – d. h. der sekundäre Sektor der Wirtschaft produziert viel mehr als der tertiäre Sektor konnte zum Zeitpunkt in den meisten Ländern zu einer ffälschten Ressource, homogen und leicht austauschbar sein, und es wurde nur als Arbeitskräfte oder Arbeitskraft bezeichnet, einer von drei Produktionsfaktoren (die anderen sind Land, und die ermutbaren Vermögenswerte von Geld und körperlicher Ausrüstung). Genauso wie das Land als natürliches Kapital und als Aktiva anerkannt wurde, wurden menschliche Produktionsfaktoren aus dieser einfachen mechanistischen Analyse auf das Humankapital angehoben. In der modernen technischen Finanzanalyse bezieht sich der Begriff „ausgewogenes Wachstum“ auf das Ziel eines gleichartigen Wachstums sowohl der gesamtwirtschaftlichen Fähigkeiten als auch der materiellen Vermögenswerte, die Waren und Dienstleistungen produzieren. Die Annahme, dass Arbeits- oder Belegschaftsmodelle in der Gesamtheit leicht modelliert werden könnten, begann 1950, als der tertiäre Sektor, der Kreativität verlangte, mit der Produktion von mehr als dem Sekundärsektor in den am meisten entwickelten Ländern der Welt zu produzieren. Dementsprechend wurde viel mehr auf Faktoren geachtet, die zum Erfolg führten, gegen Misserfolg, in denen das menschliche Management betroffen war. Die Rolle der Führung, des Talents, wurde selbst bekannt. Heute versuchen die meisten Theorien, das Humankapital in ein oder mehrere Komponenten für die Analyse zu zerbrechen In der Regel ist das emotionale Kapital die Ressource (die persönlichen und sozialen emotionalen Kompetenzen), die der Person, die für die persönliche, professionelle und organisatorische Entwicklung von Nutzen ist, und nimmt an sozialen Zusammenhalt teil und hat persönliche, wirtschaftliche und soziale Renditen (Gendron, 2004, 2008). Sozialkapital, die Summe der sozialen Bindungen und Beziehungen, ist zu erkennen, zusammen mit vielen Synonymen wie dem guten Willen oder dem Markenwert oder der sozialen Resilienz und damit zusammenhängenden Konzepten wie Protektion oder Bekanntheit, die sich von den Talenten unterscheiden, die eine Person (wie ein Sportler hat einzigartig) entwickelt hat, die nicht ohne Aufwand an andere weitergegeben werden kann, und jenen Aspekten, die übertragen oder unterrichtet werden können: Unterrichtskapital. Weniger häufig, einige analysieren gute Anweisungen für Gesundheit selbst oder gute Wissensmanagementgewohnheiten oder -systeme mit den Anweisungen, die sie zusammenstellen und verwalten, oder das "intellectuale Kapital" von Teams, eine Reflexion ihrer sozialen und pädagogischen Kapazitäten, mit einigen Annahmen über ihre individuelle Einzigartigkeit im Kontext, in dem sie arbeiten. Insgesamt erkennen diese Analysen an, dass individuelle ausgebildete Einrichtungen, praktikable Ideen oder Fähigkeiten sowie sozialer Einfluss oder Abschreckungskraft unterschiedlich sind. Management-Rechnungsführung ist häufig mit Fragen der Art und Weise befasst, wie Menschen als Kapitalwert zu verstehen sind. Jedoch ist das Humankapital entscheidend für den Erfolg einer Organisation (Crrow et al, 2011); Humankapitalerhöhungen durch Bildung und Erfahrung. Humankapital ist auch für den Erfolg von Städten und Regionen wichtig: Eine Studie aus dem Jahr 2012 untersuchte, wie die Produktion von Hochschulabschlüssen und FuE-Aktivitäten von Bildungseinrichtungen mit dem Humankapital von Ballungsgebieten in Zusammenhang stehen. Im Jahr 2010 ermutigte die OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) die Regierungen der fortgeschrittenen Volkswirtschaften, Maßnahmen zur Steigerung von Innovation und Wissen in Produkten und Dienstleistungen als wirtschaftlicher Weg zu einem weiteren Wohlstand zu ergreifen. Internationale Maßnahmen befassen sich oft mit dem Humankapitalflug, der den Verlust begabter oder ausgebildeter Personen aus einem Land, das in sie investiert hat, in ein anderes Land, das von ihrer Ankunft ohne Investitionen in diese Länder profitiert. Messung des Humankapital World Economic Forum Global Human Capital Index seit 2012 hat das Weltwirtschaftsforum jährlich seinen Global Human Capital Report veröffentlicht, der den Global Human Capital Index (GHCI) umfasst. In der Ausgabe 2017 werden 130 Länder je nach Qualität ihrer Investitionen in das Humankapital von 0 (wärmst) auf 100 (best) eingestuft. Norwegen ist am besten mit 77.12 World Bank Human Capital Index im Oktober 2018, die Weltbank hat den Human Capital Index (HCI) als Messung des wirtschaftlichen Erfolgs veröffentlicht. Laut dem Index werden die Länder in die allgemeine und gesundheitliche Versorgung junger Menschen investiert. Weltbank 2019 Weltentwicklung Bericht über die veränderte Natur der Arbeit zeigt den Index und erklärt seine Bedeutung angesichts der Auswirkungen der Technologie auf die Arbeitsmärkte und der Zukunft der Arbeit. Eines der zentralen Neuerungen des Weltbank Human Capital Index war die Einbeziehung und Harmonisierung der Lerndaten in 164 Ländern. Es wurde eine Maßnahme des Humankapitals eingeführt, die die Kenntnisse und Fähigkeiten, die aus der Schulbildung erworben wurden, direkt und nicht nur die Schulbildung allein, sondern allgemein anerkannt hat, dass es sich um eine unvollständige Wahl handelt. Die Lernergebnisse Daten, Methoden und Anwendungen der Humankapitalliteratur, die diese Anstrengungen zugrunde liegen, wurden in der Natur veröffentlicht. Human Capital Index Ranking (Top 50 Länder) Andere Methoden Eine neue Maßnahme des erwarteten Humankapitals, die für 195 Länder von 1990 bis 2016 berechnet und für jede Geburtenkohorte definiert wurde, wie die erwarteten Jahre von Alter 20 bis 64 Jahren lebten und für Bildungs-, Lern- oder Bildungsqualität angepasst wurde, wurde im September 2018 von The Lancet veröffentlicht. Finnland hatte das höchste Niveau des erwarteten Humankapitals: 28 ·4 Gesundheit, Bildung und erwarteten Jahren lebten zwischen 20 und 64 Jahren. Niger hatte die niedrigsten in weniger als 1 ·6 Jahren. Messung des Humankapitalindex einzelner Unternehmen ist auch möglich: Eine Umfrage wird zu Themen wie Ausbildung oder Entschädigung durchgeführt, und ein Wert zwischen 0 (wärmsten) und 100 (besten) Unternehmen wird erzielt. Unternehmen, die hohen Rang haben, zeigen, dass sie den Aktionären einen Mehrwert hinzufügen. Kumulatives Wachstum Humankapital unterscheidet sich von dem materiellen Geldkapital, da das außergewöhnliche Merkmal des Humankapitals, das über einen langen Zeitraum kumulativ wächst. Das Wachstum des materiellen Geldkapitals ist aufgrund der Schocks der Konjunktur nicht immer linear. Während der Zeit des Wohlstands wächst das Geldkapital relativ höher, während während der Rezession und Depressionen die Währungskapitalabschwächung verlangsamt. Humankapital hat jedoch über einen langen Zeitraum eine einheitliche Wachstumsrate, da die Grundlage dieses Humankapitals durch die pädagogischen und gesundheitlichen Inputs bestimmt ist. Die derzeitige Generation ist qualitativ hoch entwickelt durch die effektiven Inputs von Bildung und Gesundheit. Die künftige Generation wird durch die fortgeschrittene Forschung im Bereich Bildung und Gesundheit, die von der jetzigen Generation durchgeführt wird, stärker gefördert. Bildungs- und Gesundheitsleistungen schaffen daher produktivere Auswirkungen auf die künftige Generation und die künftige Generation wird der jetzigen Generation überlegen. Mit anderen Worten erhöht die Produktionskapazität der künftigen Generation mehr als die der jetzigen Generation. Humankapitalbildung in der künftigen Generation ist daher mehr als die Rate der Humankapitalbildung in der gegenwärtigen Generation. Dies ist das kumulative Wachstum der Humankapitalbildung, das durch höhere Qualität der Humanressourcen in der erfolgreichen Erzeugung im Vergleich zur Vorgängergeneration erzeugt wird. ImportanceThe Konzept des Humankapitals hat in den arbeits- und versicherungsfördernden Ländern eine relativ größere Bedeutung. Diese Länder sind aufgrund der hohen Geburtenrate unter den gegebenen klimatischen Bedingungen natürlich mit mehr Arbeitskraft ausgestattet. Überschussarbeit in diesen Ländern ist die Humanressourcen, die mehr als die materielle Ressource zur Verfügung steht. Diese Humanressourcen können in Humankapital mit wirksamen Inputs in Bildung, Gesundheit und Moral umgewandelt werden. Die Umwandlung von Rohstoffen in hochproduktive Humanressourcen mit diesen Inputs ist der Prozess der Bildung von Humankapital. Das Problem der Knappheit an materiellem Kapital in den Arbeitskräfteüberschüssen kann gelöst werden, indem die Höhe der Bildung von Humankapital sowohl mit privaten als auch öffentlichen Investitionen in den Bildungs- und Gesundheitssektoren ihrer Volkswirtschaften beschleunigt wird. Das materielle Finanzkapital ist ein wirksames Instrument zur Förderung des Wirtschaftswachstums der Nation. Das immaterielle Humankapital hingegen ist ein Instrument zur Förderung einer umfassenden Entwicklung der Nation, da Humankapital direkt mit der menschlichen Entwicklung in Zusammenhang steht, und wenn es menschliche Entwicklung gibt, ist der qualitative und quantitative Fortschritt der Nation unvermeidlich. Diese Bedeutung des Humankapitals ist in dem geänderten Ansatz der Vereinten Nationen zur vergleichenden Bewertung der wirtschaftlichen Entwicklung verschiedener Nationen in der Weltwirtschaft ausdrücklich verankert. Die Vereinten Nationen veröffentlichen den Bericht über die menschliche Entwicklung in verschiedenen Nationen mit dem Ziel, die Höhe der Humankapitalbildung in diesen Nationen zu bewerten. Indikator der menschlichen Entwicklung in den einzelnen Ländern ist der Index für menschliche Entwicklung (HDI). Es ist die Kombination von "Lebenserwartungsindex", "Bildungsindex" und "Income Index". Der Index der Lebenserwartung zeigt den Gesundheitsstandard der Bevölkerung im Land; der Bildungsindex zeigt den Bildungsstandard und die Alphabetisierung der Bevölkerung; und der Einkommensindex zeigt den Lebensstandard der Bevölkerung. Wenn alle diese Indizes über einen längeren Zeitraum einen wachsenden Trend aufweisen, spiegelt sich der Trend in HDI wider. Humankapital wird anhand von Gesundheit, Bildung und Lebensqualität gemessen. Infolgedessen sind die Komponenten von HDI, viz, Lebenserwartungsindex, Bildungsindex und Einkommensindex direkt mit der Bildung von Humankapital in der Nation verbunden. HDI ist ein Indikator für positive Korrelation zwischen Humankapitalbildung und wirtschaftlicher Entwicklung. Wenn HDI zunimmt, gibt es eine höhere Rate an Humankapitalbildung als Reaktion auf einen höheren Bildungs- und Gesundheitsstandard. Auch wenn HDI das Pro-Kopf-Einkommen der Nation erhöht. Kurz gesagt, HDI zeigt, dass die höhere Humankapitalbildung aufgrund guter Gesundheits- und Bildungsniveaus das Pro-Kopf-Einkommen der Nation ist. Dieser Prozess der menschlichen Entwicklung ist die solide Grundlage für einen kontinuierlichen Prozess der wirtschaftlichen Entwicklung der Nation seit langem. Diese Bedeutung des Konzepts des Humankapitals für die langfristige wirtschaftliche Entwicklung der Nation kann nicht vernachlässigt werden. Es wird erwartet, dass die makroökonomische Politik aller Nationen auf die Förderung der menschlichen Entwicklung und der anschließenden wirtschaftlichen Entwicklung ausgerichtet ist. Humankapital ist das Rückgrat der menschlichen Entwicklung und der wirtschaftlichen Entwicklung in jedem Land. Mahroum schlug (2007) vor, dass das Humankapitalmanagement auf Makroebene über drei Schlüsselkapazitäten verfügt: die Fähigkeit zur Entwicklung von Talenten, die Fähigkeit, Talente zu nutzen, und die Fähigkeit, Talente aus anderen Ländern zu gewinnen. Insgesamt bilden diese drei Kapazitäten das Rückgrat der menschlichen Kapitalwettbewerbsfähigkeit jedes Landes. Jüngste U.S-Forschung zeigt, dass geografische Regionen, die in das Humankapital und den wirtschaftlichen Fortschritt von Einwanderern investieren, die bereits in ihrer Gerichtsbarkeit leben, dazu beitragen, ihr kurz- und langfristiges Wirtschaftswachstum zu steigern. Außerdem gibt es starke Beweise dafür, dass Organisationen, die ihr Humankapital besitzen und pflegen, andere Organisationen ohne Humankapital (Crrow, Todd, Combs, Woehr und Ketchen, 2011). Humankapital ist eine der wesentlichen Säulen, die als anthropologische Wirtschaft definiert wurden. Anthropologische Wirtschaft ist ein Kriterium für die Analyse von Wirtschaftssystemen, ob öffentlich oder privat. Sie analysiert und ändert die wirtschaftlichen Prozesse mit der Sprache der Wirtschaft zugunsten der anthropologischen Perspektive. Humankapital ist in diesem Zusammenhang der Umfang und der gesamte wirtschaftliche Prozess. Unverfallbarkeit und Übertragbarkeit von Humankapital ist ein immaterieller Vermögenswert, und es befindet sich nicht im Besitz der Firma, die sie beschäftigt und in der Regel nicht fig ist. Konkret kommen Einzelpersonen zu 9am und lassen sich bis zu 5pm (im herkömmlichen Büromodell) verlassen, die die meisten ihrer Kenntnisse und Beziehungen mit ihnen nutzen. Humankapital, wenn man von einer Zeit betrachtet wird, braucht Zeit in einer dieser Schlüsselaktivitäten: Know-how (Maßnahmen, an denen ein Arbeitnehmer beteiligt ist), Zusammenarbeit (Maßnahmen, die mehr als 1 Mitarbeiter umfassen), Prozesse (Maßnahmen, die speziell auf die durch Organisationsstruktur generierten Kenntnisse und Kooperationstätigkeiten ausgerichtet sind, wie z.B. die Auswirkungen von Silo, interne Politik usw.). und Mangel (Jahresurlaub, Krankenurlaub, Urlaub usw.). Trotz des Mangels an formalem Eigentum können Unternehmen von hohen Ausbildungsniveaus profitieren, zum Teil weil sie eine Unternehmenskultur oder einen bulgarischen Teams schaffen, um Zusammenhalt zu schaffen. In jüngster wirtschaftlichen Schreiben erscheint das Konzept des unternehmerspezifischen Humankapitals, das diese sozialen Beziehungen, einzelne Instinkten und Anweisungsangaben umfasst, die von Wert innerhalb eines Unternehmens (aber nicht im Allgemeinen) sind, im Hinblick auf die Erläuterung einiger Fragen der Arbeitsmobilität und derartiger Phänomene wie goldene Handcuffs. Arbeitnehmer können wertvoller sein, wenn sie diese Kenntnisse, diese Fähigkeiten und die Instinkten erwerben. So profitieren die Unternehmen für ihre Unwillingigkeit, in anderen Teilen des Marktes zu verlassen. Komorenanalyse In gewisser Weise ähnelt die Idee eines "humanen Kapitals" dem Konzept der Arbeitskraft von Karl Marx: er dachte in den Kapitalismus-Arbeitnehmern, die ihre Arbeitskraft verkauft haben, um Einkommen (Lohn und Gehälter) zu erhalten. Lang vor Mincer oder Becker schrieb Marx jedoch an "zwei uneindeutige frustrierende Fakten" mit Theorien, die angemessene Löhne oder Gehälter mit dem Interesse an Humankapital aufweisen. Der Arbeitnehmer muss tatsächlich arbeiten, sein Denken und Handeln ausüben, um dieses Interesse zu verdienen. " Man unterscheidet sich stark von der Arbeitskraft, der Arbeitskraft und der Arbeit.Ein freier Arbeitnehmer kann sein Humankapital nicht in einem einzigen Schritt verkaufen; es ist weit davon entfernt, ein flüssiges Gut zu sein, noch mehr illiquid als Aktien und Land. Er verkauft seine Fähigkeiten nicht, sondern Verträge, um diese Fähigkeiten zu nutzen, in der gleichen Weise, dass ein Industrieller seine Produktion verkauft, nicht seine Maschinen. Die Ausnahme hier sind Sklaven, deren Humankapital verkauft werden kann, obwohl der Sklaven kein Einkommen selbst verdient. Ein Arbeitgeber muss einen Gewinn aus seinen Operationen erhalten, so dass die Arbeitnehmer produzieren müssen, was der als überschüssiger Wert gilt, d.h. die Arbeit über das hinausgeht, was zur Erhaltung ihrer Arbeitskraft erforderlich ist. Obwohl "humanes Kapital" Arbeitnehmern einige Vorteile bietet, sind sie immer noch von den Eigentümern von nicht-menschlichen Wohlstand für ihre Existenzgrundlage abhängig. Dieser Begriff erscheint im Artikel von Marx in der New-York Daily Tribune "The Emanzipation Frage", Januar 17 und 22, 1859, obwohl der Begriff verwendet wird, um Menschen zu beschreiben, die wie ein Kapital für die Erzeuger handeln, anstatt im modernen Sinne von "Knowledge Capital" zu beschreiben, die für den Menschen bestimmt oder erworben werden. Neo-Marxist Ökonomen haben argumentiert, dass die Bildung zu höheren Löhnen führt, nicht durch die Erhöhung des Humankapitals, sondern durch eine bessere Vereinbarkeit und Zuverlässigkeit der Arbeitnehmer in einem Unternehmensumfeld. Grund dafür, dass die Hochschulbildung die Illusion einer Leistungsfähigkeit schafft und damit wirtschaftliche Ungleichheit zum Nutzen der Kapitalgeber rechtfertigt, unabhängig davon, ob das ausgebildete Humankapital tatsächlich zusätzlichen Arbeitswert bietet. Risiko Wenn das Humankapital durch aktivitätsbasierte Kosten über Zeitzuweisungen bewertet wird, wird es möglich, das Humankapitalrisiko zu bewerten. Humankapitalrisiken können ermittelt werden, wenn die HR-Prozesse in Organisationen im Einzelnen untersucht werden. Humankapitalrisiko kommt zu, wenn die Organisation unter den erreichbaren Leistungsniveaus arbeitet. Wenn beispielsweise ein Unternehmen Fehler und Arbeiten (der Prozessbestandteil des Humankapitals) von 10.000 Stunden pro Jahr auf 2000 Stunden mit erreichbarer Technologie verringern könnte, ist die Differenz von 8.000 Stunden das Humankapitalrisiko. Wenn die Lohnkosten auf diesen Unterschied (die 8.000 Stunden) angewendet werden, wird es möglich, das Humankapitalrisiko innerhalb einer organisatorischen Perspektive finanziell zu schätzen. Risiko akkumuliert in vier primären Kategorien: Mangelnde Tätigkeiten (Maßnahmen im Zusammenhang mit Arbeitnehmern, die nicht für Arbeit wie Krankenurlaub, industrielle Maßnahmen usw. zeigen). Unumgängliche Abwesenheit wird als Statutsabschluß bezeichnet. Alle anderen Kategorien von Abwesenheiten sind "kontrollierbarer Mangel;" kooperative Tätigkeiten beziehen sich auf die Ausgaben der Zeit zwischen mehr als einem Arbeitnehmer im organisatorischen Kontext. Beispiele: Treffen, Telefongespräche, Lehrerausbildung usw.; Wissen Maßnahmen stehen im Zusammenhang mit den Zeitausgaben einer einzigen Person und umfassen Informationen, Forschung, E-Mail, SMS, Bloging, Informationsanalyse usw.; und Verfahrensmaßnahmen sind aufgrund organisatorischer Rahmenbedingungen wie Fehler/Rework, manuelle Datenumwandlung, Stress, Politik usw. Unternehmensfinanzierung Humankapital ist eine der drei Hauptkomponenten des geistigen Kapitals (das neben materiellen Vermögenswerten den gesamten Wert eines Unternehmens umfasst). Humankapital ist der Wert, den die Mitarbeiter eines Unternehmens durch die Anwendung von Fähigkeiten, Know-how und Know-how bieten. Es ist eine kombinierte Fähigkeit der Organisation zur Lösung von Geschäftsproblemen. Humankapital befindet sich in Menschen und kann nicht im Besitz einer Organisation sein. Humankapital verlässt daher eine Organisation, wenn die Menschen verlassen. Humankapital umfasst auch, wie wirksam eine Organisation ihre Ressourcen nutzt, die von Kreativität und Innovation gemessen werden. Der Ruf eines Unternehmens als Arbeitgeber beeinträchtigt das von ihm gezeichnete Humankapital. Criticismus Manche Arbeiterökonomen haben die Chicago-Schulentheorie kritisiert und behauptet, sie versucht, alle Unterschiede in Löhnen und Gehältern im Hinblick auf Humankapital zu erklären. Einer der führenden Alternativen, die von Michael Spence und Joseph Stiglitz entwickelt wurden, ist die „Signaltheorie“. Laut der Signalgebung führt die Bildung nicht zu mehr Humankapital, sondern ist vielmehr ein Mechanismus, mit dem Arbeitnehmer mit überlegenen Fähigkeiten die Fähigkeiten zu potenziellen Arbeitgebern signalisieren und somit überdurchschnittliche Löhne gewinnen können. Das Konzept des Humankapitals kann unbefristet sein, einschließlich unmeasurabler Variablen wie persönlicher Charakter oder Verbindungen mit Insidern (über Familien- oder Anternität). Diese Theorie hat einen erheblichen Teil der Studie auf dem Gebiet gezeigt, dass die Löhne für Arbeitnehmer in anderen Bereichen als Humankapital höher sein können. Manche Variablen, die in der Literatur der letzten Jahrzehnte ermittelt wurden, umfassen geschlechtsspezifische und natale Lohnunterschiede, Diskriminierung am Arbeitsplatz und sozioökonomischer Status. Das Ansehen eines Bäckers kann genauso wichtig sein wie die Kenntnisse, die bei der Bestimmung des Wertes einer Bildung gewonnen wurden. Dies weist darauf hin, dass Marktungleichheiten bestehen, wie z.B. nicht wettbewerbsfähige Gruppen und Segmentierung des Arbeitsmarktes. In segmentierten Arbeitsmärkten unterscheidet sich der "Rückgang auf Humankapital" zwischen vergleichenden Fachgruppen oder Segmenten. Beispiel hierfür ist die Diskriminierung von Minderheits- oder weiblichen Mitarbeitern. Nach Becker unterscheidet die Humankapitalliteratur oft zwischen spezifischem und allgemeinem Humankapital. Konkretes Humankapital bezieht sich auf Fähigkeiten oder Kenntnisse, die nur einem einzigen Arbeitgeber oder einer Industrie nützlich sind, während das allgemeine Humankapital (wie Alphabetisierung) allen Arbeitgebern zugute kommt. Ökonomen halten ein solides Humankapital als riskant, da die feste Schließung oder der Rückgang der Industrie zu Fähigkeiten führt, die nicht übertragen werden können (die Nachweise über die quantitative Bedeutung des spezifischen Kapitals sind ungelöst). Humankapital ist von zentraler Bedeutung für Debatten über Wohlfahrt, Bildung, Gesundheitsversorgung und Ruhestand. 2004 wurde das "Humankapital" (Deutsch: Humankapital) von einer Jury von Sprachwissenschaftlern, die den Begriff unangemessen undhuman betrachtet, als Einzelpersonen eingestuft und ihre Fähigkeiten nach wirtschaftlich relevanten Mengen eingestuft. "Humankapital" ist oft mit menschlicher Entwicklung verwechselt. Die Vereinten Nationen weisen darauf hin, dass die menschliche Entwicklung sowohl den Prozess der Erweiterung der Entscheidungen der Menschen als auch die Verbesserung ihres Wohlbefindens unterstreicht. Laut den Indizes der menschlichen Entwicklung der Vereinten Nationen ist das Humankapital nur ein Mittel zum Ende der menschlichen Entwicklung: „Theorie der Humankapitalbildung und der Humanressourcenentwicklung betrachten Menschen als Mittel, um das Einkommen und den Wohlstand zu erhöhen anstatt wie zu beenden. Diese Theorien betreffen Menschen als Input zur Steigerung der Produktion. Siehe auch Hinweise zu Géza Ankerl: L'épanouissement de l'homme dans la Perspektive de la politique economique. Sirey, Paris 1966.Gary S. Becker (1993). Humankapital: Eine theoretische und Empirische Analyse mit besonderem Bezug auf Bildung (3. ed). Universität Chicago Presse. [0-226-04120-9.Ceridian UK Ltd (2007).“ Human Capital White Paper (PDF). Retrieved 2007-02-27. Samuel Bowles & Herbert Gintisimento. " The Problem with Human Capitalmatic – A Marxian Critique, US Economic Review, 65(2,) pp.74–82, Crook, T. R, Todd, S. Y. Combs, J. G. Woehr, D. J. & Ketchen, D. J. 2011. Ist Humankapital Sache? Metaanalyse der Beziehung zwischen Humankapital und Unternehmensleistung. Journal of Applied Psychologie, 96 (3): 443–456.Sami Mahroum (2007). Bewertung der Humanressourcen für Wissenschaft und Technologie: der 3D-Rahmen. Wissenschaft und öffentliche Politik 34 (7), 489–499.[2] Sherwin Rosen (1987). "Humankapital", "The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler / 2, S.681–90. Magnus W. Itzkoff (2003). Geistiges Kapital in der zwanzigsten Politik. Ashfield, MA: Paideia, ISBN 0-913993-20-4 Brian Keeley (2007) OECD Titel: Human Capital.ISBN 92-64-02908-7 [3] Externe Links National immaterielles Kapital NIC 2016 Datenbank / Ergebnisse und Ergebnisse für Humankapital OECD-Aspektoren: Human Capital – ein Hauptanleger