Nagetiere werden häufig bei Tierversuchen verwendet, insbesondere bei Mäusen und Ratten, aber auch bei Meerschweinchen, Hamstern, Gerbils und anderen. Mäuse sind die am häufigsten verwendeten Wirbeltierarten, aufgrund ihrer Verfügbarkeit, Größe, niedrigen Kosten, einfacher Handhabung und schneller Reproduktionsrate. Statistik Im Vereinigten Königreich im Jahr 2015 gab es 3,33 Millionen Verfahren für Nagetiere (80% der Gesamtverfahren im Jahr). Bei den am häufigsten verwendeten Arten handelt es sich um Mäuse (3,03 Millionen Prozeduren oder 73 % der Gesamtzahl) und Ratten (268,522 oder 6,5%). Andere Nagetiere waren Guineaschweine (21,831 / 0,7,%) Hamster (1,500 / 0,04%) und Gerbils (278 / 0,01%). In den USA werden die Zahl der verwendeten Ratten und Mäuse nicht gemeldet, aber die Schätzungen reichen von etwa 11 Millionen auf etwa 100 Millionen. Im Jahr 2000 veröffentlichte die Federal Research Division, Library of Congress, die Ergebnisse einer Analyse ihrer Rats/Mice/and Birds Datenbank: Forscher, Züchter, Transporter und Aussteller. Mehr als 2.000 Forschungsorganisationen sind in der Datenbank aufgeführt, von der etwa 500 erforscht wurden und von denen 100 direkt von FRD-Mitarbeitern kontaktiert wurden. Zu diesen Organisationen gehören Krankenhäuser, Regierungsorganisationen, private Unternehmen (pharmazeutische Unternehmen, etc.) Universitäten/ Hochschulen, einige Sekundärschulen und Forschungsinstitute. Von diesen 2.000 etwa 960 werden von USDA reguliert; 349 von NIH; und 560 von AALAC akkreditiert. Ungefähr 50 Prozent der kontaktierten Organisationen ergaben eine bestimmte oder annähernde Anzahl von Tieren in ihren Laboratorien. Die Gesamtzahl der Tiere für diese Organisationen beträgt: 250.000–1,000.000 Ratten; 400.000–2,000.000 Mäuse; und 130.000–900.000 Vögel. Rodungsarten Mäuse Mäuse sind die am häufigsten verwendeten Wirbeltierarten, beliebt wegen ihrer Verfügbarkeit, Größe, niedrigen Kosten, einfacher Handhabung und schneller Reproduktionsrate. Mäuse sind schnell zu erreichen sexuelle Reife, sowie schnell zu gestate, wo Labors können eine neue Generation alle drei Wochen sowie eine relativ kurze Lebensdauer von zwei Jahren haben. Sie werden weithin als das Hauptmodell der geerbten menschlichen Krankheit angesehen und 99% ihrer Gene mit Menschen teilen. Mit dem Aufkommen der gentechnologischen Technologie können gentechnisch veränderte Mäuse erzeugt werden, um jeweils Hunderte von Dollar zu bestellen. Transgene Tierproduktion besteht darin, jedes Konstrukt in 300-350 Eier einzuspritzen, die typischerweise drei Tage Arbeit darstellen. Zwanzig bis fünfzig Mäuse werden normalerweise aus dieser Zahl von injizierten Eiern geboren. Diese Tiere werden für die Anwesenheit des Transgens durch einen Polymerase-Kettenreaktions-Genotyping-Assay abgeschirmt. Die Zahl der transgenen Tiere variiert typischerweise von zwei bis acht. Chimäre Mausproduktion besteht darin, embryonale Stammzellen, die vom Ermittler bereitgestellt werden, in 150–175 Blastozysten zu injizieren, die drei Tage Arbeit darstellen. Dreißig bis fünfzig lebende Mäuse werden normalerweise aus dieser Anzahl von injizierten Blastozysten geboren. Normalerweise unterscheidet sich die Hautfarbe der Mäuse, aus denen sich die Wirtsblaszysten ableiten, von derjenigen des Stammes, der zur Erzeugung der embryonalen Stammzellen verwendet wird. Typischerweise werden zwei bis sechs Mäuse Haut und Haare mit mehr als siebzig Prozent ES-Zell-Beitrag haben, was eine gute Chance für embryonalen Stammzell-Beitrag zum Keimansatz darstellt. Die syrischen Hamster werden verwendet, um die menschlichen medizinischen Bedingungen zu modellieren, darunter verschiedene Krebsarten, Stoffwechselerkrankungen, nicht Krebserkrankungen, Herz-Kreislauferkrankungen, Infektionserkrankungen und allgemeine gesundheitliche Bedenken. Im Zeitraum 2006-07 entfielen auf syrische Hamster 19% der gesamten Tierforschungsteilnehmer in den USA. Begrenzungen Während Mäuse, Ratten und andere Nagetiere bei weitem die am weitesten verbreiteten Tiere in der biomedizinischen Forschung sind, haben jüngste Studien ihre Grenzen hervorgehoben. Zum Beispiel wurde die Verwendung von Nagetieren bei der Prüfung auf Sepsis, Verbrennungen, Entzündung, Schlaganfall, ALS, Alzheimer, Diabetes, Krebs, Multiple Sklerose, Parkinson-Krankheit und andere Krankheiten von einer Reihe von Forschern in Frage gestellt. Insbesondere in Bezug auf Versuche an Mäusen haben sich einige Forscher beschwert, dass „Jahre und Milliarden von Dollar aufgrund einer Belegung mit der Verwendung dieser Tiere in Studien nach falschen Leads verschwendet wurden“. Mäuse unterscheiden sich von Menschen in mehreren Immuneigenschaften: Mäuse sind gegenüber einigen Toxinen widerstandsfähiger als Menschen; haben eine geringere Gesamtneutrophilfraktion im Blut, eine geringere neutrophilen enzymatischen Kapazität, eine geringere Aktivität des Komplementsystems und eine andere Menge von Pentraxinen, die in den entzündlichen Prozess eingebunden sind; und es fehlt Genen für wichtige Komponenten des Immunsystems, wie IL-8, IL-37, TCAM10, I, I, ICAM-3, I, I Labormäuse, die in spezifisch-pathogenfreien (SPF) Bedingungen gezüchtet werden, haben in der Regel ein eher unreifes Immunsystem mit einem Defizit an Speicher-T-Zellen. Diese Mäuse können eine begrenzte Vielfalt der Mikrobiota haben, die direkt das Immunsystem und die Entwicklung pathologischer Bedingungen beeinflusst. Darüber hinaus werden persistente Virusinfektionen (z.B. Herpesviren) beim Menschen, aber nicht in SPF-Mäusen, mit septischen Komplikationen aktiviert und können die Resistenz gegen bakterielle Präfektionen ändern. “Dirty” Mäuse sind möglicherweise besser geeignet, um menschliche Pathologien zu mimieren. Darüber hinaus werden in der überwältigenden Mehrheit der Studien bebrütete Mausstämme verwendet, während die menschliche Bevölkerung heterogen ist, was auf die Bedeutung von Studien in interstrain hybride, veraltete und nichtlineare Mäuse hindeutet. Ein Artikel in The Scientist stellt fest: „Die Schwierigkeiten, die mit der Verwendung von Tiermodellen für die menschliche Krankheit verbunden sind, resultieren aus den metabolischen, anatomischen und zellulären Unterschieden zwischen Menschen und anderen Kreaturen, aber die Probleme gehen noch tiefer als jenes“, einschließlich der Probleme mit der Konstruktion und Durchführung der Tests selbst. Zum Beispiel haben Forscher festgestellt, dass viele Ratten und Mäuse in Laboratorien aus überschüssiger Nahrung und minimaler Bewegung fettleibig sind, die ihre Physiologie und den Drogenstoffwechsel verändert. Viele Labortiere, einschließlich Mäuse und Ratten, werden chronisch unterstrichen, die auch die Forschungsergebnisse negativ beeinflussen können und die Fähigkeit, die Ergebnisse für den Menschen genau zu extrapolieren. Forscher haben auch festgestellt, dass viele Studien mit Mäusen, Ratten und anderen Nagetieren schlecht gestaltet sind, was zu fragwürdigen Ergebnissen führt. Eine Erklärung für Mängel bei Untersuchungen von Nagetieren, die in Laborkäfigen untergebracht sind, ist, dass sie keinen Zugang zu Umweltagenturen und damit die ständige Freiheit haben, Entscheidungen zu treffen und ihre Folgen zu erfahren. Durch die Unterbringung von Nagetieren unter extrem verarmten Bedingungen haben diese gefangenen Tiere die Ähnlichkeit mit Menschen oder ihren wilden Konspezifikationen verringert. Einige Studien weisen darauf hin, dass unzulängliche veröffentlichte Daten bei Tierversuchen zu irreproduzierbaren Untersuchungen führen können, mit fehlenden Details darüber, wie Experimente durchgeführt werden, aus publizierten Papieren oder unterschiedlichen Tests, die Vorurteile einführen können, weggelassen werden. Beispiele für versteckte Vorurteile sind eine Studie der McGill University in Montreal, Kanada, die darauf hindeutet, dass Mäuse, die von Männern behandelt wurden, anstatt Frauen höhere Stressniveaus zeigten. Eine weitere Studie im Jahr 2016 schlug vor, dass Darm-Mikrobiome in Mäusen Auswirkungen auf die wissenschaftliche Forschung haben können. Siehe auch Tierversuch Tiermodell BALB/c C57BL/6 Fe, Fi. Fo, Fum und Phooey, fünf Mäuse, die den Mond im Jahr 1972 Orbit Mouse Modelle von Farb- und Darmkrebs Präklinische Bildgebung Rat Park Testing Kosmetik auf Tieren Maus Modelle von Brustkrebs Metastasis Referenzen Externe Links Informationen über Mausmodelle von HOPES:Huntington's Disease Outreach Project for Education at Stanford Animal Model of Disease from Animal Research Organization