Ein verbessertes geothermisches System (EGS) erzeugt geothermische Elektrizität ohne die Notwendigkeit natürlicher konvektiver hydrothermischer Ressourcen. Künftig haben geothermische Energiesysteme nur Ressourcen genutzt, in denen natürlich Wärme, Wasser und Gesteinpermeierbarkeit ausreichend sind, um die Energiegewinnung zu ermöglichen. Jedoch ist der Großteil der geothermischen Energie in der Reichweite herkömmlicher Techniken in trockenen und undurchlässigem Stein. EGS-Technologien verbessern und/oder schaffen geothermische Ressourcen in diesem heißen Trockenstein (HDR) durch eine Vielzahl von Stimulierungsmethoden, einschließlich „hydraulic stimulation“. Übersicht, wenn natürliche Risse und Poren keine wirtschaftlichen Strömungsraten zulassen, kann die Permeability durch die Verkürzung des Hochdruck- kalten Wassers in den Stein erhöht werden. Durch die Injektion erhöht sich der Flüssigkeitsdruck in dem natürlich zerbrochenen Gestein, was die Lebensfähigkeit des Systems verbessert. Solange der Injektionsdruck aufrecht erhalten bleibt, ist eine hohe Matrix-Permebilität nicht erforderlich, noch sind hydraulische Frackturing-Proppants erforderlich, um die Frakturen in einem offenen Staat zu erhalten. Dieser Prozess wird als Hydro-Anhörung bezeichnet, vielleicht um ihn von Hydraulik-Salile-Frackturing zu unterscheiden, die in der Öl- und Gasindustrie verwendet werden, die neben der Ausweitung der bestehenden Frakturen durch den Stein neue Frakturen schaffen kann. Wasser reist durch Steinbrüche, die die Wärme des Felss deckeln, bis er aus einer zweiten Bohrlöcher als sehr heißes Wasser herausfordert. Die Wasserwärme wird mit einer Dampfturbine oder einem binären Kraftwerk in Strom umgewandelt. All das Wasser, das jetzt gekühlt wurde, wird wieder in den Boden gebracht, um wieder in einem geschlossenen Kreis zu erhitzen. EGS-Technologien können als Basisload-Ressourcen fungieren, die Strom 24 Stunden pro Tag erzeugen. Anders als Hydrothermie können EGS überall in der Welt nach den wirtschaftlichen Grenzen der Bohrtiefe machbar sein. Gute Standorte sind überflutet, die von einer 3–5 Kilometer (1.9-3.1 mi) Schicht aus Isolierwerten bedeckt sind, die den Wärmeverlust verlangsamen. Eine EGS-Anlage wird voraussichtlich eine wirtschaftliche Lebensdauer von 20 bis 30 Jahren mit der aktuellen Technologie haben. EGS-Systeme werden derzeit in Frankreich, Australien, Japan, Deutschland, den USA und der Schweiz entwickelt und getestet. Das weltweit größte EGS-Projekt ist eine 25-Megawatt-Demonstrationsanlage, die derzeit in Cooperbecken, Australien entwickelt wird. Kooperationsbecken hat das Potenzial, 5.000–10.000 MW. Forschung und Entwicklung AustralienDie australische Regierung hat Forschungsmittel für die Entwicklung der Hot Dry Rock Technologie bereitgestellt. Am 30. Mai 2007 kündigten die australische Oppositionssprecherin und der ehemalige Minister für Umwelt, Kulturerbe und Kunst Peter Stewart an, dass die australische Arbeiterpartei bei der Wahl 2007 Steuergelder verwenden würde, um die notwendigen Bohrer zu subventionieren. In einem Interview versprach er: "Es gibt einige technische Schwierigkeiten und Herausforderungen, aber diejenigen, die daran interessiert sind, Australien in die Geothermie zu bringen, sagen wir diesen großen Zugang zu Ressourcen und einer der Dinge, die interessant sind, dass sie zurückgehalten haben, haben nicht die Fähigkeit, die Bohranlagen einzurichten. Man will diese 50 Mio. € für einen Dollar bereitstellen. Lassen Sie sich 1 $ von uns, 1 $ aus der Industrie ausgleichen, damit sie diese Bohrlöcher an Ort und Stelle bekommen und wirklich die besten Standorte erkennen und die Industrie weiterführen können. Europäische Union Das EGS-F+D-Projekt der EU bei Soultz-sous-Forêts, Frankreich, hat kürzlich seine 1,5 MW-Demonstrationsanlage an das Netz angeschlossen. Das Soultz-Projekt hat die Verbindung mehrerer anregender Zonen und die Leistung von Triplet-Ventures untersucht (1 indukt/2 Erzeuger). In Basel führte die erzwungene Anwendung zu der Streichung des EGS-Projekts. Die portugiesische Regierung hat im Dezember 2008 eine ausschließliche Lizenz an die Geovita Ltd vergeben, um in einem der besten Gebiete im portugiesischen Festland Energie zu entdecken und zu erkunden. Ein Bereich von rund 500 Quadratmetern wird von Geovita zusammen mit der Abteilung Geowissenschaften der Universität Coimbras Wissenschafts- und Technologie Fakultät untersucht und die Installation eines erweiterten Geothermiesystems (EGS) ist vorgesehen. Vereinigtes Königreich Cornwall wird ein 3MW-Demonstrationsprojekt auf der Grundlage des Gartenprojekts starten, das den Weg für eine Reihe von 50-MW kommerziellen Erdwärmestationen in geeigneten Gebieten im ganzen Land ebnen könnte. Ein kommerzielles Projekt in der Nähe von Redruth ist ebenfalls geplant. Die Anlage, die eine Planungsgenehmigung erteilt hat, würde 10 MW Strom und 55 MW thermischer Energie erzeugen und soll im Zeitraum 2013–2014 in Betrieb genommen werden. frühen Tage – Fenton HillThe erste EGS-Anstrengungen – damals bezeichnete Hot Dry Rock – fanden in Fenton Hill, New Mexiko mit einem Projekt statt, das vom Fenton HillThe Labor durchgeführt wurde. Es war der erste Versuch, einen tiefen, umfassenden EGS-Lager zu machen. Im Jahr 1977 wurde das EGS-Lager in Fenton Hill zunächst in einer Tiefe von rund 2,6 km fertiggestellt, wobei die Felstemperaturen von 185 °C.In 1979 das Reservoir mit zusätzlicher hydraulischer Stimulierung erweitert wurden und seit etwa 1 Jahr betrieben wurden. Die Ergebnisse zeigten, dass Wärme aus einer hydraulischen Stimulierungsregion mit geringem kristallinem Stein zu vernünftigen Preisen gewonnen werden könnte. 1986 wurde ein zweites Reservoir für die erste hydraulische Umlauf- und Wärmegewinnungsprüfung vorbereitet. In einem 30-tägigen Durchflusstest mit einer konstanten Wiedereinführungstemperatur von 20 °C stieg die Produktionstemperatur kontinuierlich auf rund 190 °C, was einem Wärmestrom von rund 10 MW entspricht. Infolge der Haushaltskürzungen wurde eine weitere Studie in Fenton Hill eingestellt. Arbeiten an den Rändern – Nutzung der EGS-Technologie zur Verbesserung der Stromerzeugung aus Wasserkraftstoffen EGS in den nächsten Jahren und bis zum nächsten Jahrzehnt konzentrierten sich die Bemühungen der USA auf das weniger ehrgeizige Ziel, die Produktivität der vorhandenen hydrothermischen Ressourcen zu verbessern. Laut dem haushaltspolitischen Jahr 2004 beantragte EGS vom Amt für Energieeffizienz und erneuerbare Energien den Kongress, dass EGS Anlagen zur Gewinnung von Wärme aus wirtschaftlich unproduktiven geothermischen Ressourcen entwickelt haben. EGS-Technologie umfasst diese Methoden und Ausrüstungen, die die Entfernung von Energie aus einer Ressource verbessern, indem die Produktivität des Reservoirs erhöht wird. Eine bessere Produktivität kann dazu führen, dass die natürliche Durchlässigkeit des Reservoirs verbessert und/oder zusätzliche Flüssigkeiten zur Wärmebeförderung bereitgestellt werden. Im Geschäftsjahr 2002 wurden vorläufige Entwürfe für fünf Projekte, die EGS-Technologie beschäftigen, abgeschlossen, und der Coso Hot Fleet Geotherm-Feld am US-Seewaffen-Airline in China Lake, Kalifornien wurde für die vollständige Entwicklung ausgewählt. Zwei weitere Projekte wurden für eine vorläufige Analyse an der Desert Peak in Nevada und Glasberg in Kalifornien ausgewählt. Mittel für diesen Aufwand beliefen sich auf 1,5 Mio. $. 2003 wurden die Anstrengungen mit zusätzlichen 3,5 Mio. $ fortgesetzt. Im Jahr 2009 gab das US-Energieministerium (USDOE) zwei Finanzierungsmöglichkeiten für verbesserte geothermische Systeme. Gemeinsam boten die beiden FOA bis zu 84 Millionen $ über sechs Jahre an. Mit einer weiteren FOA im Jahr 2009 begab sich die Förderung aus dem American Reinvestment and Recovery Act für 350 Mio. $, darunter 80 Mio. $ speziell für EGS-Projekte, FORGE im Februar 2014 die Absicht, "ein spezielles Subsurface-Labor namens der Grenzbeobachtungsstelle für Forschung in Geothermie (FORGE) einzurichten, um eine verstärkte Erdwärmetechnologie zu untersuchen und zu entwickeln. Im August 2016 wurde bekannt gegeben, dass die vorgeschlagenen Gebiete auf zwei (am US-Dollar und in Nevada) beschränkt wurden, die voraussichtlich auf ein Jahr reduziert werden. Juni 2018 kündigte das Energieministerium an, dass ein Standort außerhalb von Stephen ausgewählt worden sei, um das FORGE-Labor zu starten. Mehr als einen Zeitraum von fünf Jahren wird die University of Tonga bis zu 140 Millionen $ für Spitzenforschung und -entwicklung erhalten. Cornell University — Ithaca, NY Entwicklung von EGS in Verbindung mit einem Fernwärmesystem ist Teil des Klima-Aktionsplans der Cornell University für ihren Ithaca Campus. Im Jahr 2018 begann das Projekt mit der Vorbereitungsphase, um die Durchführbarkeit zu bestimmen, die Finanzierung zu erhöhen und die Basislinie zu überwachen. Das Projekt erhielt 7,2 Mio. $ aus dem US-Dollar. Im Frühjahr 2021 wird ein Test gut durchgeführt, mit einer Tiefe von 2,5 -5 km, mit einer Temperatur von 2° 85°C. Die Website soll 20 % der jährlichen Heizlast des Campus liefern. zügige geologische Standorte für das Reservoir wurden in der Trin-Schwarzen Flussbildung (2,2 km) oder in kristallinem Stein (3,5 km) Südkorea vorgeschlagen. Im Dezember 2010 wurde das Projekt Pohang EGS mit dem Ziel der Erzeugung von 1 MW gestartet. Tiefbohrungen, die im Rahmen der Bohren der ersten beiden Brunnen des Projekts gewonnen wurden, wurden auf einer Konferenz im Jahr 2015 geteilt. Das Erdbeben von Pohang 2017 kann mit der Tätigkeit des Projekts Pohang EGS im Zusammenhang stehen. Alle Forschungstätigkeiten am Standort wurden 2018 gestoppt. Zusammenfassung der EGS-Projekte in der ganzen Welt EGS-Technologien verwenden eine Vielzahl von Methoden, um zusätzliche Flusswege innerhalb von Reservoirgesteinen zu schaffen. Frühere EGS-Projekte in der ganzen Welt haben Kombinationen von hydraulischen, chemischen, thermischen und Explosionsmethoden verwendet. EGS-Projekte umfassen auch diejenigen an den Rändern der gegenwärtigen hydrogeothermischen Geothermie, in denen gebohrte Brunnen, noch undurchlässige, speichergesteinen und stimulierende Methoden verwendet wurden, um diese Permebilität zu verbessern. Die Tabelle unten zeigt sowohl große als auch kleine EGS-Projekte weltweit. Gedumpte Wirkung Manche in EGS verursachte Betroffenheit ist unvermeidlich und erwartet, was die Pumpen von Flüssigkeiten am Druck zur Verbesserung oder Schaffung von Permebilität durch die Verwendung von Hydro-Shöring- und hydraulischen Frackturing-Techniken beinhaltet. Methoden der Hydro-Säuberung zielen darauf ab, die Konnektivität der bestehenden Steinbrüche zu erweitern und auszuweiten, um ein besseres Flüssigkeitsnetz für den Transfer von Wärme aus dem Fels in die Flüssigkeit zu schaffen. Seismicity-Veranstaltungen im Geysers Geothermiefeld in Kalifornien wurden stark mit Injektionsdaten korreliert. In Basel kommt der Fall der induzierten Anthrazitität besondere Erwähnung; sie führte die Stadt (der Partner) dazu, das Projekt auszusetzen und eine seismische Risikobewertung durchzuführen, die im Dezember 2009 zum Auslaufen des Projekts führte. Laut der australischen Regierung sind die Risiken im Zusammenhang mit der "hydrofracturing induzierten Nutzung" im Vergleich zu den natürlichen Erdbeben gering und können durch sorgfältige Bewirtschaftung und Überwachung verringert werden" und " sollten nicht als Hindernis für die Weiterentwicklung der Hot Rock-geothermie angesehen werden". Jedoch unterscheiden sich die Risiken der induzierten seismischen Wirkung vom Standort bis zum Standort und sollten berücksichtigt werden, bevor eine groß angelegte Flüssigkeitszufuhr begonnen wird. CO2 EGS The Geotherm Energy Centre of Excellence an der University of Queensland wurde für die EGS-Forschung mit einem Anteil von 18,3 Mio. € ausgezeichnet, der für die Entwicklung von CO2-EGS-Technologien verwendet wird. Forschungsarbeiten an Los Champs National Laboratories und Lawrence Berkeley National Laboratories untersuchten die Verwendung von Superkritischen CO2 anstelle von Wasser als geothermische Arbeitsflüssigkeit mit günstigen Ergebnissen. CO2 hat zahlreiche Vorteile für EGS: Mehr Energieerzeugung Minimisierte parasitische Verluste aus der Pump- und Kühlkohle-Sequestration Minimisierte Wassernutzung CO2 hat eine wesentlich geringere Tendenz, Minerale und andere Stoffe als Wasser zu lösen, was die Verschärfung und Korrosion von SystemkomponentenCO2 stark verringert, ist jedoch viel teurer und etwas schwieriger zu arbeiten als Wasser. EGS-Potenzial in den Vereinigten Staaten A 2006 Bericht des MIT und finanziert vom Energieministerium der Vereinigten Staaten, führte die bislang umfassendste Analyse zum potenziellen und technischen Status von EGS durch. Das 18-köpfige Panel unter dem Vorsitz von Professor Jefferson Müller vom MIT hat mehrere wichtige Schlussfolgerungen erzielt: Ressourcengröße: Der Bericht berechnet die gesamten EGS-Mittel der Vereinigten Staaten von 3 bis 10 km Tiefe, die über 13.000 Zettajoules liegen, von denen über 200 ZJ eliminierbar wären, mit dem Potenzial, dies auf über 2000 ZJ mit technischen Verbesserungen zu erhöhen – ausreichend, um alle aktuellen Energiebedürfnisse der Welt für mehrere Jahrtausenden zu decken. In dem Bericht wurde festgestellt, dass die gesamten geothermischen Ressourcen, einschließlich der hydrogeothermischen und geodruckten Ressourcen, 14,000 ZJ – oder etwa 140.000 Mal die jährliche Primärenergienutzung in den USA im Jahr 2005. Entwicklungspotenzial: Mit einem FuE-Investitionsvolumen von 1 Milliarde US-Dollar über 15 Jahre schätzt der Bericht, dass bis 2050 100 GWe (Gigawatt Strom) oder mehr in den Vereinigten Staaten installiert werden könnten. In dem Bericht wurde ferner festgestellt, dass die wiederaufladbaren Ressourcen (zusätzlich mit der heutigen Technologie) zwischen 1,2 und 12,2 TW für die konservativen und gemäßigten Erholungsszenarien waren. Kosten: Der Bericht stellte fest, dass EGS in der Lage sein könnte, Strom für 3,9 Cent/k zu erzeugen Kosten von Wh.EGS wurden als empfindlich für vier Hauptfaktoren ermittelt: Temperatur des Rohstoffflusses durch das in Litern/Sehenkosten gemessene System zur Energieumwandlungseffizienz Siehe auch Caprock Bohring rig Geothermie Exploration in ZentralAustralien Geothermie in den Vereinigten Staaten Geothermie Exploration Island Deep Hecking Project Rosemanowes Quarry Referenzen Externe Links EERE: Geothermische Grundlagen Hot Dry Rock (HDR) Wie ein verbessertes Geothermie-Systemwerk NREL: Interaktive Datenkarte - Geothermisches Prospekt (siehe Geothermie-Verstärktes Geothermiepotenzial) Geothermie-Investitionsgestein sagt DLA Phillips Fox 20 ff inc geothermische Karten von Australien MEGSorg EGS auf Google.