Der Körpermassenindex (BMI) ist ein Wert, der sich aus der Masse (Gewicht) und der Höhe einer Person ergibt. Das BMI ist definiert als die Körpermasse, die durch den Quadrat der Körperhöhe geteilt wird, und wird in Einheiten von kg/m2 ausgedrückt, die sich aus der Masse in Kilogramm und Höhe in Metern ergeben. Das BMI kann mit einer Tabelle oder einem Diagramm bestimmt werden, die BMI in Abhängigkeit von Masse und Höhe unter Verwendung von Konturlinien oder Farben für verschiedene BMI-Kategorien anzeigt und andere Maßeinheiten (umgerechnet zu metrischen Einheiten für die Berechnung) verwenden kann. Das BMI ist eine praktische Regel des Daumens, die verwendet wird, um eine Person als Untergewicht, normales Gewicht, Übergewicht oder Fett basierend auf Gewebemasse (Muskel, Fett und Knochen) und Höhe breit zu kategorisieren. Große erwachsene BMI-Klassifikationen sind untergewichtig (unter 18,5 kg/m2,) Normalgewicht (18.5 bis 24.9,) Übergewicht (25 bis 29.9,) und fettleibig (30 oder mehr). Wenn das BMI verwendet wird, um die Gesundheit eines Einzelnen zu prognostizieren, anstatt als statistische Messung für Gruppen, hat das BMI Einschränkungen, die es weniger nützlich als einige der Alternativen machen kann, vor allem, wenn es auf Personen mit Bauch Fettleibigkeit, kurze Statur oder ungewöhnlich hohe Muskelmasse angewendet. BMIs unter 20 und über 25 sind mit einer höheren All-Ursache-Sterblichkeit verbunden, wobei das Risiko mit Abstand vom 20-25-Bereich zunimmt. Die ideale Reichweite variiert jedoch nach Rasse, mit einem BMI, das als normal für eine Gruppe von Europäern gilt ungesund hoch für eine Gruppe von Asiaten. Geschichte Adolphe Quetelet, ein belgischer Astronom, Mathematiker, Statistiker und Soziologe, hat die Grundlage des BMI zwischen 1830 und 1850, als er entwickelte, was er "Sozialphysik" nannte. Der moderne Begriff "Körpermassenindex" (BMI) für das Verhältnis von Körpergewicht zu Quadrathöhe wurde in einem in der Juli 1972 Ausgabe des Journal of Chronic Diseases von Ancel Keys und anderen veröffentlichten Papier geprägt. In diesem Papier argumentierte Keys, dass das, was er als BMI bezeichnete, "wenn nicht vollständig zufrieden stellend, zumindest so gut wie jeder andere relative Gewichtsindex als Indikator für relative Fettleibigkeit". Das Interesse an einem Index, der Körperfett misst, kam mit zunehmender Adipositas in wohlhabenden westlichen Gesellschaften. Schlüsselwörter, die BMI ausdrücklich für Bevölkerungsstudien und für die individuelle Bewertung unangemessen beurteilten. Dennoch ist es aufgrund seiner Einfachheit weit verbreitet für Vordiagnosen. Zusätzliche Metriken, wie Hüftumfang, können nützlicher sein. Das BMI wird in kg/m2 allgemein ausgedrückt, was sich aus der Masse in Kilogramm und der Höhe in Metern ergibt. Bei Verwendung von Pfund und Zoll ist ein Umrechnungsfaktor von 703 kg/m2)/(lb/in2 anzuwenden. Wenn der Begriff BMI informell verwendet wird, werden die Einheiten in der Regel weggelassen. B M I = Masse kg Höhe m 2 = Masse lb Höhe in 2 × 703; Text{mass}_{\text{lb}}{\text{height}}_{\text{in}}{2}\times 703} BMI bietet ein einfaches numerisches Maß für die Dicke oder Dünnheit einer Person, so dass Gesundheitsexperten Gewicht Probleme objektiver mit ihren Patienten zu diskutieren. BMI wurde als einfaches Mittel zur Klassifizierung von durchschnittlichen sedentären (physisch inaktiven) Populationen mit einer durchschnittlichen Körperzusammensetzung entwickelt. Für solche Personen sind die Werteempfehlungen ab 2014 wie folgt: Ein BMI von 18,5 bis 24,9 kg/m2 kann ein optimales Gewicht angeben, ein BMI unter 18,5 deutet darauf hin, dass die Person untergewichtig ist, eine Zahl von 25 bis 29.9 kann angeben, dass die Person übergewichtig ist, und eine Zahl von 30 nach oben deutet darauf hin, dass die Person fettleibig ist. Lean männliche Athleten haben oft ein hohes Muskel-zu-Fett-Verhältnis und daher ein BMI, das in Bezug auf ihren Körper-Fett-Prozentsatz irreführend hoch ist.Kategorien Eine häufige Verwendung des BMI ist zu beurteilen, wie weit das Körpergewicht des Einzelnen von dem abgeht, was normal oder wünschenswert für die Höhe einer Person ist. Der Gewichtsüberschuss oder Mangel kann zum Teil durch Körperfett (Adiposiengewebe) berechnet werden, obwohl andere Faktoren wie Muskelmasse auch BMI deutlich beeinflussen (siehe Diskussion unten und Übergewicht). Die WHO betrachtet einen erwachsenen BMI von weniger als 18,5 als Untergewicht und kann Fehlernährung, eine Essstörung oder andere gesundheitliche Probleme angeben, während ein BMI von mehr als 25 als Übergewicht betrachtet wird und 30 oder mehr als fettleibig betrachtet wird. Neben dem Prinzip wurden auch internationale WHO-BMI-Abschaltpunkte (16, 17, 18.5, 25, 30, 35 und 40) vier zusätzliche Abschaltpunkte für at-risk Asians identifiziert (23, 27.5, 32.5 und 37.5). Diese Wertebereiche sind nur als statistische Kategorien gültig. Kinder (Alter 2 bis 20) BMI wird für Kinder anders verwendet. Es wird in der gleichen Weise wie für Erwachsene berechnet, aber dann mit typischen Werten für andere Kinder des gleichen Alters verglichen. Anstelle eines Vergleiches gegen feste Schwellen für Untergewicht und Übergewicht wird das BMI gegen die Perzentilen für Kinder gleichen Geschlechts und Alters verglichen. Ein BMI, das weniger als das 5. Prozentil ist, wird als untergewichtig und über dem 95. Prozentil betrachtet. Kinder mit einem BMI zwischen dem 85. und 95. Studien in Großbritannien von 2013 haben gezeigt, dass Frauen zwischen 12 und 16 Jahren ein höheres BMI hatten als Männer desselben Alters im Durchschnitt um 1,0 kg/m2. Internationale Variationen Diese empfohlenen Unterscheidungen entlang der linearen Skala können von Zeit zu Zeit und Land zu Land variieren, so dass globale, Längserhebungen problematisch. Menschen aus verschiedenen Populationen und Abstammung haben verschiedene Assoziationen zwischen BMI, Prozent des Körperfetts und Gesundheitsrisiken, mit einem höheren Risiko von Typ 2 Diabetes mellitus und atherosklerotische Herz-Kreislauf-Erkrankung bei BMIs niedriger als der WHO-Abschneidpunkt für Übergewicht, 25 kg/m2, obwohl die Absenkung für beobachtetes Risiko unter verschiedenen Populationen variiert. Der Rückgang des beobachteten Risikos hängt von den Populationen und Subpopulationen in Europa, Asien und Afrika ab. Hongkong Die Hospital Authority of Hong Kong empfiehlt die Verwendung der folgenden BMI-Bereiche: JapanIn Japan ist die folgende Tabelle die Kriterien für das BMI und seine verschiedenen Phasen, die durch eine 2000-Studie der Japan Society for the Study of Obesity (JASSO:) Singapur In Singapur wurden die BMI-Abschaltzahlen 2005 durch das Health Promotion Board (HPB) überarbeitet, das durch Studien motiviert wurde, die zeigen, dass viele asiatische Bevölkerungen, darunter Singapurer, einen höheren Anteil an Körperfett und ein erhöhtes Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes mellitus haben, verglichen mit allgemeinen Empfehlungen des BMI in anderen Ländern. Die BMI-Ausschnitte werden mit einem Schwerpunkt auf Gesundheitsrisiko und nicht auf Gewicht dargestellt. Die US-amerikanischen National Institute of Health und die Centers for Disease Control and Prevention brachten 1998 US-Definitionen in Einklang mit den Leitlinien der Weltgesundheitsorganisation und senkten den normalen/übergewichtigen Cut-off von BMI 27.8 auf BMI 25. Dies hatte den Effekt, dass etwa 29 Millionen Amerikaner, zuvor gesund, zu übergewichtig neu definiert wurden. Dies kann die Zunahme der übergewichtigen Diagnose in den letzten 20 Jahren und die Steigerung des Umsatzes von Gewichtsverlust Produkte während der gleichen Zeit erklären. Die WHO empfiehlt auch, die Normal-/Übergewichtsschwelle für südostasiatische Körpertypen auf rund BMI 23 zu senken und erwartet, dass aus klinischen Studien verschiedener Körpertypen weitere Revisionen entstehen. Eine Umfrage im Jahr 2007 zeigte 63% der Amerikaner waren dann übergewichtig oder fettleibig, mit 26% in der fettleibigen Kategorie (ein BMI von 30 oder mehr). Bis 2014 waren 37,7% der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten fettleibig, 35,0% der Männer und 40,4% der Frauen; Klasse 3 Adipositas (BMI über 40) Werte waren 7,7% für Männer und 9,9% für Frauen. Die U.S National Health and Nutrition Examination Survey von 2015-2016 ergab, dass 71,6% der amerikanischen Männer und Frauen BMI über 25 hatten. Adipositas – ein BMI von 30 oder mehr – wurde in 39,8% der US-Erwachsenen gefunden. Folgen des erhöhten Niveaus bei Erwachsenen Die BMI-Bereiche basieren auf der Beziehung zwischen Körpergewicht und Krankheit und Tod. Übergewichtige und fettleibige Personen haben ein erhöhtes Risiko für folgende Krankheiten: Coronary Artery Disease Dyslipidemia Typ 2 Diabetes Gallenblase Krankheit Hypertension Osteoarthritis Schlafapnoe Stroke Unfruchtbarkeit Mindestens 10 Krebserkrankungen, einschließlich Endometrial-, Brust- und Dickdarmkrebs Epidurale Lipomatose Unter Menschen, die nie geraucht haben, ist Übergewicht / Übergewicht mit 51% Erhöhung der Mortalität im Vergleich zu Menschen, die immer ein normales Gewicht gewesen.Anwendungen Öffentliche Gesundheit Das BMI wird in der Regel als Mittel zur Korrelation zwischen Gruppen mit allgemeiner Masse verwendet und kann als vage Mittel zur Schätzung der Adipositas dienen. Die Dualität des BMI ist, dass es zwar einfach als allgemeine Berechnung zu verwenden ist, jedoch darauf beschränkt ist, wie genau und relevant die daraus gewonnenen Daten sein können. In der Regel ist der Index geeignet, Trends in sedentären oder übergewichtigen Individuen zu erkennen, da es einen geringeren Fehlerabstand gibt. Das BMI wurde seit Anfang der 80er Jahre von der WHO als Standard für die Erfassung von Adipositas-Statistiken verwendet. Diese allgemeine Korrelation ist besonders nützlich für Konsensdaten über Fettleibigkeit oder verschiedene andere Bedingungen, da sie zur Erstellung einer halbgenauen Darstellung verwendet werden kann, aus der eine Lösung vorgegeben werden kann, oder die RDA für eine Gruppe berechnet werden kann. In ähnlicher Weise wird dies immer mehr zum Wachstum von Kindern, da die Mehrheit der Kinder sedentär ist. Querschnittsstudien ergaben, dass sedentäre Menschen BMI verringern können, indem sie körperlich aktiver werden. Kleinere Effekte werden in prospektiven Kohortenstudien beobachtet, die die aktive Mobilität als Mittel zur Verhinderung einer weiteren Zunahme des BMI unterstützen. Klinische Praxis BMI-Kategorien werden in der Regel als zufriedenstellendes Werkzeug angesehen, um zu messen, ob sedentäre Individuen untergewichtig, übergewichtig oder fettleibig mit verschiedenen Ausnahmen sind, wie Athleten, Kinder, ältere Menschen und die Krankenstation. Auch wird das Wachstum eines Kindes gegen ein BMI-gemessenes Wachstumsdiagramm dokumentiert. Die Adipositas-Trends können dann aus der Differenz zwischen dem BMI des Kindes und dem BMI auf dem Chart berechnet werden. In den Vereinigten Staaten wird BMI auch als Maß für Untergewicht verwendet, aufgrund der Befürchtung für diejenigen mit Essstörungen, wie Anorexia nervosa und bulimia nervosa. In Frankreich, Italien und Spanien wurden Rechtsvorschriften eingeführt, die die Verwendung von Mode-Show-Modellen mit einem BMI unter 18 verbieten. In Israel ist ein BMI unter 18,5 verboten. Dies wird getan, um Anorexia unter Modellen und Menschen, die an Mode interessiert kämpfen. Eine Studie, die im Jahr 2005 von Journal of the American Medical Association (JAMA) veröffentlicht wurde, zeigte, dass übergewichtige Menschen eine Todesrate ähnlich wie normale Gewicht Menschen im Sinne von BMI hatten, während untergewichtige und fettleibige Menschen eine höhere Todesrate hatten. Eine Studie von The Lancet im Jahr 2009 mit 900.000 Erwachsenen zeigte, dass übergewichtige und untergewichtige Menschen beide eine Mortalitätsrate höher als normale Menschen im Sinne von BMI hatten. Das optimale BMI wurde im Bereich von 22.5–25 gefunden. Das durchschnittliche BMI von Athleten ist 22.4 für Frauen und 23.6 für Männer. Hohes BMI ist nur bei Personen mit hoher Serumgamma-Glutamyltranspeptidase mit Typ 2 Diabetes verbunden. Bei einer Analyse von 40 Studien mit 250.000 Menschen waren Patienten mit koronarer Arterienkrankheit mit normalen BMIs ein höheres Risiko für den Tod von Herz-Kreislauferkrankungen als Menschen, deren BMI sie in den übergewichtigen Bereich brachten (BMI 25–29.9). Eine Studie ergab, dass BMI eine gute allgemeine Korrelation mit Körperfettanteil hatte, und stellte fest, dass Fettleibigkeit das Rauchen als die weltweit Nummer eins Todesursache überholt hat. Aber es stellt auch fest, dass in der Studie 50 % der Männer und 62 % der Frauen nach Körperfett definierte Fettleibigkeit fettleibig waren, während nur 21% der Männer und 31% der Frauen nach BMI fettleibig waren, was bedeutet, dass BMI gefunden wurde, um die Anzahl der fettleibigen Themen zu unterschätzen. Eine Studie von 2010, die bis zu acht Jahre lang 11.000 Themen verfolgte, kam zu dem Schluss, dass BMI kein gutes Maß für das Risiko von Herzinfarkt, Schlaganfall oder Tod ist. Eine bessere Maßnahme wurde gefunden, die Taille-Höhe-Verhältnis. Eine 2011 Studie, die 60.000 Teilnehmer für bis zu 13 Jahre folgte, fand heraus, dass Taille-Hip-Verhältnis ein besserer Prädiktor der ischaemischen Herzkrankheit Mortalität war. Einschränkungen Die medizinische Einrichtung und die statistische Gemeinschaft haben beide die Grenzen des BMI hervorgehoben. Skalierung Der Exponent im Nenner der Formel für BMI ist willkürlich. Das BMI hängt vom Gewicht und dem Quadrat der Höhe ab. Da die Masse auf die dritte Kraft der linearen Dimensionen zunimmt, haben höhere Personen mit genau der gleichen Körperform und relativer Zusammensetzung einen größeren BMI. BMI ist proportional zur Masse und umgekehrt proportional zum Quadrat der Höhe. Also, wenn alle Körpermaße doppelt und Massenwaagen natürlich mit dem Würfel der Höhe, dann BMI verdoppelt, anstatt gleich zu bleiben. Dies führt zu höheren Menschen mit einem berichteten BMI, die uncharakteristisch hoch ist, im Vergleich zu ihren tatsächlichen Körperfettspiegel.Im Vergleich dazu basiert der Ponderal-Index auf der natürlichen Skalierung der Masse mit der dritten Kraft der Höhe. Allerdings sind viele höhere Menschen nicht nur "kaliert" kurze Menschen, sondern neigen dazu, schmalere Rahmen im Verhältnis zu ihrer Höhe zu haben. Carl Lavie hat geschrieben, dass "Die B.M.I Tabellen sind ausgezeichnet, um Fettleibigkeit und Körperfett in großen Populationen zu identifizieren, aber sie sind viel weniger zuverlässig für die Bestimmung der Fettleibigkeit in Einzelpersonen. " Laut Mathematiker Nick Trefethen, "BMI teilt das Gewicht zu groß eine Zahl für kurze Menschen und zu klein eine Zahl für große Menschen. So werden kurze Menschen in das Denken verirrt, dass sie dünner sind als sie sind, und große Menschen sind in das Denken verirrt, sie sind dicker. " Für US-Erwachsene reichen Exponent-Schätzungen von 1,92 bis 1,96 für Männer und von 1,45 bis 1,95 für Frauen. Eigenschaften Das BMI überschätzt etwa 10% für einen großen (oder hohen) Rahmen und unterschätzt etwa 10% für einen kleineren Rahmen (kurze Statur). Mit anderen Worten, Personen mit kleinen Rahmen würden mehr Fett als optimal tragen, aber ihr BMI zeigt, dass sie normal sind. Umgekehrt können große gerahmte (oder hohe) Individuen recht gesund sein, mit einem ziemlich niedrigen Körperfettanteil, aber als Übergewicht von BMI eingestuft werden. Beispielsweise kann ein Höhen-/Gewichtsdiagramm das ideale Gewicht (BMI 21.5) für ein 1,78 Meter großes (5 ft 10 in) Mann ist 68 Kilogramm (150 lb). Aber wenn dieser Mann einen schlanken Aufbau hat (kleiner Rahmen), kann er bei 68 kg oder 150 lb übergewichtet sein und sollte um 10% auf etwa 61 kg oder 135 lb (BMI 19.4) reduzieren. In der Rückseite sollte der Mann mit einem größeren Rahmen und einem solideren Aufbau um 10,% auf etwa 75 kg oder 165 lb (BMI 23.7) zunehmen. Wenn ein Teeter an der Kante von klein/mittel oder mittel/groß, sollte der gemeinsame Sinn bei der Berechnung des idealen Gewichts verwendet werden. Allerdings ist das Einfallen in die ideale Gewichtsklasse für die Höhe und den Aufbau noch nicht so genau bei der Bestimmung von gesundheitlichen Risikofaktoren als Taille-zu-Höhe-Verhältnis und tatsächlichen Körperfettanteil. Genaue Rahmengrößenrechner verwenden mehrere Messungen (Gelenkumfang, Ellbogenbreite, Halsumfang und andere), um zu bestimmen, in welche Kategorie ein Individuum für eine bestimmte Höhe fällt. Der BMI berücksichtigt auch den Verlust der Höhe durch Alterung nicht. In dieser Situation wird BMI ohne entsprechende Gewichtszunahme zunehmen. Neue BMIA neue Formel für den Computing Body Maß Index, die für die Verzerrungen der traditionellen BMI-Formel für kürzere und höhere Individuen ist von Nick Trefethen vorgeschlagen worden, Professor für numerische Analyse an der University of Oxford: B M I neu = 1,3 × Masse kg Höhe m 2,5 {\displaystyle \mathrm} _text{new}=1.3\times{frac text{mass}}} Der Skalierungsfaktor von 1,3 wurde bestimmt, um die vorgeschlagene neue BMI-Formel mit der traditionellen BMI-Formel für Erwachsene mittlerer Höhe auszurichten, während der Exponent von 2,5 ein Kompromiß zwischen dem Exponent von 2 in der traditionellen Formel für BMI und dem Exponent von 3 ist, der für die Skalierung von Gewicht erwartet würde (die bei konstanter Dichte theoretisch mit Volumen, d.h. als der Würfel der Höhe betrachtet würde). Muskel gegen Fett Annahmen über die Verteilung zwischen Muskelmasse und Fettmasse sind ungenau. BMI überschätzt in der Regel die Fettleibigkeit auf diejenigen mit mehr mageren Körpermasse (z.B. Athleten) und unterschätzt überschüssige Fettleibigkeit auf diejenigen mit weniger schlanken Körpermasse. Eine Studie im Juni 2008 von Romero-Corral et al. untersuchte 13.601 Themen aus der dritten nationalen Gesundheits- und Ernährungsuntersuchung der Vereinigten Staaten (NHANES III) und stellte fest, dass die BMI-definierte Fettleibigkeit (BMI ≥ 30) in 21% der Männer und 31% der Frauen vorlag. Körperfett definierte Fettleibigkeit wurde in 50% der Männer und 62% der Frauen gefunden. Während BMI-definierte Adipositas eine hohe Spezifität (95% für Männer und 99% für Frauen) zeigte BMI schlechte Empfindlichkeit (36% für Männer und 49% für Frauen).Mit anderen Worten, BMI ist besser bei der Bestimmung einer Person ist nicht obese als bei der Bestimmung einer Person ist fettleibig. Trotz dieser Unterzählung der Adipositas durch BMI wurden BMI-Werte im mittleren BMI-Bereich von 20–30 gefunden, um mit einer breiten Palette von Körperfettanteilen verbunden. Für Männer mit einem BMI von 25 haben etwa 20% einen Körperfettanteil unter 20% und etwa 10% haben Körperfettanteil über 30%. Zum Beispiel war der BMI des Bodybuilders und der achtfache Mr. Olympia Ronnie Coleman 41.8 auf seinem höchsten körperlichen Zustand, der als morbidly obese angesehen würde. Körperzusammensetzung für Athleten wird oft besser anhand von Maßnahmen des Körperfetts berechnet, die durch solche Techniken wie Hautfaltenmessungen oder Unterwasserwiegen bestimmt sind und die Einschränkungen der manuellen Messung haben auch zu neuen alternativen Methoden zur Messung der Fettleibigkeit, wie zum Beispiel dem Körpervolumenindikator. Variation der Definitionen der Kategorien Es ist nicht klar, wo im BMI-Skala die Schwelle für Übergewicht und Fettleibigkeit festgelegt werden sollte. Dadurch haben sich die Standards in den letzten Jahrzehnten verändert. Zwischen 1980 und 2000 haben die US-Diätsrichtlinien übergewichtig auf verschiedenen Ebenen definiert, von einem BMI von 24,9 bis 27.1. 1985 empfahl die National Institute of Health (NIH)-Konsenskonferenz, auf einem BMI von 27.8 für Männer und 27.3 für Frauen zu übergewichtigen. 1998 kam ein NIH-Bericht zu dem Schluss, dass ein BMI über 25 übergewichtig ist und ein BMI über 30 fettleibig ist. In den 1990er Jahren hat die Weltgesundheitsorganisation (WHO) beschlossen, ein BMI von 25 bis 30 als übergewichtig zu betrachten und ein BMI über 30 ist übergewichtig, die Standards, die das NIH gesetzt hat. Dies wurde der endgültige Leitfaden für die Bestimmung, ob jemand übergewichtig ist. Die aktuellen WHO- und NIH-Bereiche normaler Gewichte werden als mit verminderten Risiken einiger Krankheiten wie Diabetes Typ II assoziiert; jedoch gilt die Verwendung der gleichen Bandbreite von BMI für Männer und Frauen als willkürlich und macht die Definition von Untergewicht für Männer recht untauglich. Eine Studie ergab, dass die überwiegende Mehrheit der Personen, die nach aktuellen Definitionen übergewichtig und fettleibig gekennzeichnet sind, tatsächlich kein sinnvolles erhöhtes Risiko für den frühen Tod darstellt. In einer quantitativen Analyse mehrerer Studien, die mehr als 600.000 Männer und Frauen umfassten, wurden die niedrigsten Mortalitätsraten für Menschen mit BMIs zwischen 23 und 29 festgestellt; die meisten der 25 bis 30 als Übergewicht betrachteten Bereiche waren nicht mit einem höheren Risiko verbunden. Alternativen BMI prime BMI Prime, eine Modifikation des BMI-Systems, ist das Verhältnis des tatsächlichen BMI zu der oberen Grenze optimalen BMI (derzeit bei 25 kg/m2 definiert ist), d.h. der tatsächliche BMI ausgedrückt als Anteil der oberen Grenze optimal. Das Verhältnis von Körpergewicht zu Körpergewicht für die obere Grenze optimal BMI (25 kg/m2) ist gleich BMI Prime. BMI Prime ist eine dimensionslose Anzahl unabhängig von Einheiten. Personen mit BMI Prime unter 0,74 sind untergewichtig; diejenigen mit zwischen 0,74 und 1,00 haben ein optimales Gewicht; und diejenigen mit 1,00 oder mehr sind übergewichtig. BMI Prime ist klinisch nützlich, weil es zeigt, welches Verhältnis (z.B. 1.36) oder Prozent (z.B. 136,% oder 36%) eine Person von dem maximalen optimalen BMI abweicht. Beispielsweise hat eine Person mit BMI 34 kg/m2 einen BMI Prime von 34/25 = 1,36 und ist 36% über ihre obere Massegrenze. In südostasiatischen und südchinesischen Populationen (siehe § internationale Variationen) sollte BMI Prime mit einer Obergrenze BMI von 23 im Nenner anstelle von 25 berechnet werden. BMI Prime ermöglicht einen einfachen Vergleich zwischen Populationen, deren obere Grenze optimale BMI-Werte unterschiedlich sind. Taille Umfang Taille Umfang ist ein guter Indikator für viszerale Fett, die mehr gesundheitliche Risiken als Fett an anderer Stelle darstellt. Laut den US National Institutes of Health (NIH,) Taillenumfang über 1,020 mm (40 in) für Männer und 880 mm (35 in) für (nicht schwangere) Frauen gilt als ein hohes Risiko für Typ 2 Diabetes, Dyslipidämie, Hypertonie und CVD. Der Taillenumfang kann ein besserer Indikator für das Risiko von Adipositas sein als BMI. Dies ist beispielsweise bei Bevölkerungen asiatischer Abstammung und älterer Menschen der Fall. 940 mm (37 in) für Männer und 800 mm (31 in) für Frauen wurde als "höheres Risiko" angegeben, mit den NIH-Zahlen "gerade höher". Auch das Taillen-zu-Hip-Umfangsverhältnis wurde verwendet, hat sich jedoch als alleiniger Taillenumfang und komplizierter erwiesen. Ein zugehöriger Indikator ist Taillenumfang geteilt durch Höhe. Die Werte für ein erhöhtes Risiko sind: über 0,5 für Menschen unter 40 Jahren, 0,5 bis 0,6 für Menschen im Alter von 40 bis 50 Jahren und über 0,6 für Menschen im Alter von über 50 Jahren.Oberflächenbasierter Körperformindex Der Body Shape Index (SBSI) ist viel strenger und basiert auf vier Schlüsselmessungen: die Körperoberfläche (BSA,) vertikaler Rumpfumfang (VTC,) Taillenumfang (WC) und Höhe (H). Daten zu 11.808 Themen aus den nationalen Gesundheits- und Ernährungsuntersuchungen (NHANES) 1999–2004 zeigten, dass SBSI BMI, Taillenumfang und A Body Shape Index (ABSI) eine Alternative zu BMI übertraf. S B S I = (H 7 / 4 ) (WC 5 / 6 ) BSA VTC {\displaystyle \mathrm {SBSI} {=\frac text{H}{7/4}({\text{}{5/6}}{\text{BSA VTC}) Auch eine vereinfachte, dimensionslose Form von SBSI, bekannt als SBSI*, wurde entwickelt. S B S I ⋆ = ( H 2 ) (WC ) BSA VTC {\displaystyle \mathrm SBSI^{\star } {=\frac text{H}^^{2})({\text{WC{}})}{\text{BSA VTC} Modifizierter Körpermassenindex In einigen medizinischen Kontexten, wie familial amyloid polynineuropa factor, body Das mBMI kann durch Multiplikation des BMI mit Serumalbumin in Gramm pro Liter erhalten werden. Neuer BMI Prof. Nick Trefethen von Oxford University(UK) in seinem Brief an The Economist, hat 2013 einen neuen BMI-Rechner vorgeschlagen: BMI = 1,3 × Gewicht (in kg) (Höhe(in m) ) 2.5 {\displaystyle text{BMI}}={\frac {1.3\times \text{Gewicht(in kg)}}{({\text{Gewicht(in m)}})^{2.5 Siehe auch Allometrie Relative Fat Maß (RFM)Body water Corpulence index Geschichte der Anthropometrie Liste der Länder nach Körper-Massenindex Fettleibigkeit paradox Somatotype und Verfassungspsychologie Anmerkungen ReferenzenWeitere Informationen Externe Links U.S National Center for Health Statistics: "BMI Growth Charts für Kinder und junge Erwachsene". US Centers for Disease Control and Prevention.31 Januar 2019."BMI Taschenrechner Alter 20 und älter". US Centers for Disease Control and Prevention.21. Juli 2021.