Syngas oder Synthesegas ist ein Brennstoffgasgemisch, das in erster Linie aus Wasserstoff, Kohlenmonoxid und sehr oft etwas Kohlendioxid besteht. Der Name kommt von seiner Verwendung als Zwischenprodukte bei der Herstellung von synthetischem Erdgas (SNG) und zur Herstellung von Ammoniak oder Methanol. Syngas ist in der Regel ein Produkt der Kohlevergasung und die Hauptanwendung ist die Stromerzeugung. Syngas ist brennbar und kann als Kraftstoff von Verbrennungsmotoren verwendet werden. Historisch wurde es als Ersatz für Benzin verwendet, wenn die Benzinversorgung begrenzt ist; zum Beispiel wurde Holzgas während des Zweiten Weltkriegs in Europa eingesetzt (in Deutschland wurden allein eine halbe Million Autos gebaut oder umgebaut, um auf Holzgas zu fahren). Sie hat jedoch weniger als die Hälfte der Energiedichte von Erdgas. Syngas kann aus vielen Quellen hergestellt werden, darunter Erdgas, Kohle, Biomasse oder praktisch jeder Kohlenwasserstoffvorrat, durch Reaktion mit Dampf (Dampfreforming), Kohlendioxid (Trockenreformierung) oder Sauerstoff (Partialoxidation). Es ist eine entscheidende Zwischenressource für die Herstellung von Wasserstoff, Ammoniak, Methanol und synthetischen Kohlenwasserstoffbrennstoffen. Es wird auch als Zwischenprodukt zur Herstellung von synthetischem Erdöl zur Verwendung als Kraftstoff oder Schmiermittel über das Fischer-Tropsch-Verfahren und zuvor das Mobil-Methanol zum Benzin-Verfahren verwendet. Zu den Herstellungsverfahren gehören die Dampfreformierung von Erdgas oder flüssigen Kohlenwasserstoffen zur Erzeugung von Wasserstoff, die Vergasung von Kohle, Biomasse und in einigen Arten von Vergasungsanlagen. Produktion Die chemische Zusammensetzung von Syngas variiert auf Basis der Rohstoffe und der Prozesse. Durch Kohlevergasung erzeugtes Synthesegas ist im allgemeinen ein Gemisch aus 30 bis 60% Kohlenmonoxid, 25 bis 30% Wasserstoff, 5 bis 15% Kohlendioxid und 0 bis 5% Methan. Es enthält auch weniger Mengen anderer Gase. Die Hauptreaktion, die Synthesegas, Dampfreformierung erzeugt, ist eine endotherme Reaktion mit 206 kJ/mol Methan, das zur Umwandlung benötigt wird. Die erste Reaktion zwischen Glühkoks und Wasserdampf ist stark endotherm, wodurch Kohlenmonoxid (CO,) und Wasserstoff H2 (Wassergas in älterer Terminologie) entsteht. Wenn das Koksbett auf eine Temperatur abgekühlt ist, bei der die endotherme Reaktion nicht mehr ablaufen kann, wird der Dampf dann durch einen Luftstrahl ersetzt. Die zweite und dritte Reaktion erfolgt dann, wodurch eine exotherme Reaktion entsteht, die zunächst Kohlendioxid bildet und die Temperatur des Koksbettes erhöht, durch die zweite endotherme Reaktion, bei der diese in Kohlenmonoxid, CO umgewandelt wird. Die Gesamtreaktion ist exotherm und bildet "Produzentgas" (ältere Terminologie). Dampf kann dann wieder injiziert werden, dann Luft etc., um eine endlose Reihe von Zyklen zu geben, bis der Koks schließlich verbraucht wird. Produzentgas hat einen viel geringeren Energiewert, bezogen auf Wassergas, vor allem durch Verdünnung mit atmosphärischem Stickstoff. Reiner Sauerstoff kann für Luft ersetzt werden, um den Verdünnungseffekt zu vermeiden, wodurch Gas mit viel höherem Heizwert erzeugt wird. Bei der großtechnischen Wasserstoffsynthese als Zwischenprodukt (vor allem bei der Ammoniakherstellung) wird es auch aus Erdgas (über die Dampfreformierungsreaktion) wie folgt hergestellt: CH 4 + H 2 O ≠ CO + 3 H 2 {\displaystyle {\ce {CH 4 + H 2O -> CO + 3H 2} Um aus dieser Mischung mehr Wasserstoff zu erzeugen, wird mehr Dampf zugegeben und die Wassergaswechselreaktion durchgeführt: CO + H 2 O ‡ CO 2 + H 2 {\displaystyle {\ce {CO + H 2O -> CO2 + H2} Der Wasserstoff muss vom CO2 abgetrennt werden, um ihn einsetzen zu können. Dies geschieht in erster Linie durch Druckwechseladsorption (PSA,) Aminwäsche und Membranreaktoren. Alternative Technologien Biomass katalytische partielle Oxidation Umwandlung von Biomasse zu Syngas ist typischerweise niedrig Ausbeute.Die Universität Minnesota entwickelte einen Metallkatalysator, der die Biomasse-Reaktionszeit um bis zu einem Faktor 100 reduziert. Der Katalysator kann bei Normaldruck betrieben werden und senkt Charg. Der gesamte Prozess ist autotherm und daher keine Heizung erforderlich. Ein weiteres Verfahren wurde bei der DTU Energy entwickelt, das effizient ist und keine Probleme der Verschmutzung des Katalysators hat (hier ein Ceroxid-Katalysator). Kohlendioxid und Methan Eine zweistufige Methode, die 2012 entwickelt wurde, produziert Syngas, das nur aus Kohlenmonoxid und Wasserstoff besteht. In einem ersten Schritt wird Methan bei einer Temperatur von mehr als 1000 °C zersetzt und bildet so ein Gemisch aus Kohlenstoff und Wasserstoff (Reaktion: CH 4 + Energie -> C + 2 H 2). Vorzugsweise sorgt im ersten Schritt eine Plasmaheizung. In einem zweiten Schritt wird dem heißen Gemisch aus Kohlenstoff und Wasserstoff CO2 zugesetzt (Reaktion: C + CO 2 -> 2 CO). Der Kohlenstoff und das CO2 reagieren bei hoher Temperatur zu Kohlenmonoxid (Reaktion: C + CO 2 -> 2 CO). Das Gemisch aus Kohlenmonoxid aus der zweiten Stufe und Wasserstoff aus der ersten Stufe bildet somit ein hochreines Syngas, das nur aus CO und H 2 besteht. Alternativ kann im zweiten Schritt anstelle von CO2 Wasser verwendet werden, um eine höhere Menge an Wasserstoff im Syngas zu erreichen. In diesem Fall ist die Reaktion des zweiten Schrittes: C + H2O -> CO + H2.Bei anderen Methoden kann das Verhältnis von CO zu H2 variiert werden. Kohlendioxid und Wasserstoff Die Mikrowellenenergie CO2 kann in CO aufgespalten und dann mit Wasserstoff zu Syngas [1] kombiniert werden. Ein Verfahren zur Herstellung von Kohlenmonoxid aus Kohlendioxid durch Behandlung mit Mikrowellenstrahlung wird vom Solar-Brennstoff-Projekt des niederländischen Instituts für Grundlagenforschung untersucht. Diese Technik wurde angeblich während des Kalten Krieges in russischen Nuklear-U-Boote verwendet worden, um ihnen zu erlauben, CO2-Gas loszuwerden, ohne einen Blasenweg zu verlassen. Öffentliche Zeitschriften, die während des Kalten Krieges veröffentlicht wurden, zeigen, dass amerikanische U-Boote herkömmliche chemische Wäscher verwendet haben, um CO2 zu entfernen. Dokumente, die nach dem Absinken des Kursk veröffentlicht wurden, ein U-Boot der Oscar-Klasse des Kalten Krieges, zeigen, dass Kalium-Superoxidwäscher verwendet wurden, um Kohlendioxid auf diesem Schiff zu entfernen. Solarenergie Die durch konzentrierte Sonnenenergie erzeugte Wärme kann verwendet werden, um thermochemische Reaktionen auf die Spaltung von Kohlendioxid zu Kohlenmonoxid oder Wasserstoff zu fördern. Erdgas kann als Rohstoff in einer Anlage verwendet werden, die konzentrierte Solarenergie mit einem Kraftwerk integriert, das von Erdgas betrieben wird, während die Sonne scheint. Co-Elektrolyse Durch Co-Elektrolyse, d.h. kombinierte elektrochemische Umwandlung von Dampf (H2O) und Kohlendioxid (CO2) zu Kohlenmonoxid (CO) unter Verwendung von erneuerbar erzeugtem Strom, kann Syngas im Rahmen eines CO2-Valorisationssszenarios erzeugt werden, das einen geschlossenen Kohlenstoffkreislauf ermöglicht. Elektrizität Je nach Technologie, die zur Herstellung von Synthesegas verwendet wird, kann Strom ein wichtiger Beitrag sein. Die Nutzung von Strom zur Gewinnung von Kohlendioxid aus Wasser und anschließender Wassergasverschiebung zu Syngas wurde vom US-Naval Research Lab untersucht. Dieser Prozess wird kostengünstig, wenn der Strompreis unter $20/MWh liegt. Die aus erneuerbaren Quellen erzeugte Elektrizität dient auch dazu, Kohlendioxid und Wasser durch Hochtemperaturelektrolyse in Syngas zu verarbeiten. Dies ist ein Versuch, Kohlenstoffneutralität im Erzeugungsprozess zu erhalten. Audi eröffnete im November 2014 in Partnerschaft mit der Firma Sunfire eine Pilotanlage, um mit diesem Prozess E-Diesel zu erzeugen. Verwendungen Gasbeleuchtung Kohlevergasungsprozesse zur Erzeugung von Syngas wurden seit vielen Jahren zur Herstellung von Beleuchtungsgas (Kohlengas) für Gasbeleuchtung, Kochen und in gewissem Maße Heizen verwendet, bevor elektrische Beleuchtung und die Erdgasinfrastruktur weit verbreitet wurden. Energiekapazität Syngas, das nicht methanisiert ist, hat typischerweise einen niedrigeren Heizwert von 120 BTU/scf . Unbehandeltes Syngas kann in Hybrid-Turbinen betrieben werden, die aufgrund ihrer geringeren Betriebstemperaturen und der verlängerten Teillebensdauer eine höhere Effizienz ermöglichen. Eisenschwamm Syngas wird verwendet, um Eisenerz direkt zu Eisenschwamm zu reduzieren. Diesel-Syngas kann im Fischer-Tropsch-Verfahren zur Herstellung von Diesel eingesetzt oder in katalytischen Verfahren in z.B. Methan, Methanol und Dimethylether überführt werden. Wenn das Syngas durch kryogene Verarbeitung nachbehandelt wird, sollte berücksichtigt werden, dass diese Technologie große Schwierigkeiten hat, reines Kohlenmonoxid wiederherzustellen, wenn aufgrund von Kohlenmonoxid und Stickstoff mit sehr ähnlichen Siedepunkten relativ große Mengen Stickstoff vorhanden sind, die -191,5 °C bzw. -195.79 °C betragen.Bestimmte Verfahrenstechnik entfernt Kohlenmonoxid selektiv durch Komplexierung/Dekomplexierung von Kohlenmonoxid mit Cuprous-Aluminiumchlorid (CuAlCl4) gelöst in einer organischen Flüssigkeit wie Toluol. Das gereinigte Kohlenmonoxid kann eine Reinheit von mehr als 99,% aufweisen, was es zu einem guten Rohstoff für die chemische Industrie macht. Das Ausschussgas aus dem System kann Kohlendioxid, Stickstoff, Methan, Ethan und Wasserstoff enthalten. Das Ausschussgas kann auf einem Druckwechseladsorptionssystem zur Entfernung von Wasserstoff weiterverarbeitet werden, und der Wasserstoff und Kohlenmonoxid können im richtigen Verhältnis zur katalytischen Methanolproduktion, Fischer-Tropsch-Diesel, etc. rekombiniert werden. Die kryogene Reinigung, die sehr energieintensiv ist, eignet sich wegen des stark reduzierten Nettoenergiegewinns nicht gut zur Herstellung von Kraftstoff. Methanol Syngas wird wie bei der folgenden Reaktion zur Herstellung von Methanol verwendet. CO 2 + 3 H 2 ‡ CH 3 OH + H 2 O {\displaystyle {\ce {CO_2 + 3 H 2 ->CH3OH + H2O} Wasserstoff Syngas wird zur Herstellung von Wasserstoff für den Haber-Prozess verwendet. Syngas aus Abfall In den Jahren 1991 bis 2000 wurde eine Vielzahl von Abfallvergasungssystemen entwickelt. Als Beispiel wird Logan City Council, Australien, einen Prozess der Abfallvergasung einsetzen, um das Abfallvolumen, das vor Ort transportiert werden muss, dramatisch zu schrumpfen und Syngase zu erzeugen, um die Anlage zu betreiben. Sobald das Abwasser zur Abtötung von schädlichen Erregern und Bakterien behandelt wird, werden die verbleibenden Biofeststoffe auf hohe Temperaturen erhitzt, um ein Synthesegasgemisch aus meist Wasserstoff, Kohlenmonoxid, Methan und Kohlendioxid herzustellen. Das in Abfallvergasungsanlagen erzeugte Syngas kann z.B. zur Stromerzeugung genutzt werden. Siehe auch Referenzen Externe Links "Sewage-Behandlungsanlage riecht Erfolg in der Synthesegas-Studie" ARENA, Zugang zum 6. Dezember 2020 Fischer Tropsch-Archiv https://www.technologyreview.com/s/508051/a-cheap-trick-enables-energieeffizient-carbon-capture/Marbled Fleisch ist Fleisch, vor allem rotes Fleisch, das verschiedene Mengen an intramuskulären Fett enthält, so dass es einen ähnlichen Auftritt wie Marmor. Die Faktoren in marbling Selektive Zucht Marbling können durch selektive Zucht beeinflusst werden. Rinderrassen wie Angus, Herefords, Murray Grey, Shorthorns und Wagyu, auch britische Rinder- und Molkereirassen wie Jersey, Holstein-Friesian und Braunvieh haben im Durchschnitt höhere Marblingspunkte gegen andere Rinder wie Simmentals, Charolais oder Chianina. Die Futterverhärtung kann auch durch die Zeit beim Futter, die Art des Futters und den relativen Futterwert der Futtermittel beeinflusst werden. Die längeren Rinder werden eine energiereiche Ernährung gefüttert, die bessere Wahrscheinlichkeit, dass sie höher auf die Qualität der Punkte, aber wird viel niedrigere Ertragsstufen haben (prozentuale der Karkasse mager zu Fett Verhältnis). Eine hohe Menge an Getreidekörnern, wie Mais oder Gerste, wird die Farbe des Karkassenfetts von einem gelblichen zu einem weißen und erhöhen die Chance, eine höhere Qualität zu erhalten, nach der United States Department of Agriculture (USDA). Veal hat wenig bis kein Wunder, da junge Rinder entwickeln subkutane Fett zuerst, Kidney Becken und Herz (KPH) Fett zweiten, intermuskulär (zwischen dem Muskel, oder "Seam-Fett)" dritten und dann intramuskuläre Fett - marbling - last. Wichtige Begriffe definiert Rindfleischqualität - Eine Qualitätsklasse ist eine zusammengesetzte Bewertung von Faktoren, die die Gautierbarkeit von Fleisch beeinflussen (Tenderness, Geschicklichkeit und Geschmack). Zu diesen Faktoren gehören Karkassen Reife, Festigkeit, Textur und Farbe des Magers, und die Menge und Verteilung des Geschwisters innerhalb des Magers. Die Qualitätsbewertung von Rindfleisch basiert auf (1) Märchengrad und (2) Reifegrad. Verheiraten - (intramuskulären Fett) ist die Verwirbelung oder Verteilung von Fett innerhalb des schlanken. Die Graders werten die Menge und die Verteilung des Murmelns im Rippenmuskel an der Schnittfläche aus, nachdem die Karkasse zwischen der 12. und 13. Rippen gerippet ist. Der Grad des Martelns ist die primäre Bestimmung der Qualität. Die Maturität bezieht sich auf das physiologische Alter des Tieres und nicht auf das chronologische Alter.Da das chronologische Alter praktisch nie bekannt ist, wird physiologische Reife verwendet; und die Indikatoren sind Knocheneigenschaften, Ossifizierung von Knorpel, Farbe und Textur des Brustmuskels. Knorpel wird Knochen, magere Farbe verdunkelt und Textur wird mit zunehmendem Alter gröber. Knorpel- und Knochenreife erhält mehr Gewicht, da magere Farbe und Textur von anderen postmortem Faktoren beeinflusst werden können. Rindfleischerträge - Bei Rindfleisch schätzen die Ertragsstufen die Menge der knochenlosen, eng beschnittenenen Einzelhandelsschnitte aus den hochwertigen Teilen der Karkasse – die runde, Lenden, Rippe und Futter. Sie zeigen jedoch auch Unterschiede in der Gesamtrendite der Einzelhandelsschnitte. Wir erwarten, dass ein YG 1 Carcass den höchsten Anteil an knochenlosen, eng beschnittenen Einzelhandelsschnitten oder einer höheren Schnittfähigkeit hat, während ein YG 5 Carcass den niedrigsten Anteil an knochenlosen, eng beschnittenen Einzelhandelsschnitten oder der niedrigsten Schnittbarkeit hätte. Die USDA Yield Grades werden numerisch bewertet und sind 1, 2, 3, 4 und 5. Yield Grade 1 bezeichnet die höchste nachgebende Karkasse und Yield Grade 5, die niedrigste. Einstufungssystem der Vereinigten Staaten Das Grading-System von USDA, das für die Belohnung von Märchen konzipiert wurde, hat acht verschiedene Sorten; Prime, Choice, Select, Standard, Commercial, Utility, Cutter und Canner. Prime hat im Vergleich zu anderen Sorten den höchsten Märgergehalt und ist in der Lage, eine Prämie in Restaurants und Supermärkten zu holen. Wahl ist die Klasse, die am häufigsten in Einzelhandelsgeschäften verkauft wird, und Select wird als billiger, aber immer noch nahrhaft, Option in vielen Geschäften verkauft. Prime, Choice, Select and Standard werden häufig in den jüngeren Rindern verwendet (unter 42 Monaten), und kommerzielle, Utility, Canner und Cutter werden in älteren Rinderkarkassen verwendet, die nicht als Großhandel Rindfleischblock Fleisch, sondern als Material in Bodenprodukten und billigere Steaks für Familienrestaurants vermarktet werden. Siehe auch Künstliche Sturz Boston Butt Entrecôte Liste der Steak-Gerichte Piemontesisches RindfleischRib Auge Steak =Referenzen ==