Kumu ist ein philippinischer Video-Sharing- und E-Commerce-Social-Networking-Service im Besitz und entwickelt von Kumumedia Technologies, Inc. Die Social-Media-Plattform wird verwendet, um von App-Nutzern und Partner-Marken erstellte Programme und als E-Commerce-Plattform für App-Nutzer und Partner-Marken, die ihre Waren online verkaufen wollen. Es wurde 2017 gegründet und im Februar 2018 auf Android- und iOS-Geräten gestartet. Kumu betreut vor allem den philippinischen Markt und überseeischen Filipinos. Im Oktober 2020 hat die App die Download-Charts sowohl des Apple App Store als auch von Google Play in der kostenlosen Apps-Kategorie vorgestellt. Die App zielt darauf ab, eine "Super-App" zu werden, die die Funktionalitäten anderer Apps wie YouTube, TikTok, Shopee, Instagram und Facebook Messenger in eine vereint. Kumu erwägt das Hinzufügen von Offline-Events auf seine Plattform, wie Fan-Meetings mit beliebten Livestreamern und einer Konvention, die von Comic-Con mit dem Namen Kumu-Con inspiriert ist, und erweitert über das Livestreaming hinaus auf E-Commerce und Zahlungen. Die Geschichte Kumu wurde im Februar 2018 von Roland Ros, Rexy Dorado, Andrew Pineda und Clare Ros, die in den USA ansässige und in Technologie- und Sozialunternehmen tätige philippinische Unternehmer sind, entwickelt. Es wurde zunächst als Messaging-App mit einer Livestreaming-Funktion entwickelt, die auf Millennial und Generation Z Filipino Nutzer ausgerichtet ist. Der Name der App stammt aus dem philippinischen Wort kamusta (oder kumusta), das heißt "Wie geht es dir?", das ist ein häufiger Gruß unter Filipinos. Kumus Livestreaming-Funktion erwies sich als beliebter unter seinen Benutzern und die Entwickler verlagerten schließlich ihren Fokus auf diese Funktionalität und stellte andere Features vor. Registrierte Benutzer können auch durch Markensponsorships in ihren Livestreams verdienen, ähnlich wie Einnahmen, die YouTube-Nutzer von Anzeigen auf ihren Videos verdienen können. Kumu-Inhalte-Ersteller können durch Livestreaming mindestens ZE20.000 (oder etwa US$400) verdienen. Mit mehr als 25.000 Livestream-Sendungen pro Tag hat Kumu 3 Millionen registrierte Nutzer, die jeweils eine Stunde der täglichen durchschnittlichen Nutzung antreten. Abgesehen von den Nutzern erstellt Livestreams, Kumu auch livestreams seine eigenen kuratierten Shows, vor allem Spielshows wie Game Ka Na Ba? und Quiz Mo Ko. Es hat auch mit verschiedenen Prominenten und Marken zusammengearbeitet, um Produkte durch Livestreaming zu fördern. Dazu gehören ehemaliger Schauspieler und jetzt Manila Bürgermeister Isko Moreno, Journalist Ces Drilon, TV-Host Boy Abunda, TV-Exekutiv und Schauspielerin Charo Santos, Sydney Crespo, Ruby Ibarra, Mica Javier, Apple Chiu, Brent Manalo, sowie Star Magic Philippines, Cornerstone Entertainment Group und MOR Philippines. Im Dezember 2018 kündigte Kumu an, dass es rund 1,2 Millionen US-Dollar für die Förderung von Saatgut gesichert hatte, unter der Leitung von Summit Media, Foxmont Capital Partners und Two Culture Capital. Mit der plötzlichen Popularität von Podcasting inmitten der COVID-19 Pandemie fügte Kumu im Februar 2020 eine Podcasting-Funktion hinzu, um mehr Benutzer und Content-Autor zu gewinnen, um App zu verwenden. Die Funktion ermöglicht es Audiostreamern, Gäste und Co-Hosts in „öffentlichen“ und „Freunde nur“-Optionen aufzunehmen, sowie „Mut“, „Kick“ oder „Block“-Anhörer. Im April 2020 kündigte Kumu an, dass es rund 5 Millionen US-Dollar für die Finanzierung der Serie A gesichert hatte. Openspace Ventures, ein früher Investor im indonesischen Einhorn-Start-up Gojek, zusammen mit Kickstart Ventures, ABS-CBN, Gobi-Core Philippine Fund, und Rückkehr Investoren Summit Media und Foxmont Capital Partners nahmen alle an der Förderrunde teil. Im Oktober 2020 kooperierte Kumu mit dem philippinischen Medienkonzern ABS-CBN, um die neunte Staffel der Reality-TV-Show Pinoy Big Brother: Connect inmitten der COVID-19 Pandemie zu starten. Die App veranstaltete Online-Auditionen für die Reality-Show, die über 100.000 neue Nutzer anzog, und es auch livestreamed Aktivitäten innerhalb des Big Brother House während der Show. Im Juni 2021 kündigte Kumu an, dass es einen unverschlossenen Betrag in der Finanzierung der Serie B gesichert habe. Gentree Fund, Endeavor Catalyst Fund, zusammen mit zurückkehrenden Investoren Summit Media, Kickstart Ventures, Foxmont Capital Partners und Gobi-Core Philippine Der Fonds nahm alle an der Förderrunde teil. Features Pinoy Tambayan – Eine Online-Community, die von Künstlern, Erziehern und alltäglichen Filipinos betrieben wird, wo Menschen aus der ganzen Welt ihre Geschichten über ihre eigenen Livestream-Kanäle teilen können. Live Pinoy Games – Authentische, positive, inspirierende und unterhaltsame Live-Spiele, die auch den Nutzern die Möglichkeit geben, Geld und coole Preise zu gewinnen. Kumunity - Eine Online-Community von Filipino-Nutzern, wo sie die Freiheit haben, über etwas unter der Sonne zu sprechen, indem sie auf ihrem Profil posten oder die Messenger-Funktionen verwenden, sowie Posts und Videos an Facebook, Messenger, Whatsapp, Instagram, Twitter und SMS teilen. Live Commerce - Die E-Commerce-Funktion der App. Kumu hat mit Hunderten von bekannten Marken und philippinischen Talenten zusammengearbeitet, um Produkte auf dem Livestream zu präsentieren. Die App bietet auch wöchentliche Rabattcoupons und kostenlose Lieferung auf den Philippinen. Messenger - Die Messaging-Funktion der App. Benutzer können mit Prominenten und Benutzern chatten und Gruppenchats erstellen. Referenzen Externe Links Offizielle Website