Der Zuverlässige Ersatz-Kriegskopf (RRW) war eine vorgeschlagene neue US-amerikanische Atom-Kernkopf-Design- und Bombenfamilie, die einfach, zuverlässig sein sollte und eine dauerhafte, wartungsarme zukünftige Atomkraft für die Vereinigten Staaten bietet. Initiiert vom Kongress der Vereinigten Staaten im Jahr 2004, wurde es ein Kernstück der Pläne der National Nuclear Security Administration (NNNSA) den Kernwaffenkomplex wiederherzustellen. Im Jahr 2008 verweigerte der Kongress die Finanzierung für das Programm, und 2009 forderte die Obama-Regierung die Arbeit am Programm zu beenden. Hintergrund Während des Kalten Krieges investierten die Vereinigten Staaten große Mengen an Geld und technischen Ressourcen in die Entwicklung von Atomwaffen, Tests und Wartung. Viele der Waffen, die entworfen wurden, erforderten hohe Kosten, die vor allem durch den Kontext des Kalten Krieges gerechtfertigt waren, und die spezifischen und technisch anspruchsvollen Anwendungen, für die sie geschaffen wurden. Mit dem Ende des Kalten Krieges ist jedoch die Atomprüfung in den Vereinigten Staaten eingestellt, und die Entwicklung neuer Sprengköpfe wurde deutlich reduziert. Dadurch ist die Notwendigkeit einer hohen technischen Leistung von Sprengköpfen erheblich zurückgegangen, und die Notwendigkeit einer länger anhaltenden und zuverlässigen Lagerhaltung hat eine hohe Priorität eingenommen. Vorherige Kernwaffen, die von den USA produziert wurden, waren historisch zu extrem kompakten, niedrigen Gewichten, hochintegrierten und margenarmen Designs, die exotische Materialien verwendet. In vielen Fällen waren die Komponenten toxisch und/oder instabil. Eine Reihe von älteren US-Gestalten verwendet hohe explosive Typen, die im Laufe der Zeit abgebaut wurden, von denen einige in kurzen Lebenszeiten gefährlich instabil wurden (PBX 9404 und LX-09). Einige dieser Sprengstoffe haben in Sprengköpfen in der Lagerung gekrackt, was zu gefährlichen Lagerungs- und Demontagebedingungen führt. Die meisten Experten glauben, dass die derzeit im Einsatz befindlichen unempfindlichen Sprengstoffe (PBX 9502, LX-17) sehr stabil sind und im Laufe der Zeit sogar stabiler werden können. Die Verwendung von Beryllium und hochtoxischem Berylliumoxid als Neutronenreflektorschichten war ein wichtiges Gesundheitsrisiko für Bombenhersteller und Wartungspersonal. Die langfristige Stabilität des Plutoniummetalls, das im Laufe der Zeit Stärke, Riß oder sonst abgebaut werden kann, ist ebenfalls ein Anliegen.(Siehe Nuklearwaffendesign und Teller-Ulam Design für den technischen Kontext.) Die Frage, ob die Plutonium-Gallium-Legierung in den Kernen der Waffen, die unter Alterung gelitten wurden, ein wichtiges Thema der Forschung an den Waffenlabors in den letzten Jahrzehnten war. Obwohl viele in den Labors immer noch auf wissenschaftliche Unsicherheit auf der Frage bestehen, eine von der National Nuclear Security Administration in Auftrag gegebene Studie an die unabhängige JASON Gruppe im November 2006 abgeschlossen, dass "die meisten Plutoniumgruben eine glaubwürdige Lebensdauer von mindestens 100 Jahren haben". Die ältesten Gruben im US-Arsenal sind noch weniger als 50 Jahre alt. Konzept Das Konzept, das dem RRW-Programm zugrunde liegt, ist, dass die US-amerikanischen Waffenlabors neue Atomwaffen entwerfen können, die sehr zuverlässig und einfach und sicher zu fertigen, zu überwachen und zu testen sind. Wenn sich dies als möglich erweist, könnten die Designer einen gemeinsamen Satz von Kerndesign-Komponenten an verschiedene Anwendungsanforderungen anpassen, wie z.B. verschiedene Raketenwerfer, verschiedene Atombombentypen usw. NNSA-Beamte sind der Ansicht, dass das Programm zur Aufrechterhaltung der Kernwaffenkompetenz erforderlich ist, um bestehende Waffen schnell anzupassen, zu reparieren oder zu modifizieren oder neue Waffen zu entwickeln, da sich die Anforderungen entwickeln. Sie sehen die Fähigkeit, sich den sich ändernden militärischen Bedürfnissen anzupassen, anstatt zusätzliche Kräfte für unerwartete Kontingenzen als Schlüsselprogrammtreiber zu halten. Der Kongress hat jedoch die Vorstellung zurückgewiesen, dass die RRW benötigt wird, um neue militärische Anforderungen zu erfüllen. Bei der Bereitstellung von Mitteln für 2006 hat der Bewilligungsausschuss Folgendes festgelegt: "Jedes Waffendesign im Rahmen des RRW-Programms muss innerhalb der militärischen Anforderungen der vorhandenen eingesetzten Lagerbestände bleiben und jedes neue Waffendesign muss innerhalb der von früheren Atomtests validierten Designparameter bleiben". Gemäß einer Task Force des Beirats des Energieministers (SEAB) sollten die RRW-Programme und Waffenentwürfe folgende Merkmale aufweisen: Unterstützung einer anpassungsfähigen 1.700-2.200 Waffe auf Dauerkraftniveau (3.1) Lösen Sie ein Problem mit dem Waffenbestand innerhalb von 12 Monaten Adaptieren Sie eine Waffe an eine neue Anforderung in 18 Monaten Entwerfen Sie eine neue Waffe innerhalb von 36 Monaten Bereit für die volle Produktion innerhalb von 48 Monaten innerhalb von 18 Monaten einen unterirdischen Atomtest durchführen Erzeugen Sie alle neuen Waffen mithilfe von Insensitive High Explosive (siehe TATB und Kunststoff gebundener Sprengstoff) und ersetzen Sie alle vorhandenen Waffen, die andere Sprengstoffe verwenden (3.1.2) Erzeugen Sie neue Waffen mit dem vollen Spektrum an Sicherheits- und Sicherheitsfunktionen, die heute zur Verfügung stehen, von denen einige der Grundkonstruktion einer Waffe eigen sind und möglicherweise nicht in die Gestaltung einer bestehenden Waffe umgerüstet werden können (3.1.3) Designs, die ein höheres Gewicht und ein größeres Volumen aushandeln, um zu maximieren: (3.1.4) Zertifizierung ohne nukleare Tests Unerhebliche Herstellung und Demontage Vergleichbare oder verbesserte Zuverlässigkeit der bestehenden Konstruktionen, mit größeren Margen und einfacheren Komponenten (3.1.5) Niedrigere Kosten (3.1.6) Designs, die ohne notwendigerweise nukleare Tests (3.1.7) Konsolidierung vieler nuklearer Waffenproduktions- und Instandhaltungsfunktionen an einen Standort (4.1) (im Passieren)Designs Vermeidung der Verwendung von Beryllium oder Berylliumoxid im Waffenspaltungsreflektor (4.6) Das RRW-Programm hat bisher nicht öffentlich bekannt gegeben, dass es neue Atomwaffen-Designs entwickelt hat, die in die Produktion eingesetzt werden sollen. Vermutlich, sobald dies geschieht, werden die Waffen Zahlen in der US-Kriegskopf-Bezeichnungssequenz erhalten, die derzeit von der Mark 1 Atombombe (aka Little Boy) zum W91 Atomkriegskopf läuft, der in den 1990er Jahren abgesagt wurde. RRW-Entwürfe würden vermutlich nach dieser Nummer Bezeichnungen erhalten, obwohl neue RNEP-Kern-Bunker-Bunker-Waffen vor RRW, die diesen Punkt erreicht haben, nachweislich Typstandardisiert und nummeriert werden könnten, wenn das RNEP-Programm vorangeht. Ausgewähltes Design Am 2. März 2007 gab die NNSA bekannt, dass das Lawrence Livermore National Laboratory RRW Design für die erste RRW-Produktionsversion ausgewählt wurde. Einer der Gründe für die Auswahl war, dass der LLNL Entwurf enger mit historischen unterirdischen getesteten Sprengköpfen verbunden war. Es wurde von Thomas P. D'Agostino, Leiter der National Nuclear Security Administration, beschrieben, wie auf einem Design basiert, das in den 1980er Jahren gefeuert wurde, aber nie in Betrieb genommen wurde. LLNL-Mitarbeiter haben zuvor in der Presse darauf hingewiesen, dass LLNL einen Design-Eintrag basierend auf dem getesteten, aber nie eingesetzt W89-Design betrachtete. Dieser Sprengkopf wurde bereits 1991 als W88-Kriegskopfersatz vorgeschlagen. Das W89-Design war bereits mit allen damals aktuellen Sicherheitsmerkmalen ausgestattet, darunter unempfindliche Sprengstoffe, feuerfeste Gruben und fortschrittliche Detonator-Sicherheitssysteme. Die W89 wurde auch mit recycelten Gruben aus dem früheren W68 Atomwaffenprogramm entworfen, in Vanadium ummantelt, um die Temperaturbeständigkeit zu gewährleisten. Der W89-Krieg wurde in den 1980er Jahren gefeuert. Sie war im November 1986 in die Phase 2A-Technische Definitions- und Kostenstudie eingetreten und wurde im Januar 1988 der numerischen Bezeichnung W89 zugeordnet. Der Lead-Designer, Bruce Goodwin, bezeichnete die primäre als das SKUA9-Design, das er sagte, hatte eine Reihe von Zeiten getestet. Die W89-Kriegskopfkonstruktion war ein 13,3-Zoll-Durchmesser (340 mm) mit 40,8 Zoll langer (1,040 mm) Waffe, mit einem Gewicht von 324 Pfund (147 kg) und einer Ausbeute von 200 Kilotonnen von TNT (840 TJ). Wie oben erwähnt, enthalten die wichtigsten Sicherheitsmerkmale, die in der geprüften W89-Design enthalten sind: Unempfindliches und feuerfestes LX-17 Polymer-gebundenes Sprengstoff, eine Art von hohem Sprengstoff mit TATB als Hauptexplosivstoff (siehe Unempfindliche Munition) Feuerfeste Grube Art D Zulässigkeit Aktion Link Starker Link Schwache Link Detonation Kettensicherheitsmechanismen Änderungen für die RRW-Konstruktion hätten wahrscheinlich den Ersatz von Beryllium-Neutronenreflektorschichten durch ein anderes Material und erhöhte Performance-Margen im gesamten Design, möglicherweise einschließlich mehr fissiles Material in der Grube und einem dickeren Strahlungsfall oder Hohlraum (siehe Teller-Ulam-Design: Basic Design). Geschichte 2006 In einem Artikel von Walter Pincus in der Washington Post, Linton F. Brooks, Verwalter der US National Nuclear Safety Administration, der US-amerikanischen Atomwaffen-Design-Agentur im US-amerikanischen Department of Energy, gab bekannt, dass zwei konkurrierende Designs für den Zuverlässigen Ersatz-Kriegkopf von Lawrence Livermore National Laboratory und Los Alamos National Laboratory abgeschlossen wurden und dass eine Auswahl eines dieser Designs bis November 2006 erfolgen würde, um das RR zu ermöglichen. Der Artikel bestätigte die vorherigen Beschreibungen des RRW und beschreibt die Waffen in folgenden Begriffen: Die Kriegsköpfe der nächsten Generation werden nach Regierungsbeamten größer und stabiler sein als die bestehenden, aber etwas weniger mächtig. Sie könnten "Nutzungskontrollen" enthalten, die es dem Militär ermöglichen würden, die Waffen per Fernsteuerung zu deaktivieren, wenn sie von Terroristen gestohlen werden. Basierend auf früheren Waffenprogrammen sollte dem RRW eine numerische Waffenbezeichnung zugewiesen werden, wenn die Designauswahl erfolgt. Am 1. Dezember 2006 kündigte die NNSA an, nach der Analyse der ersten LLNL- und LANL-RRW-Vorschläge mit dem RRW-Programm voranzuschreiten. Zu dieser Zeit hatte der NNSA-Rat für Kernwaffen nicht ausgewählt, mit welchen der beiden Entwürfe voranzukommen. 2007 Gemäß dem NNSA-Haushalt 2008 (S. 88) wird das RRW-Programm als: Die NWC genehmigte die RRW Machbarkeitsstudie, die im Mai 2005 begann und im November 2006 abgeschlossen wurde. Ziel der RRW-Studie war es, Designs zu identifizieren, die ein langfristiges Vertrauen in eine sichere, sichere und zuverlässige Lagerhaltung gewährleisten und die Umwandlung in eine reaktionsfähige Kernwaffeninfrastruktur ermöglichen. Die gemeinsame DOE/DoD RRW POG wurde beauftragt, einen Labor-Design-Wettbewerb für einen RRW-Kampf mit FPU-Ziel der FY 2012 zu überwachen. Die POG bewertete die technische Machbarkeit einschließlich Zertifizierung ohne Nukleartests, Designdefinition, Fertigung und eine erste Kostenbewertung, um festzustellen, ob die vorgeschlagenen Kandidaten die RRW-Studienziele und -anforderungen erfüllten. Die POG stellte die RRW-Studienergebnisse im November 2006 dem NWC vor, und die NWC entschied, dass die RRW für untersee-launierte ballistische Raketen machbar ist und eine Phase 2A-Designdefinition und Kostenstudie abschließen sollte. Darüber hinaus hat die NWC festgestellt, dass die RRW als Strategie zur Aufrechterhaltung eines langfristig sicheren, sicheren und zuverlässigen nuklearen Abschreckens angenommen werden soll und als solche auch die Einleitung einer konzeptionellen Studie für ein zusätzliches RRW-Design anführte. Die nächsten Schritte umfassen detaillierte Planungs- und Vorkostenschätzungen des RRW, um zu bestätigen, dass das RRW-Design Verbesserungen sicherstellt, ohne nukleare Tests zertifiziert werden kann, kostengünstig ist und sowohl die Bestands- als auch die Infrastrukturtransformation unterstützt. Sobald diese Akquisitionsplanung abgeschlossen ist und die NWC sich entscheidet, die Entwicklung des Engineerings und der Produktion voranzutreiben, wird die Finanzierung des Jahres (FY 2009 - FY 2012) zur Unterstützung eines ausführbaren Programms vorgelegt. Und (pp 94) Zuverlässige Ersatz-Warhead Der Anstieg fördert die Gründung von Aktivitäten zur Unterstützung einer NWC-Entscheidung, um RRW auf Engineering und Produktionsentwicklung voranzutreiben. Zu den Aktivitäten gehören Design-, Engineering- und Zertifizierungsarbeiten wie die Abarbeitung von Anforderungen, Materialstudien, Technologiedemonstrationen, detailliertes Design und gleichzeitiges Engineering mit den Produktionsanlagen sowie Modellierung, Simulation und Analyse zur Unterstützung der Zertifizierung ohne zusätzliche Kerntests. Die Finanzierung ist als $25 Millionen für das Jahr 2006, $28 Millionen für das Jahr 2007 und $89 Millionen für das Jahr 2008 aufgeführt. Wie in einem früheren UC-Bericht definiert, sind Kernwaffen-Engineering-Phasen: Phase 2 = wettbewerbsfähige Machbarkeitsstudie; Phase 2A = Designdefinition und Kostenstudie des Labors, an das DOE das Projekt vergeben hat; Phase 3 = Entwicklung Engineering (an Beginn dieser Phase ist Warhead eine # zugeordnet); Phase 4 = Produktionstechnik; Phase 5 = erste Produktion; Phase 6 = Mengenproduktion und Lagerhaltung. Anmerkung: Projekte in Phase 1 (Konzeptstudie) und Phase 7 (= Pensionierung) sind nicht enthalten. Der FY08 RRW-Haushalt weist daher darauf hin, dass eine der RRW-Entwürfe genehmigt wurde und in die Planungsdefinitions- und Kostenstudiephase eintritt. Das Dokument gibt nicht an, welche der RRW-Designs ausgewählt wurden. Historisch ist die Kernserienkennung der Waffe am Eingang der Phase 3 zugeordnet, und wenn das Design auf die komplette Phase 2 vorgeht und Phase 3 eintritt, kann dies in 1–2 Jahren erwartet werden. Das Design ist für die erste Produktionseinheit (FPU) Lieferung bis Ende 2012 bestimmt. Am 2. März 2007 kündigte die NNSA an, dass das Lawrence Livermore National Laboratory RRW-Design für die erste RRW-Produktionsversion ausgewählt wurde. 2008Das National Defense Authorization Act for Fiscal Year 2008, H.R 4986, § 3111, verbietet die Ausgaben für das RRW-Programm über die Phase 2A hinaus; in der Tat verhindert dies, dass das RRW-Programm ohne ausdrückliche Kongreßberechtigung vorangeht. Abschnitt 3121 Unterabschnitt 1 erfordert die Untersuchung der Wiederverwendung von bisher hergestellten Plutoniumkernen in RRW-Kettköpfen, um die Herstellung zusätzlicher Plutoniumkerne zu vermeiden. § 3124 bekräftigt die Verpflichtung der USA zum Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen und fördert die gegenseitige Verringerung der Rüstung der USA und Russland durch Verhandlungen. 2009 Präsident Obamas Abteilung für Energie für 2009 fordert Entwicklungsarbeit am Projekt "Zuverlässige Ersatz-Warhead" auf. Kritiken des Programms Gegner des RRW-Programms glauben, dass es nichts damit zu tun hat, US-Waffen sicherer oder zuverlässiger zu machen, aber ist nur eine Entschuldigung für die Gestaltung neuer Waffen und die Aufrechterhaltung von Arbeitsplätzen in den Waffenlabors. Sie weisen darauf hin, dass die Sekretäre für Verteidigung und Energie beglaubigt haben, dass die vorhandene Atomwaffenbestände in jedem der letzten neun Jahre sicher und zuverlässig sind. Der bestehende Lagerbestand wurde vor dem Eintritt in das Moratorium für Atomwaffentests umfassend getestet. Nach Angaben von Sidney Drell und Botschafter James Goodby, "Es dauert einen außergewöhnlichen Flug der Phantasie, ein modernes neues Arsenal zu postulieren, das sich aus solchen nicht getesteten Designs zusammensetzt, die zuverlässiger, sicherer und effektiver wären als das aktuelle US-Arsenal, das seit 1945 auf mehr als 1.000 Tests basiert". Kritiker halten fest, dass dieses innocuous-sounding-Programm die US-amerikanische nationale Sicherheit erheblich beschädigen könnte. Kritiker glauben, dass ein expansives RRW-Programm US-Verbündeten sowie feindliche Nationen angreifen würde. Sie sorgen dafür, dass die globale Zusammenarbeit in der Nichtverbreitung, die für Diplomatie mit aufstrebenden Atommächten wie Iran und Nordkorea und für die Bekämpfung des illegalen Handels mit Kernmaterial und Ausrüstung unerlässlich ist, gestört wird. Siehe auch FOGBANK Nuklearwaffendesign Liste der Atomwaffen Renovierung der Atomwaffenarsenal der Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Pit Lifetime United States Atomwaffen Programm: Die Rolle der Zuverlässigen Ersatz-Warhead Zuverlässige Ersatz-Warhead-Seite auf globalsecurity.org DOE Argument für die RRW "Concerns about the Zuverlässige Ersatz-Warheads-Programm" von Rat für eine Livable World "Nuclear Weapons: The Zuverlässige Ersatz-Warhead" Congressional Research Service, aktualisiert 9. März 2006 "Nuclear Weapons: The zuverlässige Ersetzung Warhead" Congressional Research Service, aktualisiert am 8. Februar 2007, via Federation of American Scientists "Nuclear guns:The next nuke" von Geoff Brumfiel, Nature, 6. Juli 2006 (Beschreibung erforderlich)BenBella Books ist ein unabhängiges Verlag mit Sitz in Dallas, Texas. BenBella wurde 2001 von Glenn Yeffeth gegründet. Es ist spezialisiert auf Nonfiction-Bücher über populäre Kultur, Wirtschaft, Gesundheit und Ernährung, sowie Bücher über Wissenschaft, Politik, Psychologie und andere Themen. BenBella Books hat vier Aufdrucke. Der BenBella Books-Aufdruck veröffentlicht weitestgehend in Nicht-Fiction. Der Smart Pop-Aufdruck, der jetzt von Robb Pearlman geleitet wird, konzentrierte sich ursprünglich auf Essay-Anthologien auf die populäre Kultur, konzentriert sich aber nun breiter auf fan-freundliche Titel. Der BenBella Vegan Aufdruck konzentriert sich auf pflanzenbasierte Kochbücher und Lifestyle-Titel. The Matt Holt Impressum, gestartet im Jahr 2020, konzentriert sich auf Geschäfts-, Finanz- und professionelle Entwicklungstitel. Ausgewählte Werke BenBella veröffentlichte 2005 das Ernährungsbuch The China Study von T. Colin Campbell, das über 3 Millionen Exemplare verkauft hat. Das Unternehmen veröffentlicht NYT Bestseller Vorausgesetzte Schuld: Casey Anthony: The Inside Story, geschrieben von Verteidigungsanwalt Jose Baez über die Casey Anthony Studie, in 2013. Das Unternehmen veröffentlichte Traction, die über 300.000 Exemplare verkauft hat. Das Unternehmen veröffentlichte Strange Beautiful Music: A Musical Memoir von Gitarrist Joe Satriani im Mai 2014, das Francis J. Greenburger Autobiography Risk Game: Self-Portrait of an Entrepreneur in 2016, und In Full Color: Finding My Place in a Black and White World, die Memoiren des ehemaligen NAACP-Kapitelpräsidenten Rachel Dolezal, im Jahr 2017. 2018 gab BenBella bekannt, dass sie Nicole Lapins drittes Buch, Becoming Super Woman, veröffentlichen werden. Das Unternehmen veröffentlichte 2016 Murder im Courthouse, ein juristischer Thriller von Nancy Grace. Titel umfassen The Psychology of Harry Potter (2007), Grey's Anatomy 101 (2007), The Science of Dune (2008) und The Science of Michael Crichton (2008). Referenzen Externe Links BenBella Bücher offizielle Website Smart Pop Bücher offizielle Website