Das Übereinkommen über den Status der Flüchtlinge, auch bekannt als die Flüchtlingskonvention von 1951 oder die Genfer Konvention vom 28. Juli 1951, ist ein multilaterales Abkommen der Vereinten Nationen, das definiert, wer ein Flüchtling ist, und legt die Rechte von Personen fest, die Asyl gewährt werden, und die Verantwortung der Nationen, die Asyl gewähren. Die Konvention legt auch fest, welche Menschen nicht als Flüchtlinge, wie Kriegsverbrecher, qualifizieren. Das Übereinkommen sieht auch für Inhaber von im Rahmen des Übereinkommens ausgestellten Flüchtlingsreisedokumenten eine visafreie Reise vor. Die Flüchtlingskonvention baut auf Artikel 14 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 auf, die das Recht von Personen erkennt, in anderen Ländern Asyl zu suchen. Ein Flüchtling kann neben den im Übereinkommen vorgesehenen Rechten und Nutzen in einem Staat genießen. Die vom Konvent geschaffenen Rechte stehen heute noch immer. Einige haben argumentiert, dass die komplexe Natur der Flüchtlingsbeziehungen aus dem 21. Jahrhundert einen neuen Vertrag erfordert, der die sich entwickelnde Natur des Nationalstaates, Bevölkerungsverlagerung, Umweltmigranten und moderne Kriegsführung erkennt. Dennoch werden heute noch Ideen wie das Prinzip der Nichtverwirrung (Artikel 33) angewandt, wobei das Übereinkommen von 1951 die Quelle solcher Rechte ist. Geschichte Das Übereinkommen wurde auf einer Sonderkonferenz der Vereinten Nationen am 28. Juli 1951 genehmigt und am 22. April 1954 in Kraft getreten. Es war zunächst darauf beschränkt, europäische Flüchtlinge vor dem 1. Januar 1951 (nach dem Zweiten Weltkrieg) zu schützen, aber Staaten könnten eine Erklärung abgeben, dass die Bestimmungen für Flüchtlinge vor anderen Orten gelten würden. Das Protokoll von 1967 entfernte die Fristen und bezog sich auf Flüchtlinge "ohne geographische Begrenzung", aber Erklärungen, die zuvor von Parteien des Übereinkommens über den geografischen Geltungsbereich abgegeben worden waren, wurden vertieft. Parteien Zum 20. Januar 2020 gab es 146 Parteien des Übereinkommens und 147 zum Protokoll. Madagaskar und Saint Kitts und Nevis sind nur Vertragsparteien des Übereinkommens, während Kap Verde, die Vereinigten Staaten von Amerika und Venezuela nur Vertragsparteien des Protokolls sind. Da die USA das Protokoll 1968 ratifiziert haben, unternahm sie eine Mehrheit der Verpflichtungen, die im ursprünglichen Dokument von 1951 (Artikel 2-34) und Artikel 1 in der geänderten Fassung des Protokolls als "Supergesetz des Landes" dargelegt wurden. Die Definition von Flüchtling Artikel 1 des Übereinkommens definiert einen Flüchtling als: Aufgrund der Ereignisse vor dem 1. Januar 1951 und aufgrund der begründeten Angst, aus Gründen der Rasse, Religion, Nationalität, der Mitgliedschaft einer bestimmten sozialen Gruppe oder der politischen Meinung verfolgt zu werden, ist außerhalb des Landes seiner Nationalität und ist nicht in der Lage solcher Angst, sich von dem Schutz dieses Landes zu verdrängen, oder Mit dem Übergang von Zeit und dem Aufkommen neuer Flüchtlingssituationen war die Notwendigkeit immer mehr zu spüren, dass die Bestimmungen des Übereinkommens von 1951 für solche neuen Flüchtlinge gelten. Dadurch wurde ein Protokoll über den Status der Flüchtlinge vorbereitet und am 4. Oktober 1967 in Kraft getreten. Die UNHCR wird aufgefordert, Flüchtlingen, die in ihre Zuständigkeit fallen, internationalen Schutz zu gewähren. Das Protokoll definierte Flüchtling als jede Person innerhalb der Konventionsdefinition von 1951, als ob die Worte "als Folge von Ereignissen vor dem 1. Januar 1951 und ..." weggelassen wurden. Mehrere Gruppen haben auf dem Übereinkommen von 1951 eine objektivere Definition erstellt. Während ihre Begriffe von denen des Übereinkommens von 1951 abweichen, hat das Übereinkommen die neuen, objektiveren Definitionen deutlich geprägt. Dazu gehören das Übereinkommen von 1969, das die spezifischen Aspekte von Flüchtlingsproblemen in Afrika durch die Organisation der Afrikanischen Einheit (seit 2002 Afrikanische Union) und die Cartagena-Deklaration von 1984 ins Auge faßt, während es unverbindlich auch regionale Standards für Flüchtlinge in Südamerika, Mexiko und der Karibik festlegt. Rechte und Pflichten der Parteien Im allgemeinen Grundsatz des Völkerrechts sind die in Kraft getretenen Verträge für die Parteien verbindlich und müssen in gutem Glauben durchgeführt werden. Länder, die das Flüchtlingsübereinkommen ratifiziert haben, sind verpflichtet, Flüchtlinge zu schützen, die in ihrem Hoheitsgebiet nach seinen Bedingungen sind. Es gibt eine Reihe von Bestimmungen, denen die Parteien des Flüchtlingsübereinkommens beitreten müssen. Die Flüchtlingsgesetze bleiben den nationalen Gesetzen der Vertragsstaaten vorbehalten (Artikel 2) Die Vertragsstaaten befreien Flüchtlinge von der Gegenseitigkeit (Artikel 7:) Das bedeutet, dass die Gewährung eines Rechts auf einen Flüchtling nicht Gegenstand einer ähnlichen Behandlung durch das Land der Nationalität des Flüchtlings sein sollte, weil Flüchtlinge den Schutz ihres Heimatstaates nicht genießen.die Möglichkeit, vorläufige Maßnahmen gegen einen Flüchtling zu treffen, wenn dies im Interesse der wesentlichen nationalen Sicherheit (Artikel 9) erforderlich ist, um den persönlichen Status eines Flüchtlings zu respektieren und die damit verbundenen Rechte, insbesondere die mit der Ehe verbundenen Rechte (Artikel 12) den freien Zugang zu den Flüchtlingsgerichten (Artikel 16) den Flüchtlingsbehörden zu gewähren (Artikel 25) die Möglichkeit der Durchführung von Reisedokumenten für Flüchtlinge (Artikel 28) Informationen über alle nationalen Rechtsvorschriften, die sie erlassen können, um die Anwendung des Übereinkommens zu gewährleisten (Artikel 36). Streitigkeiten, die sie mit anderen Vertragsstaaten beim Internationalen Gerichtshof haben können, wenn nicht anders möglich (Artikel 38) Die Vertragsstaaten dürfen nicht gegen Flüchtlinge diskriminieren (Artikel 3) treffen Ausnahmemaßnahmen gegen einen Flüchtling allein aufgrund seiner Staatsangehörigkeit (Artikel 8) erwarten, dass Flüchtlinge Steuern und Abgaben zahlen, die von denen der Staatsangehörigen (Artikel 29) verschieden sind, Flüchtlingen, die illegal auf der Suche nach Asyl eingetreten sind, verhängt, wenn sie sich unverzüglich präsentieren (Artikel 31), was allgemein dazu ausgelegt ist, dass ihre rechtswidrige Einreise und Anwesenheit nicht auf alle 32 zu verfolgen (Artikel 31) Es wird allgemein angenommen, dass das Verbot der Zwangsrückgabe Teil des üblichen internationalen Rechts ist. Dies bedeutet, dass selbst Staaten, die nicht Vertragspartei des Flüchtlingsübereinkommens von 1951 sind, das Prinzip der Nichtansiedlung respektieren müssen. Daher sind die Staaten im Rahmen des Übereinkommens und nach dem üblichen internationalen Recht verpflichtet, das Prinzip der Nichtansiedlung zu respektieren. Wenn dieses Prinzip gefährdet ist, kann die UNHCR durch Eingreifen mit den zuständigen Behörden reagieren und, falls sie für notwendig hält, die Öffentlichkeit informieren. Die Flüchtlinge werden mindestens wie die Staatsangehörigen in Bezug auf die Freiheit der Ausübung ihrer Religion behandelt (Artikel 4) die Achtung und den Schutz der künstlerischen Rechte und des gewerblichen Eigentums (Artikel 14) Rationierung (Artikel 20) Elementarbildung (Artikel 22) öffentliche Erleichterung und Unterstützung (Artikel 23) Arbeitsrecht und soziale Sicherheit (Artikel 24) Flüchtlinge werden mindestens wie andere Nicht-Staatsangehörige in Bezug auf bewegliches und unbewegliches Eigentum behandelt (Artikel 13) das Recht der Vereinigung Nichteinhaltung Obwohl die Konvention "legal bindend" ist, gibt es keine Stelle, die die Einhaltung überwacht. Der Hohe Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR) hat Aufsichtsaufgaben, kann aber das Konvent nicht durchsetzen, und es gibt keinen formellen Mechanismus für den Einzelnen, Beschwerden einzureichen. Das Übereinkommen legt fest, dass Beschwerden an den Internationalen Gerichtshof gerichtet werden sollten. Es scheint, dass keine Nation das jemals getan hat. Ein Individuum kann beim UN-Menschenrechtsausschuss unter dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte oder beim UN-Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte unter dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte eine Beschwerde einreichen, aber niemand hat dies jemals in Bezug auf Verletzungen der Konvention getan. Die Völker können internationale Sanktionen gegen Verbrecher erheben, aber keine Nation hat das je getan. Gegenwärtig sind die einzigen wirklichen Folgen der Verletzung 1) öffentliches Schamen in der Presse und 2) verbale Verurteilung des Verbrechers durch die Vereinten Nationen und durch andere Nationen. Bisher haben sich diese nicht als signifikante Abschreckungen erwiesen. Siehe auch Übereinkommen über den Status staatloser Personen, die zur Vertreibung von Umwelteinwanderern des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen (OHCHR)Flüchtlingsgesetz Flüchtlingsreisedokument Asylstaatlichkeit Reisedokument Universalerklärung der Menschenrechte (Artikel 14) Hoher Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR)Vereinigte Kommission für Menschenrechte Weltflüchtlingstag XXB Flüchtling, nach dem Übereinkommen von 1951 über den Status der Flüchtlinge Referenzen der Hohen Kommission der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (2011) [1979].Handbuch und Leitlinien für Verfahren und Kriterien zur Bestimmung des Flüchtlingsstatus (PDF). (HCR/1P/4/ENG/REV) 3) Externe Links Vollständiger Wortlaut des Übereinkommens (UNHCR)Einführende Anmerkung von Guy S. Goodwin-Gill, Verfahrensgeschichte und audiovisuelles Material zum Übereinkommen über den Status von Flüchtlingen und das Protokoll über den Status von Flüchtlingen in den historischen Archiven der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek von internationalen Rechtsvorträgen von Guy S. Goodwin-Gill mit dem Titel Internationales Migrationsrecht – Eine Allgemeine Einleitung und Zwangsmigration