Eine Vergewaltigungsdroge ist jede Droge, die eine andere Person inhaftiert und diese Person für einen sexuellen Angriff, einschließlich Vergewaltigung, verletzlich macht. Die Substanzen sind mit Datumsvergewaltigung aufgrund von gemeldeten Vorfällen ihrer Verwendung im Zusammenhang mit zwei Personen verbunden, bei denen das Opfer sexuell angegriffen oder vergewaltigt wird oder andere Schäden erleidet. Die Substanzen werden nicht ausschließlich zur Bekämpfung von sexuellem Übergriff oder Vergewaltigung verwendet, sondern sind die Eigenschaften oder Nebenwirkungen von Substanzen, die normalerweise für legitime medizinische Zwecke verwendet werden. Eines der häufigsten Vergewaltigungsmittel für Dateraps ist Alkohol, entweder surreptisch verabreicht oder freiwillig verzehrt, wodurch das Opfer nicht in der Lage ist, informierte Entscheidungen zu treffen oder Zustimmung zu geben. Häufigkeit Es gibt keine umfassenden Daten über die Häufigkeit von drogenbehinderten sexuellen Übergriffen, die die Verwendung von surreptitiösen Medikamenten-Administration, aufgrund der Berichtsrate von Übergriffen und weil Vergewaltigungsopfer, die berichten, oft entweder nie auf diese Medikamente getestet werden, auf die falschen getestet werden, oder die Tests werden nach dem metabolisierten Medikament verabreicht und ihren Körper verlassen. Eine 1999 Studie von 1,179 Urinproben von Opfern verdächtiger medikamentöser sexueller Übergriffe in 49 amerikanischen Staaten fand sechs (0,5)% positiv für Rohypnol, 97 (8)% positiv für andere Benzodiazepine, 48 (4.1)% positiv für GHB, 451 (38)% positiv für Alkohol und 468 (40)% negativ für jede der gesuchten Medikamente. Eine ähnliche Studie von 2.003 Urinproben von Opfern verdächtiger medikamentöser sexueller Übergriffe ergab weniger als 2% getestet positiv für Rohypnol oder GHB. Die in diesen Studien verwendeten Proben konnten nur überprüft werden, da sie innerhalb eines 72-Stunden-Zeitrahmens oder eines 48-Stunden-Zeitrahmens vorgelegt wurden. Eine dreijährige Studie im Vereinigten Königreich entdeckte Sedative oder verheerende Drogen, die Opfer sagten, sie hätten nicht freiwillig im Urin von zwei Prozent der verdächtigen drogenbehinderten sexuellen Übergriffsopfer genommen. In 65% der in dieser Studie enthaltenen 1.014 Fälle konnten Tests nicht innerhalb eines Zeitrahmens durchgeführt werden, der die Detektion von GHB ermöglichen würde. Eine 2009 australische Studie ergab, dass von 97 Fällen von Patienten, die im Krankenhaus zugelassen wurden, dass ihre Getränke möglicherweise verstopft wurden, illegale Medikamente in 28% der Proben entdeckt wurden, und neun Fälle wurden als "plausible drink spiking cases" identifiziert. Diese Studie definierte einen "plausible drink spiking case" so, dass Fälle, in denen (a) Patienten glaubten, dass ihr Getränk gespeist worden sei, und (b) Labortests zeigten Agenten, dass die Patienten sagten, sie hätten nicht aufgenommen, würden noch als plausibel ausgeschlossen, wenn der Patient nicht auch (c) "Zeichen und Symptome" ausstellen würde, die als "konsistent mit Mitteln durch Laboruntersuchung nachgewiesen wurden". Aktualisierte Vergewaltigung Drogen Alkohol, freiwillig verzehrt, ist das am häufigsten verwendete Medikament, das an sexuellen Übergriffen beteiligt ist. Seit Mitte der 1990er Jahre haben die Medien und Forscher auch eine verstärkte Verwendung von Medikamenten wie Flunitrazepam und Ketamin dokumentiert, um sexuelle Übergriffe im Kontext von Datierung zu erleichtern. Andere Medikamente, die verwendet wurden, sind Hypnotics wie zopiclone, Methaqualone und das weit verbreitete Zolpidem (Ambien), Sedative wie Neuroleptik (Antipsychotika), Chloralhydrat und einige Histamin H1 Antagonisten, gemeinsame Freizeitdrogen wie Ethanol, Kokain und weniger häufige Anticholinergika, Barbiturate, Opioide In den meisten Gerichtsbarkeiten ist Alkohol legal und leicht verfügbar und wird in der Mehrheit der sexuellen Übergriffe verwendet. Viele Täter verwenden Alkohol, weil ihre Opfer es oft willig trinken, und können ermutigt werden, genug zu trinken, um Hemmungen oder Bewusstsein zu verlieren. Sex mit einem unbewußten Opfer gilt als Vergewaltigung in den meisten Gerichtsbarkeiten und einige Assailants haben "Vergewaltigungen der Bequemlichkeit" begangen, die ein Opfer angriffen, nachdem er oder sie bewusstlos geworden war, zu viel zu trinken. Alkoholkonsum ist bekannt, Auswirkungen auf sexuelles Verhalten und Aggression zu haben. Während der sozialen Interaktionen führt der Alkoholkonsum zu einer stärkeren Einschätzung der sexuellen Motive eines Partners, während er die Kommunikation über die falsche Wahrnehmung sexueller Intentionen beeinträchtigt und die Auswirkungen, die durch Peer beeinflusst werden, wie sich beim Trinken verhalten. Die Auswirkungen von Alkohol an der Stelle des erzwungenen Geschlechts umfassen in der Regel eine beeinträchtigte Fähigkeit, falsche Wahrnehmungen und eine verminderte Fähigkeit, sexuelle Fortschritte und aggressives sexuelles Verhalten zu widerstehen. Die Klinge veröffentlichte einen Sonderbericht, "The Making of a Epidemic", der eine Studie kritisierte, die in den 1990er Jahren durchgeführt wurde, dass 55% der Vergewaltigungsopfer berauscht wurden. Laut The Blade ignorierte die Studie ein Ohio-Statut, das "Situationen, in denen eine Person seinen beabsichtigten Partner mit Getränken oder Medikamenten in der Hoffnung, dass eine verminderte Hemmung zu einer Verbindung führen könnte". Der Autor der Studie gab später zu, dass die Formulierung der Erhebung mehrdeutig gewesen sei. Alkohol im Campus Vergewaltigung Die Zunahme der sexuellen Übergriffe auf College-Campuses wurde den sozialen Erwartungen der Studenten zugeschrieben, an Alkoholkonsum teilzunehmen; soziale Norm diktieren, dass Studenten trinken stark und an lässigen Sex. Verschiedene Studien haben folgendes abgeschlossen: Im Durchschnitt sind mindestens 50% der College-Sexuell-Assault-Fälle mit Alkoholkonsum verbunden. Auf College-Campuses hatten 74% der Täter und 55% der Opfer Alkohol getrunken. Im Jahr 2002 waren mehr als 70.000 Studenten zwischen 18 und 24 Jahren Opfer von alkoholbedingten sexuellen Übergriffen in den USA.In gewalttätigen Zwischenfällen, die von der Polizei aufgezeichnet wurden, in der Alkohol ein Faktor war, waren etwa 9 % der Täter und fast 14 % der Opfer unter 21 Jahren. Z-drugs Zolpidem Zolpidem(Ambien) ist eine der häufigsten Drogen gemäß der Drogenbehörde der USA. Benzodiazepine Benzodiazepine (Trenquilizers), wie Valium, Librium, Xanax und Ativan, werden zur Behandlung von Angst, Panikattacken, Schlaflosigkeit und einigen anderen Bedingungen verschrieben und werden auch häufig verwendet. Benzodiazepine werden oft in medikamentösen sexuellen Übergriffen verwendet, mit dem berüchtigtesten Wesen flunitrazepam (chemischer Name) oder Rohypnol (proprietärer oder Markenname), auch bekannt als Dächer, Seil und Schurken. " Die Benzodiazepine midazolam und temazepam waren die zwei häufigsten Benzodiazepine, die für die Vergewaltigung verwendet wurden. Benzodiazepine können im Urin durch die Verwendung von Medikamententests, die von medizinischen Beamten verabreicht oder bei Apotheken verkauft und zu Hause durchgeführt werden, nachgewiesen werden. Die meisten Tests werden Benzodiazepine für maximal 72 Stunden nach der Entnahme erkennen. Die meisten allgemeinen Benzodiazepin-Detektionstests werden Rohypnol nicht erkennen: Das Medikament benötigt einen speziell dafür konzipierten Test. Ein neues Verfahren kann eine 2 mg-Dosierung von Rohypnol für bis zu 28 Tage Nachbelichtung erkennen. Weitere Tests für Rohypnol umfassen Blut- und Haartests. Da die am häufigsten verwendeten Arzneimitteltests häufig falsche Negative für Rohypnol liefern, empfehlen Experten die Verwendung von Gaschromatographie-Massenspektrometrie-Analyse. Rohypnol Rohypnol (Flunitrazepam) Pillen, bekannt kolloquial als Dächer, sowie durch eine Reihe von anderen Straßennamen sind in der Regel klein und lösen sich leicht in Getränke, ohne ihren Geschmack oder die Farbe signifikant zu beeinflussen, so dass die Pillen leicht überwältigend an Opfer verabreicht werden. In einer 2002 Umfrage von 53 Frauen, die Rohypnol Freizeit verwendet, 10% sagte, sie seien physisch oder sexuell angegriffen, während unter seinem Einfluss. Wenn genug der Droge genommen wird, kann eine Person einen Zustand des Automatismus oder Dissoziation erleben. Nachdem die Droge abgenutzt ist, können sich die Nutzer möglicherweise nicht daran erinnern, was unter seinem Einfluss geschah (Anerograde Amnesie), und Gefühl woozy, hung-over, verwirrt, schwindlig, träge und unkoordiniert, oft mit einem verärgerten Magen. Sie können auch Schwierigkeiten haben, ihre Glieder normal zu bewegen. Rohypnol wird angenommen, dass sie in den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich und in ganz Europa, Asien und Südamerika häufig in medikamentösen sexuellen Übergriffen eingesetzt wird. Obwohl Rohypnols Verwendung in medikamentösen sexuellen Übergriffen weitgehend in den Nachrichtenmedien abgedeckt wurde, und Dachzie wurde ein Begriff populär verwendet, um auf aktuelle Vergewaltigung Drogen breiter zu verweisen, sind die Forscher nicht einverstanden, wie häufig solche Verwendung tatsächlich ist. Die Strafverfolgungshandbücher beschreiben sie als eine der am häufigsten in drogenbehinderten sexuellen Übergriffen implizierten Medikamente, aber nach Untersuchungen von Michael Robertson vom Büro des San Diego Medical Examiners und Dr. Mahmoud El Sohly von El Sohly Laboratories zeigten Testergebnisse, dass Funitrazepam nur in etwa 1% der gemeldeten Datumsvergewaltigungen nach Robertson und 0,33% nach urinischen Tests verwendet wurde. Trotz einer langen Halbwertszeit (18–28 Stunden) ist eine falsche Überzeugung, dass Rohypnol 12 Stunden nach der Verabreichung nicht nachweisbar ist, was zu Opfern führen kann, die am folgenden Tag keinen Blut- oder Urintest erhalten. GHB Gamma-Hydroxybutyrat (GHB) ist ein zentrales Nervensystem depressiv. Es hat keinen Geruch und schmeckt salzig, aber der Geschmack kann beim Mischen in einem Getränk maskiert werden. GHB wird Freizeit verwendet, um Euphorie zu stimulieren, die Soziabilität zu erhöhen, die Libido zu fördern und die Hemmungen zu senken. Es wird unter Namen wie Rufies, Liquid E und Liquid X verkauft. Es wird in der Regel oral genommen, durch den capful oder Teelöffel. Von 1996 bis 1999 wurden 22 Berichte über GHB, die in medikamentösen sexuellen Übergriffen eingesetzt wurden, an die Drogenbehörde der Vereinigten Staaten abgegeben. Eine 26-monatige Studie von 1,179 Urinproben aus verdächtigen drogenarmen sexuellen Übergriffen in den Vereinigten Staaten fand 4% positiv für GHB. Das National Drug Intelligence Center (NDIC) sagt, dass GHB in den Vereinigten Staaten Rohypnol als die Substanz übertroffen hatte, die am häufigsten in medikamentösen sexuellen Übergriffen verwendet wurde, wahrscheinlich weil GHB viel einfacher verfügbar ist, billiger und den Körper schneller verlässt. GHB ist nur sechs bis zwölf Stunden nach der Einnahme im Urin nachweisbar. 3,4-Methylendioxymethamphetamin (MDMA) MDMA ist eine stimulierende psychedelische. Obwohl es nicht wie andere Vergewaltigung Drogen sediert, wurde es verwendet, um sexuellen Angriff zu erleichtern. Es ist empathogen und kann Disinhibition und sexuellen Wunsch erhöhen. Oft wird Ecstasy mit Amphetaminen oder anderen Medikamenten kombiniert. Nachweis Mehrere Geräte wurden in den letzten Jahren entwickelt, um das Vorhandensein von Vergewaltigungsdrogen zu erkennen. Unter diesen, viele sind mit Diskreteness im Verstand entworfen. Ein von zwei Forschern der Tel Aviv-Universität entwickelter Sensor ist ein Sensor für Gamma-Hydroxybuttersäure und Ketamin, erscheint aber ähnlich wie ein Stroh und sendet einen Text an das Telefon des Benutzers, um sie zu warnen. Ein weiterer, von vier North Carolina State University Studenten entworfen, ist ein Nagellack, der die Farbe in Gegenwart von Vergewaltigung Drogen ändert. Mit diesen Farbwechselmechanismen wurden auch mehrere andere entwickelt. Medienberichterstattung Es gab drei Geschichten in den Medien über Rohypnol in 1993, 25 in 1994 und 854 in 1996. Anfang 1996 veröffentlichte Newsweek-Magazin "Roofies: The Date-rape Drug", die mit der Linie endete "Entnehmen Sie nicht Ihre Augen von Ihrem Getränk. " In diesem Sommer sagen die Forscher, dass alle großen amerikanischen städtischen und regionalen Zeitungen Datum Vergewaltigung Drogen, mit Schlagzeilen wie "Crackdown suchte auf Datum Vergewaltigung Drogen" (Los Angeles Times), "Drug zaps Erinnerung an Vergewaltigung Opfer" (San Francisco Chronicle). In den Jahren 1997 und 1998 erhielt die Vergewaltigungs-Drogengeschichte eine umfangreiche Berichterstattung über CNN, ABC 20/20 und Primetime Live sowie die Oprah Winfrey Show. Frauen wurden empfohlen, nicht aus Punschschüsseln zu trinken, nicht zu verlassen ein Getränk unbeaufsichtigt und Getränke mit ihnen zu jeder Zeit (einschließlich, wenn zu einem Tanz oder dem Bad, oder mit dem Telefon), nicht zu versuchen, neue Getränke, nicht zu teilen Getränke, nicht zu trinken, nichts mit einem ungewöhnlichen Geschmack oder Aussehen, nehmen Sie ihre eigenen Getränke zu Parteien, trinken nichts geöffnet von einer anderen Person, und wenn sie fühlen sich krank, mit jemandem zu gehen, die sie wissen und nicht allein oder wissen sie einfach oder wissen, sie wissen, sie nur jemand. Nachrichtenmedien wurden kritisiert, um die Bedrohung durch drogenbegünstigte sexuelle Übergriffe zu überschätzen, um "wie man" Material für potenzielle Terminrapeuten zu liefern und "grosss übermäßige Schutzmaßnahmen für Frauen, insbesondere in der Berichterstattung zwischen 1996 und 1998, zu befürworten. Auch die Strafverfolgungsvertreter und Feministen wurden kritisiert, um die Überlegungen für ihre eigenen Zwecke zu unterstützen. Craig Webber erklärt, dass diese umfangreiche Berichterstattung eine moralische Panik geschaffen oder verstärkt hat, die in gesellschaftlichen Angstzuständen über Vergewaltigung, Hedonismus und die erhöhten Freiheiten von Frauen in der modernen Kultur verwurzelt ist. Goode et al sagen, es hat einen leistungsfähigen zusätzlichen Anreiz für die Unterdrückung von Parteidrogen gegeben, hat unangemessen unterminiert das lange etablierte Argument, dass Erholung Drogenkonsum ist rein ein konsensuelles und Opferloses Verbrechen. Indem Philip Jenkins einen Blick auf prämeditiertes kriminelles Verhalten schimmerte, dass es die Kultur davon abgetan hat, mehr nuancierte Formen männlicher sexueller Aggression gegenüber Menschen zu erforschen und auszuwerten, wie sie in Datumsvergewaltigungen gezeigt wurden, die nicht von der überwältigenden Verabreichung von Drogen erleichtert wurden. Für ähnliche moralische Paniken rund um soziale Spannungen, die sich durch die Diskussion von Drogen und Sexkriminalität manifestieren, weisen Forscher auf die Opiumverschreckung des späten 19. Jahrhunderts hin, in der "sinister Chinesen" gesagt wurden, Opium zu verwenden, um weiße Frauen in sexuelle Sklaverei zu zwingen. In der Progressive Era erzählte eine beharrliche Stadtlegende, dass weiße Mittelschichtfrauen überwältigend verdroht, entführt und in sexuelle Sklaverei an lateinamerikanische Bordelle verkauft wurden. Diese Analyse widerspricht nicht den Fällen, in denen Vergewaltigungsmedikamente verwendet werden oder sexueller Handel auftritt; ihr Fokus liegt auf der tatsächlichen Prävalenz bestimmter Verbrechen im Zusammenhang mit der Medienabdeckung. Siehe auch Aphrodisiac Tod von Samantha Reid Reynhard Sinaga Mickey Finn (Drugs) Anmerkungen == Referenzen = Ein Rücktritt ist eine Form der ausgehandelten Bestechung, in der eine Kommission an den Bestechungsteilnehmer im Austausch für erbrachte Dienstleistungen bezahlt wird. In der Regel wird die Vergütung (Geld, Waren oder Dienstleistungen, die übergeben werden) vor der Zeit ausgehandelt. Der Rückschlag variiert von anderen Arten von Bestechungen, indem es implizite Kollusion zwischen Agenten der beiden Parteien gibt, anstatt eine Partei, die die Beste aus der anderen erpresst. Der Zweck des Rückschlags besteht in der Regel darin, die andere Partei zu ermuntern, an der Regelung mitzuwirken. Der Begriff Kickback stammt aus englischer Sprache und beschreibt die Art und Weise, wie ein Empfänger von illegalem Gewinn "Kissen zurück" einen Teil davon zu einer anderen Person für die Unterstützung dieser Person bei der Gewinnung. Arten und Methoden Die häufigste Form des Rückschlags beinhaltet einen Anbieter, der eine betrügerische oder aufgeblasene Rechnung (oft für Waren oder Dienstleistungen, die nicht benötigt wurden, minderwertiger Qualität oder beides), mit einem Mitarbeiter des Opferunternehmens, der bei der Sicherung der Zahlung unterstützt. Für seine oder ihre Unterstützung bei der Zahlungssicherung erhält die Person eine Art Zahlung (Cash, Waren, Dienstleistungen) oder Gunst (die Einstellung eines Verwandten, Beschäftigung, etc.)."Kickback Broker" sind Personen, die nicht den Rückschlag persönlich erhalten, aber die helfen, die Person oder Firma, die die Waren oder Dienstleistungen mit Individuen zur Unterstützung der illegalen Zahlungen. Um zu helfen, die beiden Abschlüsse zu verbinden, können entweder oder beide Parteien eine Zahlung an diesen Broker vornehmen. In der Regierung sind Kickbacks eine der häufigsten Formen der Regierung Korruption. In manchen Fällen ist der Rückschlag als "Schnitt der Handlung" ausgebildet und kann so bekannt sein, als gemeinsames Wissen zu sein – und sogar Teil der Kultur einer Nation werden. So wurde in Indonesien Präsident Suharto öffentlich als "Mr. Twenty-Five Percent" bezeichnet, weil er verlangte, dass alle großen Verträge in der ganzen Nation ihm 25 Prozent des Einkommens zur Verfügung stellen, bevor er den Vertrag billigen würde. Und in Pakistan wurde Präsident Asif Ali Zardari aus demselben Grund öffentlich als "Mr. Ten Percent" bezeichnet, der später zu hundert Prozent wurde. Nachdem er in die Regierung kam, begann er mit 10% aller großen Vertragsinvestitionen, bevor er den Vertrag billigen würde. Jedoch unterscheiden sich Kickbacks von anderen Formen der Korruption, wie z.B. der Abzweigung von Vermögenswerten, wie bei der Betäubung, wegen der Kollusion zwischen zwei Parteien. Kickback-Systeme können pervasiv sein. So zahlten in den Vereinigten Staaten Unternehmen, die medizinische Dienstleistungen an Medicare-Patienten erbringen, Ärzte, um Patienten an sie zu schicken, ob der Patient die Behandlung, Diagnose oder Test benötigte oder nicht. 1987 verabschiedete der US-Kongress das strenge Anti-Kickback-Erzwingungsgesetz, um solche Systeme zu verhindern. In Italien wurde die politische Szene von den Tangentopoli-Skandalen in den 1990er Jahren dramatisch neu ausgerichtet, die einen weit verbreiteten Einsatz von Rückschlägen in den nationalen und lokalen Regierungen entdeckten. Siehe auch Referenzen Bibliographie Albrecht, W. Steve; Albrecht, Conan C;. Albrecht, Chad O;. und Zimbelman, Mark F. Fraud Prüfung. Mason, Ohio: Cengage Learning, 2012.Buchbinder, Sharon B. und Shanks, Nancy H. Einführung in das Health Care Management. Boston: Jones & Bartlett, 2007. Campos, Jose Edgardo. Die vielen Gesichter des Korruptions: Vulnerabilitäten auf der Sektorebene verfolgen. Washington, D.C.:World Bank, 2007. Kranacher, Mary-Jo; Riley, Richard; und Wells, Joseph T. Forensic Accounting and Betrug Examination. Hoboken, N.J: Wiley, 2010.