Abhängige und unabhängige Variablen sind Variablen in mathematischer Modellierung, statistischer Modellierung und experimenteller Wissenschaften. Je nach Variablen erhalten diesen Namen, weil ihre Werte in einem Experiment unter der Vorgabe oder Nachfrage untersucht werden, die sie von einigen Gesetzen oder Vorschriften (z.B. durch mathematische Funktion) abhängig sind, die Werte anderer Variablen. Unabhängige Variablen werden wiederum nicht je nach einer anderen Variablen im Umfang des betreffenden Experiments gesehen. In diesem Sinne sind einige gemeinsame unabhängige Variablen Zeit, Raum, Dichte, Masse, Flüssigkeitsfluss und frühere Werte einiger beobachteter Werte (z.B. menschliche Bevölkerungsgröße) zur Vorhersage künftiger Werte (die abhängige variable Variablen). Von den beiden ist es immer die abhängige Variablen, deren Variationen untersucht werden, indem die Inputs geändert werden, auch als Regressoren im statistischen Kontext bekannt. In einem Experiment können alle Variablen, die der Versucher angreift, als unabhängige Variablen bezeichnet werden. Modelle und Experimente testen die Auswirkungen der unabhängigen Variablen auf die abhängigen Variablen. Manchmal, auch wenn ihr Einfluss nicht von unmittelbarem Interesse ist, können unabhängige Variablen aus anderen Gründen, wie etwa deren mögliche Entfaltungswirkung, einbezogen werden. Mathematik Mathematik ist eine Aufgabe, einen Input (im einfachen Fall, einer Anzahl oder Anzahl von Nummern) zu nehmen und eine Output (die auch eine Nummer sein kann) zu liefern. Ein Symbol, das für einen willkürlichen Input steht, wird als unabhängige Variablen bezeichnet, während ein Symbol, das für eine willkürliche Produktion steht, eine abhängige Variablen genannt wird. Das häufigste Symbol für den Input ist x, und das häufigste Symbol für die Produktion ist y; die Funktion selbst ist allgemein geschrieben y =f(x). Es ist möglich, mehrere unabhängige Variablen oder mehrere abhängige Variablen zu haben. M. in multivariablen kalkulierbaren, oft mit Funktionen der Form z = f(x,y), wo z eine abhängige variable und x und y unabhängige Variablen sind. Funktionen mit mehreren Outputs werden häufig als vektorverwertete Funktionen bezeichnet. Modellierung In mathematischer Modellierung wird die abhängige Variablen untersucht, um zu sehen, ob und wie viel es variiert, wie die unabhängigen Variablen variieren. yi = a + bxi + krönt der Begriff yi ist der Wert der abhängigen variablen und xi ist der Wert der unabhängigen Variablen. Er ist als Fehler bekannt und enthält die Variabilität der abhängigen Variablen, die nicht durch die unabhängige Variablen erklärt werden. Mit mehreren unabhängigen Variablen ist das Modell yi= a + bxi,1 + bxi,2 + ... + bxi,n + n, wo n die Anzahl unabhängiger Variablen ist. Inzwischen wird das lineare Regressionsmodell diskutiert. Um lineare Regression zu nutzen, wird mit X als unabhängige Variablen und Y als abhängige Variablen ein uneinheitliches Datenmaterial generiert. Dies wird auch als bivariate Datenset bezeichnet (x1, y1)(x2, y2) (.xi, yi). Das einfache lineare Regressionsmodell ist die Form von Yi =a + Bxi + Ui, für i= 1, 2, ... n. In diesem Fall sind Ui, ... , keine unabhängigen Zufallsvariablen. Wenn sich die Messungen nicht gegenseitig beeinflussen. Durch Unabhängigkeit bedeutet die Unabhängigkeit von Ui die Unabhängigkeit von Yi, auch wenn jeder Yi hat einen anderen Erwartungswert. Jedes Ui hat einen erwarteten Wert von 0 und eine Varianz von σ2. Erwartet von Yi®: E [J i ] = E [  + + β x i + U i ] =  + + β x i + E [ U i ] =  + + β x i . KINGstyle E[Y_{i}]=E[\alpha +\beta x_{i}+U_{i} +\beta x_{i}+E[U_{i}]=\alpha +\beta x_{i}. Die Linie der besten geeignet für die bivariate Datenset ist die Form y= α + βx und wird als Regressionslinie bezeichnet.α und β entsprechen der Überwachung und Steigung. Simulation In Simulation wird die abhängige Variablen entsprechend den Veränderungen der unabhängigen Variablen geändert. Statistik In einem Experiment ist die von einem Experimentier gestreckte variable variabel, was sich als Arbeit erwiesen hat, eine unabhängige Variablen. Die Abhängigkeitsvariable ist das Ereignis, das zu ändern ist, wenn die unabhängige Variablen manipuliert werden. In Datenabbauwerkzeugen (für multivariate Statistiken und Maschinenlernen) wird die abhängige Variablen als Zielvariable (oder in einigen Instrumenten als Etikettierungszeichen) zugewiesen, während eine unabhängige variable Rolle als regelmäßige Variablen zugewiesen werden kann. Kennzeichnende Werte für die Zielvariable sind für die gesetzten Ausbildungsdaten und Testdaten vorgesehen, sollten jedoch für andere Daten vorhergesagt werden. Die Zielvariable wird in beaufsichtigten Lernalgorithmen verwendet, nicht aber in unüberwachtem Lernen. Statistik Synonyme Je nach Kontext wird eine unabhängige Variablen manchmal als "Predictor variable," Regressor, Kovariate, "manipated variable", "eutende variable," Expositionsvariable (siehe Zuverlässigkeitstheorie), "Risikofaktor" (siehe medizinische Statistiken), Merkmal (in Maschinen- und Mustererkennung) oder "input variable" bezeichnet. In Ökonometrien wird der Begriff "Kontrollvariable" in der Regel anstelle von Kovariate verwendet", so dass einige Autoren über "unabhängige Variablen" bevorzugt werden, wenn die als unabhängige Variablen behandelten Mengen vom Forscher nicht statistisch unabhängig oder unabhängig sind. Liegt die unabhängige Variablen als "begründete variable" bezeichnet, wird der Begriff "Verantwortungsvariable" von einigen Autoren für die abhängige Variablen bevorzugt. Von der Wirtschaftsgemeinschaft werden die unabhängigen Variablen auch exogeniert. Je nach Kontext wird eine abhängige Variablen manchmal als "verantwortliche variable," Regressand, Kriterium, "vorhergestellte variable," "gemessene variable," "begründete variable," "verarbeitende variable," "respondierende variable," "Outcome variable," "Output,"-Ziel oder Label" bezeichnet. In wirtschaftlichen endogenen Variablen wird in der Regel das Ziel genannt. „geklärte variable“ wird von einigen Autoren über "unabhängige variable" bevorzugt, wenn die als "unabhängige Variablen" behandelten Mengen nicht statistisch abhängig sind. Wenn die abhängige Variablen als "begründete variable" bezeichnet werden, wird der Begriff "Predictor variable" von einigen Autoren für die unabhängige Variablen bevorzugt. Variablen können auch in ihrer Form erwähnt werden: kontinuierliche oder kategorische, die wiederum unter anderem binär/dichotomous, nominical und ordinale Kategoric sein können. Ein Beispiel ist die Analyse des Trends auf dem Meeresspiegel von Woodworth (1987). Hier war die abhängige variable (und die variabelste) die jährliche durchschnittliche Meeresspiegel an einem bestimmten Ort, für den eine Reihe von jährlichen Werten verfügbar waren. Die primäre unabhängige Variablen war Zeit. Verwendung wurde aus einer Kovariation bestehend aus jährlichen Werten des jährlichen durchschnittlichen atmosphärischen Drucks auf dem Meeresspiegel hergestellt. Die Ergebnisse zeigten, dass die Einbeziehung der Kovariate verbesserte Schätzungen des Trends gegenüber der zu erzielenden Zeit, im Vergleich zu den Analysen, die die Kovariat enthalten. Andere Variablen Man kann davon ausgehen, dass die abhängigen oder unabhängigen Variablen geändert werden, aber möglicherweise nicht der Schwerpunkt des Experiments sein. Damit wird die Variablen konstant gehalten oder überwacht, um ihre Wirkung auf das Experiment zu minimieren. Solche Variablen können entweder als „kontrollierte variable,“ oder „befestigte variable Variablen“ bezeichnet werden. Extraneousvariablen, die in einer Regressionsanalyse als unabhängige Variablen enthalten sind, können einen Forscher mit genauen Reaktionsparametern, Vorhersagen und Eignung unterstützen, sind jedoch nicht wesentliches Interesse an der untersuchten Hypothese. In einer Studie, in der die Auswirkungen der Sekundarstufe II auf die Lebensleistung untersucht werden, könnten einige zusätzliche Variablen Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit, soziale Klasse, Genetik, Intelligenz, Alter und so schnell sein. Eine variable Variante ist nur dann, wenn sie angenommen werden kann (oder nachgewiesen), um die abhängige Variablen zu beeinflussen. Wenn sie in einer Regression enthalten ist, kann sie die Anpassung des Modells verbessern. Wenn es von der Regression ausgeschlossen ist und wenn es eine nichtzero-Kovarianz mit einem oder mehreren der unabhängigen Zinsvariablen aufweist, wird die Unterlassung das Ergebnis der Regression für die Wirkung dieser unabhängigen Zinsvariable ausgleichen. Diese Wirkung wird als konfoundierende oder unausgewogene Verzerrung bezeichnet; in diesen Situationen sind Designänderungen und/oder Kontrolle für eine variable statistische Kontrolle erforderlich. Extraneous Variablen werden häufig in drei Arten eingestuft: Einzelvariablen, die die Merkmale der untersuchten Personen sind, die ihre Maßnahmen beeinträchtigen könnten. Diese Variablen umfassen Alter, Geschlecht, Gesundheitszustand, Stimmung, Hintergrund usw. Blockierung von Variablen oder experimentelle Variablen sind Merkmale der Personen, die das Experiment durchführen, was beeinflussen könnte, wie eine Person sich verhalten. Geschlecht, die Anwesenheit von Rassendiskriminierung, Sprache oder anderen Faktoren können als solche Variablen gelten. Lagevariablen sind Merkmale der Umwelt, in der die Studie oder Forschung durchgeführt wurde, die sich negativ auf das Ergebnis des Experiments auswirken. Lufttemperatur, Aktivität, Beleuchtung und Tageszeit. Modellierung, Variabilität, die nicht von der unabhängigen Variablen erfasst wird, ist von e I HANAstyle e_{I} bestimmt und ist als Rest, "side-Effekt", Fehler, "unexplained share", " Restvariable,"- Störung oder Toleranz bekannt. Beispiel Wirkung von Düngemitteln auf Pflanzenwachstum: In einer Studie zur Messung des Einflusses verschiedener Mengen von Düngemitteln auf das Pflanzenwachstum wäre die unabhängige variable Menge der verwendeten Düngemittel. Die abhängige Variante wäre das Wachstum in Höhe oder Masse der Anlage. Die kontrollierten Variablen wären die Art der Anlage, die Art von Düngemitteln, die Menge des Sonnenlichts, die Größe der Töpfe usw. Wirkung der Drogendosierung auf Symptommaß: In einer Studie, wie unterschiedliche Dosen eines Medikaments die Schwere der Symptome beeinflussen, könnte ein Forscher die Häufigkeit und Intensität von Symptomen vergleichen, wenn verschiedene Dosen verabreicht werden. Hier ist die unabhängige Variablen die Dosis und die abhängige Variablen sind die Häufigkeit und Intensität der Symptome. Wirkung der Temperatur auf die Pigmentierung: Messung der Menge der Farbe, die aus Beta-Fernproben bei verschiedenen Temperaturen entfernt ist, ist die Temperatur die unabhängige Variablen und Menge der entfernten Pigmente. Wirkung von Zucker in einem Kaffee: Der Geschmack unterscheidet sich von der Zuckermenge im Kaffee. Hier ist der Zucker die unabhängige variable Variante, während der Geschmack die abhängige Variablen ist. Siehe auch Fehlencissa und koordinierte Blockierung (statistische)Latent variabler versus observable variable Anmerkungen. Referenzen = The Center for Human-Compatible Künstliche Intelligenz (CHAI) ist ein Forschungszentrum an der University of California, Berkeley (UC Berkeley) mit Schwerpunkt auf fortschrittlichen Methoden der künstlichen Intelligenz (AI). CHAI wurde 2016 von einer Gruppe von Wissenschaftlern gegründet, die von UC Berkeley Informatikprofessor und AI-Beauftragten Stuart J. Russell geleitet wurden. Russell ist bekannt für die Koautorisierung des weit verbreiteten AI-Textbuch künstliche Intelligenz: Ein modernes Konzept. KAPII-Mitgliedschaft umfasst Bart Selman und Joseph Halpern von Cornell University, Pieter Abbeel von UC Berkeley und Michael Wellman von der University of Canada. 2016 empfahl das Open Philanthropy-Projekt (OpenPhil) einen Zuschuss von 5,555,550 über fünf Jahre zur Unterstützung von CHAI. CHAI erhielt 2019 einen zusätzlichen Zuschuss von 200.000 € von OpenPhil. Forschung CHAI-Ansatz im Bereich der AI-Sicherheitsforschung konzentriert sich auf Werte-Annäherungsstrategien, insbesondere im umgekehrten Ausbau des Lernens, in denen die AI menschliche Werte von der Beobachtung des menschlichen Verhaltens auszeichnet. In Szenarien, in denen intelligente Maschinen mit einem Off-Switch haben, dass sie in der Lage sind, die Interaktion zwischen Mensch und Maschine zu gestalten. Siehe auch bestehendes Risiko von künstlichen allgemeinen Intelligenz Future of Humanity Institute Future of Life Institute Humanity Humanity Institute Humanity Institute Humanifizierte Forschungsinstitute Linke Externe Links Offizielle Webseite Veröffentlichungen David Bordo (born in Montreal, Quebec) ist ein kanadischer und amerikanischer Ökonom, derzeit Vorstand der Gouverneure Professor für Wirtschaft und Verdrängung Professor für Wirtschaft an der Rutgers University. He is a Research Associate at the National Bureau of Economic Research and a Distinguished-Besucher at the Hoover Institution at Stanford University. Er ist der drittwichtigste Wirtschaftswissenschaftler weltweit nach den RePEc/IDEAS-Sätzen. Er war ein Student von Milton Friedman und hat mit Anna Schwartz zahlreiche Bücher und Artikel gemeinsam genehmigt. Bildung Bordo wurde 1957 in Montreal geboren. Nach Erhalt einer B.A-Universität in McGill im Jahr 1963 schloss Bordo einen MSc in Economics an der London School of Economics. Er ging an die University of Chicago, wo er 1972 einen Doktor erhielt, der unter der Aufsicht von Milton Friedman arbeitet. Karriere und Beitrag Bordo begann seine Karriere an der Carleton University, Ottawa von 1969 bis 1980. Von 1981 bis 1989 war Bordo Professor für Wirtschaft an der University of South Carolina, bevor er die Rolle von Professor für Wirtschaft an der Universität Rutgers übernimmt. Bordo ist derzeit Professor für Wirtschaft und Direktor des Zentrums für Währungs- und Finanzgeschichte an der Rutgers University, New Brunswick. Er besuchte weltweit viele Besucherpositionen an Universitäten (einschließlich Universität Kalifornien-Los Angeles, Princeton, Harvard, Cambridge und der London School of Economics) sowie Zentralbanken und internationale Geldinstitute (einschließlich IMF, Federal Reserve Banks of St. Louis, Cleveland, Federal Reserve Board of Gouverneursrats, Bank of Canada, Bank of England und Bank for International Settlements). Er ist Mitglied des Schatten Open Market Committee, einer unabhängigen Gruppe von Wirtschaftswissenschaftlern, die eine monetaristale Alternative zu den Ansichten zur Geldpolitik bieten. Er war und befindet sich im Redaktionsgremium zahlreicher akademischer Fachzeitschriften, darunter das International Journal of Central Banking, das Journal of International Money and Finance, das Journal of Economic History and Explorations in Economic History. Seine Forschung konzentriert sich vor allem auf wirtschaftliche und finanzielle Geschichte, Geldwirtschaften und Geschichte des wirtschaftlichen Denkens. Er hat ausführlich über Wechselkursregelungen wie Gold Standard und das Bretton Woods-System geschrieben. Ein weiterer Bereich ist die große Depression und Finanzkrise im Allgemeinen. Er untersucht auch die Globalisierung in historischer Hinsicht. Ausgewählte Werke A Retrospektive auf der klassischen Goldnorm, 1821-1931, mit Anna J. Schwartz, University of Chicago Press, 1984. Geld in der historischen Perspektive, mit Anna J. Schwartz, University of Chicago Press, 1987. A Retrospektive auf dem Bretton Woods System: Lehren für die internationale Währungsreform mit Barry Eichengrün, Universität Chicago Press, 1993. The Gold Standard and Related Regimes: Collected Papers, Cambridge University Press, 2005. The Defining Moment: The Great Depression and the American Economy in the Twentieth Century, with Claudia Goldin und Eugene N. White, University of Chicago Press, 2007. Herkunft, Geschichte und Zukunft der Federal Reserve: Eine Rückkehr nach Jekyll Island, mit William Roberds, Cambridge University Press, 2013. Strained Relations: US-Außen- und Währungspolitik im Twentieth Century, mit Owen Humpage und Anna J. Schwartz, University of Chicago Press, 2015. Luxemburg Links