Pure Land Buddhism (chinesisch: 淨土 verdient; pinyin: Jìngtushzōng; Japanisch: 浄土仏, romanisiert: Jōdo bukkyō; Koreanisch: content RR: Jeongto-jong; Vietnamesisch: T südlichnh Đу Tông,) auch als Amidismus in Englisch bezeichnet, ist eine breite Zweigstelle des Mahayana Buddhismus und eine der am weitesten verbreiteten Traditionen des Buddhismus in Ostasien. Pure Land ist eine Tradition buddhistischer Lehren, die sich auf den Buddha Amitābha konzentrieren. Die drei Haupttexte der Tradition, die als "Three Pure Land Sutras" bekannt sind, sind die Longer Sukhāvatīvyūha Sūtra (Infinite Life Sutra), Amitayurdhyana Sutra (Contemplation Sutra) und die Shorter Sukhāvatīvyūha Sūtra (Amitabha Sutra). Reine bodenorientierte Praktiken und Konzepte finden sich in der grundlegenden buddhistischen Kosmologie von Mahāyāna und bilden einen wichtigen Bestandteil der buddhistischen Traditionen von China, Japan, Korea, Tibet und Vietnam. Der Begriff "Pure Land Buddhism" wird verwendet, um sowohl die reine Land soteriologie des Mahayana Buddhismus zu beschreiben, die besser als "Pure Land Traditionen" oder "Pure Land Lehren" verstanden werden kann, als auch die separaten Pure Land Sekten, die in Japan von der Arbeit von Hōnen entwickelt. Pure Land Buddhismus wird auf der Überzeugung gebaut, dass es niemals eine Welt geben wird, die nicht korrupt ist, so dass die Wiedergeburt in einer anderen Ebene, die als "Pure Land" bezeichnet wird, das Ziel ist. Geschichte der Frühgeschichte in Indien Die Pure Land Lehren wurden zuerst in Indien entwickelt und waren sehr beliebt in Kaschmir und Zentralasien, wo sie entstanden sein könnten. Pure Land Sutras wurden von der Region Gandhāra bereits 147 CE nach China gebracht, als der Kushan Mönch Lokakṣema begann, die ersten buddhistischen Sutras in Chinesisch zu übersetzen. Die frühesten dieser Übersetzungen zeigen, dass sie aus der Sprache Gāndhārī übersetzt wurden, einem Prakrit. Es gibt auch Bilder von Amitābha mit dem bodhisattvas Avalokiteśvara und Mahāsthāmaprāpta, die in Gandhāra während der Kushan-Ära gemacht wurden. In den buddhistischen Traditionen Indiens wurden reine Landlehren und -praktiken von bekannten Exponenten der Lehren Mahāyāna, einschließlich Nāgārjuna und Vasubandhu, verbreitet. Reine Landschulen entstanden, weil der Glaube, dass die Menschen unfähig wurden von Dharma, betonte, dass die Menschen Hilfe von einer anderen Macht brauchten; diese Macht ist Amitābha Buddha. Obwohl Amitābha in Pure Land Traditionen geehrt und verehrt wird, wurde dies deutlich von der Anbetung der Hindu Götter unterschieden, da Pure Land Praxis hat seine Wurzeln im buddhistischen Ideal der Bodhisattva. Reines Land sutras Die drei wichtigsten Pure Land sūtras sind die Langer Sukhāvatīvyūha Sūtra, Amitayurdhyana Sutra und die kürzere Sukhāvatīvyūha Sūtra. Diese Sutras beschreiben Amitābha und sein reines Land der Glückseligkeit, genannt Sukhavati. Auch in Bezug auf die reine Landtradition ist die Pratyutpanna Samādhi Sūtra, die eine frühe Beschreibung der Praxis, den Namen von Amitābha als Meditationsmethode zu rezitieren gibt, obwohl es keine Gelübde von Amitābha oder die Qualitäten von Sukhāvatī aufzählt. Bodhisattvas hört von Buddha Amitābha und ruft ihn immer wieder in diesem Land in den Sinn. Wegen dieser Berufung im Verstand sehen sie den Buddha Amitābha. Nachdem sie ihn gesehen haben, fragen sie ihn, was Dharmas es braucht, um im Reich des Buddha Amitābha geboren zu werden. Dann sagt der Buddha Amitābha zu diesen Bodhisattvas: "Wenn du kommen und in meinem Reich geboren werden willst, musst du mich immer wieder in den Sinn rufen, du musst diesen Gedanken immer im Verstand behalten, ohne aufzugeben, und so wirst du es schaffen, in meinem Reich geboren zu werden. " Neben diesen Sutras, viele andere Mahāyāna-Texte auch Amitābha, und insgesamt 290 solcher Werke wurden im Taishō Tripiṭaka identifiziert. Laut Julian Pas wurden die langen und kurzen Sukhāvatīvyūha sūtras während des 1. und 2. Jahrhunderts CE komponiert, obwohl er die kleinere Sukhāvatīvyūha für früher hält. Andrew Skilton schreibt, dass die Beschreibungen von Sukhāvatī im Sukhāvatīvyūha sūtras nahelegen, dass diese Beschreibungen ursprünglich zur Meditation verwendet wurden: "Dieses Land, genannt Sukhāvatī oder glückselig, wird in großem Detail beschrieben, in einer Weise, die darauf hindeutet, dass die Sutras als Führer zur Visualisierung Meditation verwendet werden sollten, und gibt auch einen Eindruck von einer magischen Welt der intensiven visuellen und sonorösen Freude. "In dem unendlichen Leben Sutra beginnt Gautama Buddha, indem er seinem Betreuer Ānanda ein vergangenes Leben der Buddha Amitābha beschreibt. Er sagt, dass Amitābha in einem vergangenen Leben einst ein König war, der sein Königreich aufgab und ein monastisches Bodhisattva namens Dharmākara ("Dharma Storehouse") wurde. Unter der Führung des buddha Lokeśvararāja ("World Sovereign King,)" wurden ihm unzählige Buddha-Lande in zehn Richtungen enthüllt.Nachdem er fünf Eonen als Bodhisattva meditiert hatte, machte er dann eine große Reihe von Gelübden, um alle Lebewesen zu retten, und durch sein großes Verdienst schuf er das Reich von Sukhāvatī ("Ultimate Bliss"). Dieses Land von Sukhāvatī würde später als das reine Land (chinesisch: 淨土) in der chinesischen Übersetzung bekannt werden. Frühe Geschichte in China Das Reine Land lehrte zuerst in China mit der Gründung des Donglin Tempels am Mount Lu (chinesisch: 山‡) von Huiyuan (chinesisch: 慧遠) in 402. Als junger Mann praktizierte Huiyuan den Daoismus, spürte aber die Theorien der Unsterblichkeit, vage und unzuverlässig zu sein, und unrepräsentativ für die endgültige Wahrheit. Stattdessen wendete er sich an den Buddhismus und wurde ein Mönch, der unter Dao'an lernte (chinesisch: ・). Später gründete er ein Kloster an der Spitze des Berges Lu und lud bekannte Literaten ein, dort den Buddhismus zu studieren und zu praktizieren, wo sie die Weiße Lotus-Gesellschaft (chinesisch: RNA社). Sie akzeptierten den kürzeren Sukhāvatīvyūha Sūtra und den längeren Sukhāvatīvyūha Sūtra als ihre Standards unter den buddhistischen Sūtras, und sie befürworteten die Praxis, den Namen Amitābha Buddha zu rezitieren, um eine Wiedergeburt im westlichen reinen Land Sukhāvatī zu erreichen. Der Berg Lu gilt als einer der heiligsten religiösen Stätten der buddhistischen Tradition des Reinen Landes, und der Ort des ersten Treffens des Reinen Landes. Die Pure Land Lehren und Meditationsmethoden verbreiteten sich schnell in ganz China und wurden von einer Reihe von elite monastic Denker, nämlich Tanluan, Daochuo, Shandao, und anderen systematisiert. Die Hauptlehre der chinesischen Pure Land Tradition basiert auf der Fokussierung des Geistes mit Achtsamkeit des Buddha (Skt. buddhānusmṛti) durch die Rezitation des Namens Amitābha Buddha, um eine Wiedergeburt in seinem reinen Land Sukhāvatī zu erreichen. Früher rein Land, das von Tanluan in China praktiziert wird, wird wie folgt beschrieben: [Tanluan] beschreibt die Visualisierung von Amitābha und Sukhāvatī im kleinsten Detail, er betrachtet die Invokation des Buddhas Namen als einen Zauber, der im unvorstellbaren Bereich (acintya-dhātu) arbeitet und beschreibt, wie das realisierte reine Land Menschen (Nirmita) Körper in allen Zeiten manifestiert. Seine Kenntnis des Buddhismus ist tief. Er benutzt mehr als zwanzig Sutras und mehr als ein Dutzend śāstras, um seinen Fall zu argumentieren. Es gibt achtzig Verweise auf den Mahāprajñāpāramitāupadeśa allein, und einundzwanzig Verweise auf den chinesischen Mādhyamaka-Meister Sengchao, keiner davon trivial oder außer Platz. Zu einem späteren Zeitpunkt verbreiteten sich die Lehren des Reinen Landes nach Japan und wuchsen langsam in der Prominenz. Genshin (942–1017) brachte Fujiwara no Michinaga (966-1028) dazu, die Lehren des Reinen Landes zu akzeptieren. Hōnen (1133–121212) etablierte den Pure Land Buddhism als unabhängige Sekte in Japan, bekannt als Jōdo-shū. Heute rein Land ist eine wichtige Form des Buddhismus in Japan, China, Korea und Vietnam. Pure Land Schulen bilden fast 40 Prozent der japanischen Buddhismus-Praktizierenden mit den meisten Tempeln, zweitens zu Chan-Schulen. Diese Schulen wurden durch den Gedanken beeinflusst, dass Menschen das Dharma nicht mehr von sich selbst verstehen konnten. Die Pure Land Contemporary Pure Land Traditionen sehen Amitābha expounding das Dharma in seinem Buddha-Feld (Skt. buddhakṣetra,) oder "reines Land", eine Region, die aus karmischer Transmigration eine Rolle spielt. Amitābhas reines Land Sukhāvatī wird in der längeren Sukhāvatīvyūha Sūtra als ein Land der Schönheit beschrieben, das alle anderen Reiche übertrifft. Es wird gesagt, von vielen Göttern, Männern, Blumen, Früchten bewohnt zu sein, und mit wunschgemäßen Bäumen geschmückt, wo seltene Vögel zur Ruhe kommen. In Pure Land Traditionen wird der Eintritt in das Reine Land populär als gleichwertig mit der Erlangung der Erleuchtung wahrgenommen. Beim Eintritt in das reine Land wird der Praktizierende dann von Amitābha Buddha und zahlreichen Bodhisattvas angewiesen, bis die volle und vollständige Erleuchtung erreicht ist. Diese Person hat dann die Wahl, zu jeder Zeit als Bodhisattva zu einem der sechs Reiche des Daseins zurückzukehren, um allen fühlenden Wesen in saṃsāra zu helfen, oder die ganze Dauer zu bleiben, buddhahood zu erreichen und anschließend Wesen an das Ufer der Befreiung zu liefern. Im Buddhismus von Mahāyāna gibt es viele Buddhas, und jeder Buddha hat ein reines Land. Amitābhas reines Land von Sukhāvatī wird in westlicher Richtung verstanden, während Akṣobhyas reines Land von Abhirati im Osten ist. Obwohl es andere Traditionen gibt, die verschiedenen Pure Lands gewidmet sind, wird jedes von Pure Lands außer Amitābhas von dem anderen Namen genannt, ohne es reines Land zu nennen, und Amitabha ist bei weitem die beliebtesten. Nur wenige reine Land-Buddhisten haben die härteren Pratyutpanna samadhi praktiziert. Sutras des reinen Land Buddhismus predigt, dass Dharma Effekte gleich ohne Unterscheidung von Heiligen oder der kaiserlichen Familie bringt.Dies ist einer der Gründe, die unter der Bevölkerung am beliebtesten wurden. Darüber hinaus verweist er darauf, dass Wohlwollen, die die Belohnung erwarten, keine guten Taten haben und nahelegt, dass Gutes und Böses in der Differenz der Situation des Menschen ausgetauscht werden kann. Daher wurde angenommen, dass meniale Personen aus der Unterwelt wie die Hölle entlassen werden könnten und in Pure Land leicht ankommen, abhängig von ihren guten Taten im eigenen Leben. Da diese Lehre jedoch äußerst schwierige Themen umfasst, erschienen verschiedene Konfessionen oder Sekten über die Interpretation. Meditation Charles Luk identifiziert drei Meditationspraktiken als weit verbreitet im Pure Land Buddhismus. Achtsamkeit von Amitābha BuddhaRepeating the name of Amitābha ist traditionell eine Form der Achtsamkeit des Buddha (Skt. buddhānusmṛti). Dieser Begriff wurde in Chinesisch als Nianfo übersetzt (chinesisch: 佛ķ; Japanisch: nenbutsu), mit dem es auf Englisch bekannt ist. Die Praxis wird als Aufruf der Buddha zu denken, indem er seinen Namen wiederholt, um dem Praktizierenden zu ermöglichen, all seine Aufmerksamkeit auf diesen Buddha zu bringen (siehe: Samādhi). Dies kann stimmig oder geistig geschehen, und mit oder ohne buddhistische Gebetsperlen. Diejenigen, die diese Methode praktizieren, verpflichten sich oft zu einem festen Satz von Wiederholungen pro Tag. Nach der Tradition, der zweite Patriarch der Pure Land Schule, Shandao soll heute und Nacht ohne Unterbrechung praktiziert haben, jedes Mal Licht aus seinem Mund emittieren. Deshalb wurde er von Kaiser Gaozong von Tang mit dem Titel "Großer Meister des Lichts" ausgezeichnet. Im chinesischen Buddhismus gibt es eine verwandte Praxis namens "dual path of Chan and Pure Land Kultivierung", die auch als "dual path of Leere and Existenz" bezeichnet wird. " Wie von Nan Huai-Chin gelehrt, wird der Name von Amitābha langsam rezitiert und der Geist nach jeder Wiederholung entleert. Wenn Leere Gedanken entstehen, wird der Name wieder wiederholt, um sie zu löschen. Mit ständiger Praxis ist der Geist in der Lage, friedlich in Leere zu bleiben, gipfelt in der Erlangung von Samādhi. Pure Land Rebirth Dhāraṇī Wiederholen des Reinen Land Rebirth dhāraṇī ist eine andere Methode im Pure Land Buddhism. Ähnlich wie die Achtsamkeitspraxis, den Namen von Amitābha zu wiederholen, ist diese dhāraṇī eine andere Methode der Meditation und Rezitation im reinen Land Buddhismus. Die Wiederholung dieser dhāraṇī soll bei traditionellen chinesischen Buddhisten sehr beliebt sein. Es wird traditionell in Sanskrit erhalten, und es wird gesagt, dass, wenn ein Gottgeweihter gelingt, die Einheitlichkeit des Geistes zu erkennen, indem er ein Mantra wiederholt, seine wahre und tiefe Bedeutung wird deutlich offenbart. namo amitābhāya tathāgatāya tadyathā amṛt[od]bhave amṛta[siddhambhave] amṛtavikrānte amṛtavikrāntagāmini gagana kīrtī[kare]svāhā Die Chinesen verwenden eine Version dieser dhāraṇī, die von Sanskrit in chinesische Charaktere translitiert wurde, genannt "Amitabha Pure Land Rebirth Mantra", "Mantra for Birth in the Pure Land" (chinesisch: Þ生; pinyin: Shēng jìngt zhòu) auch als die reine Land Rebirth Dhāraṇī (heng神 Wangs She legend神 Der vollständige Name ist "die dhāraṇī zum Ausziehen karmischer Hindernisse und zum Erhalten von Wiedergeburt in den reinen Ländern" (chinesisch:切中文 Die Übersetzung existiert in verschiedenen Formen und dies ist eine häufig verwendete. Visualisierungsmethoden Eine andere Praxis, die im Pure Land Buddhismus gefunden wird, ist meditative Kontemplation und Visualisierung von Amitābha, seinem anwesenden Bodhisattvas und dem Reinen Land. Grundlage hierfür ist die Amitayurdhyana Sutra, in der der Gautama-Buddha der Königin Vaidehi die Praktiken der sechzehn fortschrittlichen Visualisierungsmethoden beschreibt, die dem Erreichen verschiedener Wiedergeburtsstufen im Reinen Land entsprechen. Die erste dieser Schritte ist die Betrachtung einer Setzsonne, bis die Visualisierung klar ist, ob die Augen offen oder geschlossen sind. Jeder progressive Schritt fügt die Komplexität der Visualisierung von Sukhāvatī hinzu, wobei die letzte Kontemplation ein expansives Bild ist, das Amitābha und sein Begleiter Bodhisattvas umfasst. Laut Inagaki Hisao wurde diese fortschrittliche Visualisierungsmethode in der Vergangenheit weithin verfolgt, um Samādhi zu entwickeln. Visualisierungsübungen für Amitābha sind auch im Shingon Buddhismus sowie anderen Schulen von Vajrayana beliebt. Zu den Reinen Land Praktizierenden glauben, dass es Beweise für sterbende Menschen, die in das reine Land gehen, wie: Wissen, die Zeit des Todes (時 WEITERSPIEL:) einige bereiten durch Baden und Nianfo. Die "Three Saints of the West" (Drei Heilige des Westens) Amitābha und die beiden Bodhisattvas, Avalokiteśvara auf seiner rechten und Mahāsthāmaprāpta auf seiner linken Seite, erscheinen und begrüßen die sterbende Person.Visionen von anderen Buddhas oder Bodhisattvas sind unberücksichtigt, da sie schlechte Geister sein können, die sich verkleiden und versuchen, die Person davon abzuhalten, in das reine Land zu gelangen. Aufzeichnungen des Praktizierens von reinen Land Buddhisten, die gestorben sind, sind bekannt geworden, śarīra oder Relikte nach der Kremierung zu verlassen. Der letzte Teil des Körpers zu kalt werden ist die Spitze des Kopfes (posterior fontanelle). In der buddhistischen Lehre verlassen Seelen, die das reine Land betreten, den Körper durch die Fontanelle an der Spitze des Schädels. Daher bleibt dieser Teil des Körpers länger wärmer als der Rest des Körpers. Die Verse auf der Struktur der acht Bewußtseinswürdigkeiten (chinesisch: ‡註∂,) liest: "in Heiligen die letzte Körpertemperatur in Kopf zu gebären, in Augen zu verwüsten, im Herzen zu hungrigen Geistern in Bauch, zu Tieren in Kniekappe, zum Höllenrealm in Fußsohle. " Siehe auch: phowa. Die sterbende Person kann einige, aber nicht unbedingt alle, dieser Beweise nachweisen. Zum Beispiel kann sein Gesichtsausdruck glücklich sein, aber er kann andere Zeichen, wie Sharira und Träume nicht zeigen. Wenn eine Person stirbt, wird zuerst "gutes Glück in der Unterwelt" für die tote Person gebetet. Die Familie bleibt 49 Tage lang im Trauern bis zur Reinkarnation der Toten (Pure Land sects kann sagen "bis zum Reinen Land"). Es wird angenommen, dass der große Sünder zu einem Tier oder einem hungrigen Oger übergeht, ohne in das reine Land gehen zu können. Vielfalt zwischen Traditionen In Tibet, die eine tantrische Kultur hat, wurde die ursprüngliche Indische allgemeine Orientierung der Wiedergeburt im Reinen Land jeder Gottheit erhalten. Tibetische Praktizierende können sich auch als Buddha visualisieren. Im Gegensatz dazu sind die chinesischen Traditionen darauf ausgerichtet, Hilfe von einem "ander-Amitabha-Buddha" zu suchen, der außerhalb des Selbst ist, und das westliche reine Land nur im Verstand zu existieren betrachten. Indischer Buddhismus in Bezug auf die reine Landpraxis im indischen Buddhismus schreibt Hajime Nakamura, dass, wie im reinen Land sūtras aus Indien beschrieben, Achtsamkeit des Buddha (Skt. buddhānusmṛti) die wesentliche Praxis ist. Diese Formen der Achtsamkeit sind im Wesentlichen Methoden der Meditation auf Amitābha Buddha. Andrew Skilton blickt auf eine Intermingling von Mahāyāna Lehren mit buddhistischen Meditationsschulen in Kaschmir für den Aufstieg von Mahāyāna Praktiken im Zusammenhang mit buddhānusmṛti, Achtsamkeit des Buddha: Große Innovationen entstanden zweifellos aus der Intermingling des frühen Buddhismus und der Mahāyāna in Kaschmir. Unter der Leitung von Sarvāstivādin-Lehrern in der Region entwickelte sich eine Reihe einflussreicher Meditationsschulen, die die Bodhisattva Maitreya als Inspiration empfanden.[...] Die Kashmiri-Meditationsschulen waren in dem Aufkommen der buddhānusmṛti-Praktiken, die sich mit der "Erinnerung des Buddhas" befassten, die später charakteristisch für den Mahāyāna-Buddhismus und das Tantra werden sollten, unbedeutend. Chinesischer Buddhism Reine Land Kosmologie, Soteriologie und Ritual waren immer Teil-und-Parcel des chinesischen Buddhismus im Allgemeinen und Chan-Monastik im Besonderen. Die moderne Konzeption einer unabhängigen und selbstbewussten chinesischen Reinlandschule in der Geschichte mit ihren eigenen Patrioten und Lehren und der damit verbundenen Vorstellung des Chan/Pure-Land-Syncretismus beeinflussen die Japanisierung von buddhistischen Studien und das dauerhafte Vermächtnis japanischer Sektenstreitigkeiten über chinesische Patriarchen. In Wirklichkeit werden Pure Land und Zen-Praxis oft als gegenseitig kompatibel angesehen, und es werden keine starken Unterschiede gemacht. Chinesische Buddhisten haben traditionell die Praxis der Meditation und die Praxis der Anerkennung von Amitābha Buddhas Namen betrachtet, als komplementäre und sogar analoge Methoden zur Erleuchtung. Dies ist, weil sie die Rezitation als Meditationsmethode betrachten, die verwendet wird, um den Geist zu konzentrieren und Gedanken zu reinigen. Chinesische Buddhisten betrachten diese Form der Rezitation als eine sehr effektive Form der Meditationspraxis. Historisch haben auch viele buddhistische Lehrer in China Chan und Pure Land gemeinsam unterrichtet. Zum Beispiel, in der Ming-Dynastie, Hanshan Deqing und viele seiner Zeitgenossen befürworteten die duale Praxis der Chan- und Pure-Land-Methoden, indem er die Achtsamkeit von Amitābha plädierte, um den Geist für die Verwirklichung der Selbstverwirklichung zu reinigen. Tibetischer Buddhismus Tibetischer Reinland Buddhismus hat eine lange und innovative Geschichte aus dem 8.-9. Jahrhundert, die Ära des tibetischen Reiches, mit der Übersetzung und Kanonisierung des Sanskrit Sukhāvatīvyūha sūtras in Tibetan. Tibetische Kompositionen von reinlandigen Gebeten und künstlerischen Nachstellungen von Sukhāvatī in Zentralasien stammen aus dieser Zeit.Die tibetische Reinlandliteratur bildet ein ausgeprägtes Genre und umfasst eine breite Palette von Schriften, "Aspirationsgebets, die in Sukhāvatī geboren werden sollen" (Tib.bde-smon), Kommentare zu den Gebeten und den Sūtras und Meditationen und Rituale der Vajrayāna-Tradition. Die Einbindung von Phowa (Mind Transference-Techniken) in Reinland-Meditationen wird im 14. Jahrhundert textlich bezeugt, in The Standing Blade of Grass (Tib. 'Pho-ba 'Jag-tshug ma,) ein Begriff, der angeblich aus der Zeit des Tibetischen Reiches stammt. Eine gute Anzahl buddhistischer Schatztexte widmet sich Amitābha und Ritualen, die mit seinem Reinland verbunden sind, während die breite Akzeptanz von Phowa in tibetischen Todesritualen der Pure Land Buddhismus, die von allen Schulen des tibetischen Buddhismus gefördert wird, seine Popularität verdanken kann. Es gibt viele Schatztexte, die mit dem tibetischen Pure Land Buddhismus und dem tertön Longsal Nyingpo (1625–1682/92 oder 1685–1752) des Katok-Klosters verbunden sind, die einen Begriff auf dem reinen Land offenbarten. Dieser Begriff beinhaltete Phowa während der Bardo des Sterbens und schickte den Mind Stream in ein reines Land. Gyatrul (geb. 1924), in einem Brief an die Arbeit von Karma Chagme (Wylie: Karma Chags-med, fl. 17. Jahrhundert), ins Englische von B. Alan Wallace (Chagmé et al., 1998: S. 35,) heißt: Es ist wichtig, unser Wissen intern anzuwenden. Der Buddha erreichte auf diese Weise Erleuchtung. Die reinen Länder sind intern; die mentalen Afflikationen sind intern. Der entscheidende Faktor ist, die mentalen Afflikationen zu erkennen. Nur durch das Erkennen ihrer Natur können wir Buddhatum erreichen. Japanischer Buddhismus Im Japanischen Buddhismus, Rein Landlehren entwickelten sich zu unabhängigen institutionellen Sekten, wie sie in Jōdo-shū, Jōdo Shinshū, Yūzū-nembutsu-shū und Ji-shū zu sehen sind. Die Mehrheit der wichtigen Schulen des japanischen Buddhismus entwickelte sich im Mittelalter, zwischen dem zwölften und dem vierzehnten Jahrhundert. Sie wurden jedoch meist von der Tendai-Schule (chinesisch: Tientai im sechsten Jahrhundert) beeinflusst, da ihre Gründungsmönche ursprünglich in der Schule ausgebildet wurden. Seine Lehren basierten auf den Lotus Sūtra und Mahāyāna Nirvāṇa Sūtra, die eine breite Palette von Lehren und eklektischen Praktiken von Austeritäten umfassten. Es gibt starke institutionelle Grenzen zwischen Sekten, die dazu dienen, die japanischen Reinlandschulen von den japanischen Zenschulen klar zu trennen. Eine bemerkenswerte Ausnahme dazu findet man in der Ōbaku Zen Schule, die im 17. Jahrhundert vom chinesischen buddhistischen Mönch Ingen (chinesischen Yinyuan Longqi) in Japan gegründet wurde. Die Ōbaku Schule von Zen hält viele chinesische Features wie Achtsamkeit von Amitābha durch Rezitation und Rezitation der Reinen Land sūtras. Bei der Begegnung mit japanischen Traditionen des reinen Landes, die den Glauben hervorheben, sahen viele Westler nach außen Parallelen zwischen diesen Traditionen und dem protestantischen Christentum. Dies hat viele westliche Autoren dazu veranlasst, über mögliche Verbindungen zwischen diesen Traditionen zu spekulieren. Die Kosmologie, die internen Annahmen und die zugrunde liegenden Doktrinen und Praktiken sind nun bekannt, viele Unterschiede zu haben. Siehe auch Glaube im Buddhismus Ippen Transfer von Verdienst Vyuha Pure Land ReferenzenWeiter lesen Amstutz, Galen (1998). The Politics of Pure Land Buddhism in Indien, Numen 45 (1,) 69-96 – via JSTOR (Eintrag erforderlich) Inagaki, Hisao, trans. (2003,) The Three Pure Land Sutras (PDF,) Berkeley: Numata Center for Buddhist Translation and Research, ISBN 1-886439-18-4, archiviert vom Original (PDF) am 12. Mai 2014. Jones, Charles B. (2021). Pure Land: Geschichte, Tradition und Praxis, Shambhala Publikationen, ISBN 978-1611808902.Müller, F. Max (trans) Buddhistische Mahâyâna Texte Vol.2: Die größere Sukhâvatî-vyûha, die kleinere Sukhâvatî-vyûha, die Vagrakkedikâ, die größere Pragñâ-pâramitâ-hridaya-sûtra, die kleinere Pragñâ-pâramitâ-hridaya-sûtra. Das Amitâyur dhyâna-sûtra, übersetzt von J. Takakusu. Oxford, Clarendon Press 1894.Pure Land Sutras. Shi Wuling: In einem Leben: Pure Land Buddhism, Amitabha Publications, Chicago 2006.ISBN 9781599753577. Halkias, Georgios und Richard Payne. Reine Länder in asiatischen Texten und Kontexten: Anthology.University of Hawaii Press, 2019.Halkias, Georgios. Luminous Bliss: A Religious History of Pure Land Literature in Tibet, mit einer annotierten englischen Übersetzung und kritischen Ausgabe der Orgyan-gling Gold Manuskript des kurzen Sukhāvatīvyūha-sūtra. Hawaii: Universität Hawai’i Presse 2013. [1] Johnson, Peter, trans. (2020). Das Land der reinen Glückseligkeit, auf der Natur des Glaubens und der Praxis in größerem Fahrzeug (Mahāyāna) Buddhismus, einschließlich einer vollständigen Übersetzung von Shàndđos Kommentar in vier Teilen Erklären der Schrift über Meditation auf dem Buddha ‘Of Infinite Life’ (Amitāyur Buddha Dhyāna Sūtra, 無ϊ佛نmeditation on the Buddha ‘Of Infinite Life’ (Amitāyur Buddha Dhyāyur Buddha Dhyāyur Buddha Dhyāna Sūtra, āāna Sūtra, 無 無, 無 無, 無ϊ無ϊ無ς), ISBN 978-1-7923)Shinko Mochizuki, Leo M. Pruden, Trans. (1999). Pure Land Buddhism in China: Eine Lehrgeschichte, Kapitel 1: Eine allgemeine Umfrage. In: Pacific World Journal, Third Series, Number 1, 91-103. Archiviert aus dem Original Shinko Mochizuki, Leo M. Pruden, Trans. (2001). Pure Land Buddhism in China: Eine Lehrgeschichte, Kapitel 2: Die frühere Periode; Kapitel 3: Hui-yuan von Mt.Lu; und Kapitel 4: Die Übersetzung von Texten-Spurious Schriften. In: Pacific World Journal, Third Series, Number 3, 241–275.Archiviert aus dem Original Shinko Mochizuki, Leo M. Pruden, Trans. (2002). Pure Land Buddhismus in China: Eine Lehrgeschichte, Kapitel Fünf: Der frühe reine Land Glaube: Südchina und Kapitel 6: The Early Pure Land Faith: Nordchina. In: Pacific World Journal, Third Series, Number 4, 259–279.Archiviert aus dem Original Shinko Mochizuki, Leo M. Pruden, Trans. (2000). Pure Land Buddhism in China: Eine Lehrgeschichte, Kapitel 7: T'an-luan. In: Pacific World Journal, Third Series, Number 2, 149–165. Archiviert aus dem Original Kenneth Tanaka (1989). Bibliographie des englischsprachigen Werke auf Reinland Buddhismus: Primarily 1983–1989, Pacific World Journal, New Series, Number 5, 85–99.PDF Externe Links Jodo Shu offizielle Website Pure Land Buddhism offizielle WebsiteDavid Knudsen Levine (geb. ca. 1955) ist Department of Economics und Robert Schuman Center for Advanced Study Joint Chair am European University Institute; er ist John H. Biggs Distinguished Professor of Economics Emeritus an der Washington University in St. Louis. Seine Forschung umfasst die Untersuchung des geistigen Eigentums und des endogenen Wachstums in dynamischen allgemeinen Gleichgewichtsmodellen, die körpereigene Bildung von Präferenzen, sozialen Normen und Institutionen, das Lernen in Spielen, und Spieltheorie Anwendungen für experimentelle Ökonomie. Biographie Bei UCLA erhielt Levine 1977 ein B.A in der Mathematik, und ein M.A in der Wirtschaft im gleichen Jahr. Im Juni 1981 erhielt er am MIT einen Doktortitel in Wirtschaftswissenschaften. Im Juli 1981 wurde er Professor für Wirtschaftswissenschaften an der UCLA, 1987 Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Universität Minnesota und im selben Jahr Professor für Wirtschaftswissenschaften an der UCLA. 1997 wurde er zum armen alchischen Professor für Wirtschaftswissenschaften an der UCLA. 2006 zog er nach Washington University in St. Louis, wo er der John H. Biggs Distinguished Professor für Wirtschaft wurde. Levine war Koeditor der Überprüfung der Wirtschaftsdynamik von November 1996 bis Juni 2001 und von Econometrica von Juli 2003 bis Juni 2008. Von Juli 2006 bis Juni 2009 präsidierte er die Gesellschaft für Wirtschaftsdynamik. Levine ist seit 1989 Stipendiat der Econometric Society und seit 2006 wissenschaftlicher Mitarbeiter der NBER. Forschung David K. Levine betreibt laufende Forschung in der allgemeinen Gleichgewichtstheorie, die sich speziell auf Wachstumstheorie, Innovation und geistiges Eigentum konzentriert. In Zusammenarbeit mit Michele Boldrin untersucht Levine die Rolle der zunehmenden Renditen in Wachstum und Innovation. Sie drängen darauf, dass für die Erhöhung der Renditen auf der aggregierten Ebene wenig Beweise vorliegen, und argumentieren daher, dass es keinen Grund gibt, zu glauben, dass steigende Renditen eine wichtige Rolle im Wachstum spielen. Diese Theorie kommt zu dem Schluss, dass bestehende Ansprüche auf die Notwendigkeit von geistigem Eigentum im Prozess von Wachstum und Innovation stark übertrieben sind. Levine forscht auch auf dem Gebiet der dynamischen Spiele. Er gründete mit Drew Fudenberg, dass ein langjähriger Spieler, der gegen kurzlebige Spieler spielt, den Ruf des Engagements ersetzen kann. Er entwickelte mit Eric Maskin den ersten "folk theorem" für Spiele, in denen Spieler nicht direkt die Entscheidungen des anderen beobachten, mit Anwendungen zum Lernen in Spielen. Sie argumentierten, dass, obwohl Lerntheorien keine detaillierten Beschreibungen des Nicht-Equilibrium-Verhaltens liefern können, sie fungieren als nützliches Werkzeug, um zu verstehen, welche Equilibrien wahrscheinlich entstehen. Ein Beispiel dafür sind sie, erklärt, wie Aberglauben im Angesicht des rationalen Lernens überleben. Levine untersucht derzeit die endogene Bildung von Präferenzen und sozialen Normen. Seine Analyse experimenteller Anomalien erforscht einige der Einschränkungen des Standard-Wirtschaftsmodells von selbstinteressierten Individuen. PublikationenTheory of Learning in Games, Mitautor mit Drew Fudenberg Against Intellectual Monopoly, Mitautor mit Michele Boldrin Arbeitspapieren http://www.dklevine.com/papers.htm Podcast http://www.dklevine.com/podcasts.xml Referenzen Externe Links Wirtschafts- und Spieltheorie, von David K. Levine Against Monopoly: Verteidigen des Rechtes auf Innovate Freshmeat-Konto, Autor von plattformübergreifender UNIX-Software Copyright Controversies: Freiheit, Eigentum, Content Creation, und die DMCA, eine Cato Institute Konferenz, an der Levine sprach.Gegen Intellectual Objektvortrag, eine Aufzeichnung eines kostenlosen öffentlichen Vortrags von David Levine an der Simon Fraser University. Levines akademischer CVOliver Daemen (geboren 20. August 2002) ist ein niederländischer Raumfahrer, der im Rahmen des 20. Juli 2021, Blue Origin NS-16 Raumflug flog. Zur Zeit seines Fluges war er 18 Jahre alt und ist der jüngste und erste Teenager, der ins All reist. Biographie Daemen wurde in Oisterwijk, Niederlande geboren. Er besuchte das Odulphuslyceum in Tilburg und erwarb 2020 sein Hochschuldiplom. Er ist an der Universität Utrecht eingeschrieben, wo er im September 2021 an Physik studiert. Daemen sicherte seinen Sitz auf der New Shepard Rakete durch eine Auktion, so dass er Blue Origins erster zahlender Kunde und die 8. Person für ihren Raumflug zu zahlen. Zunächst hatte eine andere Person tatsächlich das Gebot für einen Sitz auf NS-16 gewonnen, aber sie beschlossen, einen zukünftigen Flug zu nehmen, so Daemens Vater, der den nächsthöchsten Betrag, den Sieger, hatte, und er wiederum lassen Daemen zum Passagier statt. Am 20. Juli 2021 wurde Daemen die jüngste Person, die mit 18 Jahren nach Gherman Titovs Rekord im Alter von 25 Jahren im Raum fliegt. Siehe auch Private spaceflight == Referenzen ==