Die Sega Genesis, die als Mega Drive außerhalb Nordamerikas bekannt ist, ist eine 16-Bit vierte Generation Heimvideo-Spielkonsole entwickelt und verkauft von Sega. Die Genesis war Segas dritte Konsole und der Nachfolger des Master Systems. Sega veröffentlichte es 1988 in Japan als Mega Drive, und 1989 in Nordamerika als Genesis. 1990 wurde sie als Mega Drive von Virgin Mastertronic in Europa, Ozisoft in Australasien und Tec Toy in Brasilien vertrieben. In Südkorea wurde es von Samsung als Super Gam*Boy und später der Super Aladdin Boy vertrieben. Entwickelt von einem von Hideki Sato und Masami Ishikawa betreuten R&D-Team, wurde die Genesis von Segas System 16 Arcade Board angepasst, zentriert auf einem Motorola 68000 Prozessor als CPU, einem Zilog Z80 als Sound-Controller und einem Videosystem, das Hardware-Sprite, Fliesen und Scrolling unterstützt. Es spielt eine Bibliothek mit mehr als 900 Spielen auf ROM-basierten Kartuschen. Mehrere Add-ons wurden veröffentlicht, darunter ein Power Base Converter, um Master System Spiele zu spielen. Es wurde in verschiedenen Versionen veröffentlicht, einige von Dritten erstellt. Sega hat zwei Netzwerkdienste zur Unterstützung der Genesis geschaffen: Sega Meganet und Sega Channel. In Japan weitete der Mega Drive schlecht gegen seine beiden Hauptkonkurrenten, Nintendo Super Famicom und NEC PC Engine, aber er erreichte beträchtlichen Erfolg in Nordamerika, Brasilien und Europa. Zu seinem Erfolg beigetragen war seine Bibliothek von Arcade-Spiel Ports, die Popularität von Segas Sonic die Hedgehog-Serie, mehrere beliebte Sport-Franches, und aggressive Jugend-Marketing, die es als die kühle Konsole für Jugendliche positioniert. Die nordamerikanische Freilassung im Jahr 1991 der Super Famicom, die als Super Nintendo Entertainment System umbenannt wurde, löste einen heftigen Kampf um Marktanteile in den Vereinigten Staaten und Europa, der als "Konsole-Krieg" bekannt war. Da dieser Wettbewerb zunehmende Aufmerksamkeit auf die Videospielindustrie unter der Allgemeinheit verwies, zogen die Genesis und mehrere ihrer hochkarätigsten Spiele eine erhebliche rechtliche Kontrolle in Sachen Reverse Engineering und Videospiel Gewalt. Kontroverse um gewalttätige Spiele wie Night Trap und Mortal Kombat führte Sega, um den Videogame Rating Council zu schaffen, ein Vorgänger der Entertainment Software Rating Board. Weltweit wurden 30,75 Millionen Erstanbieter-Genese-Einheiten verkauft. Darüber hinaus verkaufte Tec Toy in Brasilien eine geschätzte drei Millionen lizenzierte Varianten, Majesco projizierte es würde 1,5 Millionen lizenzierte Varianten des Systems in den Vereinigten Staaten verkaufen, und viel kleinere Zahlen wurden von Samsung in Südkorea verkauft. Bis Mitte 2010 wurden lizenzierte Drittanbieter-Genese-Releases noch von AtGames in Nordamerika und Europa verkauft. Viele Spiele wurden in Compilations oder auf Online-Diensten wie der Nintendo Virtual Console, Xbox Live Arcade, PlayStation Network und Steam wieder veröffentlicht. Die Genesis wurde 1994 von der Sega Saturn erfolgreich durchgeführt. Geschichte In den frühen 1980er Jahren war Sega Enterprises, Inc. – dann eine Tochtergesellschaft von Gulf+Western – einer der fünf führenden Arcade-Spielhersteller, die in den USA tätig waren, da die Unternehmenseinnahmen zwischen Juli 1981 und Juni 1982 200 Millionen US-Dollar übertrafen. Eine Abschwächung des Arcade-Geschäfts ab 1982 verletzte das Unternehmen ernsthaft und führte Gulf+Western dazu, seine North American Arcade-Produktionsorganisation und die Lizenzrechte für seine Arcade-Spiele Bally Manufacturing zu verkaufen. Das Unternehmen behielt Segas nordamerikanischer FuE-Betrieb sowie seine japanische Tochtergesellschaft Sega Enterprises, Ltd.Mit seinem Arcade-Geschäft im Niedergang, Sega Enterprises, Ltd. Präsident Hayao Nakayama befürwortete, dass das Unternehmen seine Hardware-Know-how nutzt, um in den heimischen Konsolenmarkt in Japan umzusteigen, der in seiner Kindheit damals war. Nakayama erhielt die Erlaubnis, mit diesem Projekt fortzufahren, was zur Veröffentlichung von Segas erstem Heimvideo-Spielsystem, dem SG-1000, im Juli 1983 führte. Während es in Japan 160.000 Einheiten verkauft hatte, weit über die Erwartungen von Sega hinaus, wurden die Verkäufe in den Geschäften von Nintendo's Famicom dominiert, die am selben Tag veröffentlicht worden waren. Sega schätzte, dass die Famicom den SG-1000 um eine 10-zu- 1 Marge verkaufte. Der SG-1000 wurde innerhalb von zwei Jahren durch das Sega Mark III ersetzt. In der Zwischenzeit begann Gulf+Western, sich von seinen Nicht-Kern-Unternehmen nach dem Tod des Firmengründers Charles Bluhdorn zu veräußern, so Nakayama und ehemaliger Sega-CEO David Rosen arrangierten ein Management-Buyout der japanischen Tochtergesellschaft im Jahr 1984 mit finanzieller Unterstützung von CSK Corporation, einem prominenten japanischen Software-Unternehmen. Nakayama wurde dann als CEO von Sega Enterprises, Ltd.Im Jahr 1986, Sega neu gestaltet Mark III für die Freigabe in Nordamerika als Master System. Es folgte eine europäische Veröffentlichung im nächsten Jahr. Obwohl das Master-System ein Erfolg in Europa war, und später in Brasilien, konnte es nicht signifikantes Interesse an den japanischen oder nordamerikanischen Märkten entzünden, die, bis Mitte der 1980er Jahre, beide von Nintendo dominiert wurden. Mit Sega weiterhin Schwierigkeiten haben, den Heimmarkt zu durchdringen, begann Segas Konsole R&D Team, geleitet von Masami Ishikawa und betreut von Hideki Sato, fast unmittelbar nach der Einführung der Konsole an einem Nachfolger des Master Systems zu arbeiten. 1987 konfrontierte Sega eine weitere Bedrohung für sein Konsolengeschäft, als der japanische Computer-Gigant NEC die PC Engine inmitten großer Öffentlichkeit veröffentlichte. Um gegen die beiden etablierteren Unterhaltungselektronik-Unternehmen wettbewerbsfähig zu bleiben, haben Ishikawa und sein Team beschlossen, einen 16-Bit-Mikroprozessor in ihr neues System einzubinden, um einen Einfluss auf den Markt zu machen und sich erneut auf Segas Stärken in der Arcade-Industrie zu wenden, um das erfolgreiche Sega System 16 Arcade Board in Architektur für eine Heimkonsole anzupassen. Die Entscheidung, eine Motorola 68000 als Haupt-CPU des Systems zu verwenden, wurde spät in der Entwicklung getroffen, während ein Zilog Z80 als Sekundär-CPU verwendet wurde, um den Klang zu handhaben, da befürchtet, dass die Belastung der Haupt-CPU zu groß wäre, wenn es sowohl die Visuals als auch die Audio handhabte. Der 68000 Chip war teuer und hätte den Einzelhandelspreis der Konsole stark angehoben, aber Sega konnte mit einem Verteiler für ein Zehntel seines Preises auf einem vordersten Volumenauftrag verhandeln mit dem Versprechen von mehr Aufträgen, die dem zukünftigen Erfolg der Konsole anhängen. Der Auftritt des Mega Drive wurde von einem Team unter der Leitung von Mitsushige Shiraiwa entworfen, das Inspiration aus Audiophile-Ausrüstung und Automobilen zog. Shiraiwa sagte, dass dieser reifere Look geholfen hat, das Mega Drive in alle Altersgruppen zu zielen, im Gegensatz zur Famicom, die vor allem auf Kinder ausgerichtet war. Laut Sato, das japanische Design für den Mega Drive basierte auf dem Aussehen eines Audio-Players, mit 16-Bit geprägt in einem goldenen metallischen Veneer einen Eindruck von Macht zu schaffen. Die Konsole wurde in der Juni 1988 Ausgabe des japanischen Spielmagazins Beep!as das Mark V angekündigt, aber Sega Management wollte einen stärkeren Namen. Nach mehr als 300 Vorschlägen hat sich das Unternehmen auf "Mega Drive" niedergelassen. In Nordamerika wurde der Name in Genesis geändert." Rosen sagte, er bestand auf dem Namen, als er "Mega Drive" nicht mochte und wollte "ein neuer Anfang" für Sega darstellen. Sato sagte, einige Design-Elemente änderten sich, wie die goldfarbene 16-Bit-Wortung, weil man glaubte, dass die Farbe für gelb falsch wäre. Er glaubt, dass die Änderungen im Design repräsentativ für die Werteunterschiede zwischen japanischer und amerikanischer Kultur sind. Start Sega veröffentlichte den Mega Drive in Japan am 29. Oktober 1988, obwohl der Start von Nintendos Release von Super Mario Bros überschattet wurde. 3 pro Woche früher. Positive Deckung von Zeitschriften Famitsu und Beep! half, eine Folge zu etablieren. Innerhalb von zwei Tagen nach der Freigabe verkaufte sich die erste Produktion der Konsole. Allerdings konnte Sega im ersten Jahr nur 400.000 Einheiten versenden. Um den Umsatz zu erhöhen, veröffentlichte Sega verschiedene Peripheriegeräte und Spiele, darunter ein Online-Banking-System und Antwortmaschine namens Sega Mega Anser. Dennoch konnte der Mega Drive die ehrwürdige Famicom nicht überholen und blieb ein entferntes Drittel in Japan hinter Nintendos Super Famicom und NEC PC Engine in der gesamten 16-Bit-Ära. Sega kündigte am 9. Januar 1989 einen nordamerikanischen Freigabetermin für das System an. Damals besaß Sega keine nordamerikanische Vertriebs- und Marketingorganisation und verteilte sein Master System über Tonka. Unzufrieden mit Tonkas Performance suchte Sega einen neuen Partner, um die Genesis in Nordamerika zu vermarkten und bot die Rechte an Atari Corporation, die noch kein 16-Bit-System hatte. David Rosen machte den Vorschlag an Atari-CEO Jack Tramiel und den Präsidenten der Atari's Entertainment Electronics Division, Michael Katz. Tramiel lehnte ab, die neue Konsole zu erwerben, sie zu teuer zu halten, und stattdessen entschied sich, sich auf die Atari ST zu konzentrieren. Sega entschied sich, die Konsole über eine eigene Tochtergesellschaft von Sega of America zu starten, die am 14. August 1989 in New York City und Los Angeles einen begrenzten Start vollzog. Die Genesis wurde später im restlichen Nordamerika veröffentlicht. Die europäische Version wurde im September 1990 veröffentlicht, zu einem Preis von 189,99 GB. Die Veröffentlichung wurde von Virgin Mastertronic bearbeitet, die später von Sega im Jahre 1991 gekauft wurde und Sega von Europa wurde. Spiele wie Space Harrier II, Ghouls 'n Ghosts, Golden Axe, Super Thunder Blade und The Revenge of Shinobi waren in den Läden auf dem Markt. Die Konsole wurde auch mit Altered Beast gebündelt. Der Mega Drive und seine erste Reihe von Spielen wurden auf der European Computer Entertainment Show 1990 (ECES) in Earl's Court gezeigt. Zwischen Juli und August 1990, Virgin zunächst ihre Bestellung für 20.000 Mega Drive Einheiten. Das Unternehmen steigerte den Auftrag jedoch um 10.000 Einheiten, als erweiterte Aufträge Erwartungen überstiegen hatten, und nach dem Erfolg der Konsole bei der ECES-Veranstaltung wurden weitere 10.000 Einheiten hinzugefügt. Die geplante Anzahl der zu verkaufenden Einheiten zwischen September und Dezember 1990 hatte schließlich allein im Vereinigten Königreich auf 40.000 Einheiten zugenommen. Andere Unternehmen unterstützten die Verteilung der Konsole auf verschiedene Länder weltweit. Ozisoft behandelte den Start und Marketing von Mega Drive in Australien, wie es zuvor mit dem Master-System getan hatte. In Brasilien wurde der Mega Drive 1990 von Tectoy veröffentlicht, nur ein Jahr nach der brasilianischen Veröffentlichung des Master Systems. Tectoy produzierte Spiele ausschließlich für den brasilianischen Markt und brachte dort 1995 den Sega Meganet Online-Service. In Indien hat Sega im April 1994 einen Vertriebsvertrag mit Shaw Wallace abgeschlossen, um einen Importzoll von 80% zu umgehen, wobei jede Einheit für INR 18 000 verkauft. Samsung behandelte Verkäufe und Vertrieb in Korea, wo es Super Gam*Boy genannt wurde und behalten das Mega Drive Logo neben dem Samsung Namen. Es wurde später Super Aladdin Boy umbenannt. North American Vertrieb und Marketing Für den nordamerikanischen Markt, ehemalige Atari Corporation Entertainment Electronics Division Präsident und neue Sega of America CEO Michael Katz ein zweiteiliges Konzept für den Verkauf. Der erste Teil beteiligte sich an einer Marketingkampagne, um Nintendo Head-on herauszufordern und die eher arkade-ähnliche Erfahrung auf der Genesis zu betonen, mit Slogans wie "Genesis tut was Nintendon't". Da Nintendo die Konsolenrechte für die meisten Arcade-Spiele der Zeit besaß, war der zweite Teil daran beteiligt, eine Bibliothek von erkennbaren Spielen zu erstellen, die die Namen und Geliebten von Prominenten und Athleten verwendet, wie Pat Ri Basketballley, Arnold Palmer Tournament Golf, James Buster Douglas Knockout Boxing, Joe Montana Football, Tommy Lasorda Baseball, Mario Lemieux Hockey und Michael Jacksons Moonwalker. Dennoch kämpfte Sega darum, Nintendos Präsenz in den Haushalten der Verbraucher zu überwinden. Von Nakayama beauftragt, innerhalb des ersten Jahres eine Million Einheiten zu verkaufen, verkauften Katz und Sega von Amerika nur 500.000. Mitte 1990 beauftragte Nakayama Tom Kalinske, Katz als CEO von Sega of America zu ersetzen. Obwohl Kalinske wenig über den Videospielmarkt wusste, umringte er sich mit Industrie-Savvy Berater. Ein Gläubiger an das Rasier- und Klingenmodell entwickelte er einen Vierpunktplan: Schneiden Sie den Preis der Konsole, erstellen Sie ein amerikanisches Team, um Spiele zu entwickeln, die auf den amerikanischen Markt gerichtet sind, erweitern Sie die aggressiven Werbekampagnen und ersetzen Sie das gebündelte Spiel Altered Beast durch ein neues Spiel, Sonic the Hedgehog. Das japanische Verwaltungsratsmitglied missbilligte zunächst den Plan, aber alle vier Punkte wurden von Nakayama genehmigt, der Kalinske sagte: "Ich habe Sie angeheuert, die Entscheidungen für Europa und Amerika zu treffen, also gehen Sie voran und tun es. " Kritik lobte Sonic als eines der größten Spiele noch gemacht, und Genesis-Verkäufe stieg, als Kunden, die auf die Veröffentlichung der internationalen Version von Nintendo Super Famicom gewartet hatten, das Super Nintendo Entertainment System (SNES,) beschlossen, eine Genesis statt zu kaufen. Die SNES debütierte gegen einen etablierten Konkurrenten, während NEC TurboGrafx-16 keine Traktion erlangte, und NEC bald aus dem Markt gezogen. Im großen Teil aufgrund der Beliebtheit von Sonic the Hedgehog, die Genesis ausverkauft die SNES in den Vereinigten Staaten fast zwei bis ein in der Ferienzeit von 1991. Sega kontrollierte 65% des 16-Bit-Konsolenmarktes im Januar 1992, zum ersten Mal war Nintendo seit 1985 nicht der Konsolenführer. Die Genesis übergab die SNES für vier aufeinanderfolgende Weihnachtssaisonen aufgrund ihrer zweijährigen Führung, niedrigeren Preis- und größeren Spielbibliothek im Vergleich zu den SNES bei ihrer Veröffentlichung. Sega hatte zehn Spiele für jedes Spiel auf SNES, und während die SNES hatte eine exklusive Version von Final Fight, einer von Segas internen Entwicklungsteams erstellt Streets of Rage, die größere Level, härtere Feinde und einen gut angesehenen Soundtrack. ASCII Entertainment berichtete Anfang 1993, dass Genesis 250 Spiele gegen 75 für die SNES hatte, aber begrenzte Regalfläche bedeutete, dass Läden typischerweise angeboten 100 Genesis und 50 SNES-Spiele. Die NES war immer noch der Führer, mit 300 Spielen und 100 in Regalen. Segas Werbung positionierte die Genesis als Kühler-Konsole und prägte den Begriff Blasverarbeitung, eine obskure und ungenutzte Grafik-Programmiermethode, um zu vermuten, dass seine Verarbeitungskapazitäten weit größer waren als die der SNES. A Sony-Fokusgruppe fand, dass Teenager-Jungs nicht zugeben würden, eine SNES statt eine Genesis zu besitzen. Da die Genesis die SNES oft mit einem Verhältnis von 2:1 übertrieben hatte, konzentrierten sich Nintendo und Sega stark auf das Abdruckmanagement des Marktes, sogar auf den Punkt der Täuschung; Nintendo behauptete, es hätte 1991 mehr Konsolen verkauft als es tatsächlich hatte, und prognostizierte, dass es bis Ende 1992 6 Millionen Konsolen verkaufen würde, während die tatsächliche US-Installationsbasis Ende 1992 nur knapp über 4 Millionen Einheiten betrug. Aufgrund dieser Taktiken war es schwierig, einen klaren Marktführer für mehrere Jahre zu einer Zeit zu ermitteln, wobei Nintendos Dollaranteil des US 16-Bit-Marktes Ende 1992 von 60% auf 37 % Ende 1993 zurückging, behauptete Sega 55 % aller 16-Bit-Hardwareverkäufe im Jahr 1994 und Donkey Kong Country half den SNES, die Genesis von 1995 bis 1997 zu verkaufen. Nach einer Studie von NPD-Vertriebsdaten von 2004 hat die Genesis ihre Führung über die Super NES im amerikanischen 16-Bit-Konsolenmarkt beibehalten. Laut einem 2014 Wedbush Securities Report, der auf überarbeiteten NPD-Vertriebsdaten basiert, hat die SNES die Genesis im US-Markt um 2 Millionen Einheiten verkauft. Elektronische Kunst Um mit Nintendo zu konkurrieren, war Sega offener für neue Arten von Spielen, aber immer noch streng kontrolliert den Zulassungsprozess für Drittanbieter-Spiele und geladen hohe Preise für Kartuschenherstellung. US-amerikanischer Drittanbieter-Verlag Electronic Arts (EA) suchte ein besseres Angebot, hatte aber Widerstand von Sega getroffen. Sie beschlossen, die Genesis mit einer Reinraummethode, ähnlich der Methode, die Phoenix Technologies verwendet hatte, um den IBM Personal Computer BIOS um 1984 umzurüsten. Der Prozess begann 1989 unter der Leitung von Steve Hayes und Jim Nitchals. Sie schufen einen kontrollierten Raum im EA-Hauptquartier namens Chernobyl, zu dem nur eine Person Zugang erlaubte, Mike Schwartz. Schwartz bewertet Segas urheberrechtlich geschützte Entwicklungshandbücher und Werkzeuge, studierte die Genesis Hardware und Spiele und schrieb Originaldokumentation, die seine Ergebnisse zusammenfasste. Der Prozess dauerte ihn etwa einen Monat. Seine Arbeit wurde von den Anwälten von EA überprüft, bevor sie an Hayes und Nitchals verteilt wurden, um seine Originalität zu überprüfen, und anschließend an den Rest der Entwickler, um sie zu bauen Spiele. Nach ein paar Monaten begann EA für die Genesis im Ernst zu entwickeln. EA-Gründer Trip Hawkins konfrontierte Nakayama am Tag vor der 1990er Consumer Electronics Show (CES,) informierte ihn, dass EA die Möglichkeit hatte, ein eigenes Lizenzprogramm zu führen, wenn Sega sich weigerte, seine Forderungen zu erfüllen. Sega relented, und der nächste Tag EA die kommenden Genesis-Spiele wurden bei CES gezeigt. EA unterschrieb, was Hawkins im Juni 1990 mit Sega als "ein sehr ungewöhnlicher und viel aufgeklärter Lizenzvertrag" bezeichnete: "Unter anderem hatten wir das Recht, so viele Titel wie wir wollten zu machen. Wir könnten unsere eigenen Titel billigen. Die Lizenzgebühren waren viel vernünftiger. Wir hatten auch direktere Kontrolle über die Fertigung." Nach dem Deal war an Ort und Stelle, EA-Chef kreative Officer Bing Gordon erfuhr, dass "wir hatten nicht alle Workarounds herausgefunden" und "Sega hatte noch die Fähigkeit, uns auszuschließen. Es wäre nur eine Öffentlichkeitsarbeit gewesen." EA veröffentlichte seine ersten Genesis-Spiele, Populous und Budokan: Der Kampfgeist, innerhalb des Monats. Die erste Genesis-Version von EA's John Madden Football kam vor Ende 1990 und wurde, was Gordon eine "Killer-App" nannte. Nutzen Sie die Lizenzvereinbarung, Gordon und EA Vice President Marketing Services Nancy Fong erstellte eine visuelle Kennung für EA's Genesis Patronen: eine gelbe Lasche, die in das Patronengehäuse eingeformt ist. Sonic der Hedgehog Sega hielt einen unternehmensweiten Wettbewerb, um einen Maskottchencharakter zu schaffen, um mit Nintendos Mario-Serie zu konkurrieren. Die gewinnbringende Unterwerfung war ein blauer Hedgehog mit roten Schuhen, Sonic, erstellt von Naoto Ohshima, spawning einer der meistverkauften Videospiel-Franchinnen in der Geschichte. Das Gameplay von Sonic the Hedgehog entstand mit einem Tech-Demo von Yuji Naka, der ein Prototyp-Plattform-Spiel entwickelt hatte, das einen schnelllebigen Charakter in einem Ball durch eine lange Wickelröhre rollte. Dieses Konzept wurde mit Ohshimas Charakterdesign und Levels entwickelt, die vom Designer Hirokazu Yasuhara konzipiert wurden. Obwohl Katz und Sega der amerikanischen Marketing-Experten Sonic nicht mochten, sicher, dass es nicht mit amerikanischen Kindern auffangen würde, Kalinske's Strategie, Sonic der Hedgehog als das Pack-in-Spiel bezahlt. Sonic der Hedgehog erhöht die Popularität der Genesis in Nordamerika, und das Bündel wird mit Sega zu 65% des Marktanteils gegen Nintendo gutgeschrieben. Marke Sicherheitssystem und Sega v. Accolade Nach der Veröffentlichung der Genesis 1989 begann der Videospielverleger Accolade, Optionen zu erkunden, um einige ihrer PC-Spiele auf der Konsole zu veröffentlichen. Damals hatte Sega einen Lizenzvertrag für Drittanbieter-Entwickler, die die Kosten für den Entwickler erhöht. Laut Accolade Mitbegründer Alan Miller, "Man zahlt sie zwischen $10 und $15 pro Patrone auf die realen Hardware-Produktionskosten, so dass es um die Verdoppelung der Kosten der Waren an den unabhängigen Verlag." Um die Lizenzierung zu erreichen, entschied sich Accolade, eine alternative Möglichkeit zu suchen, ihre Spiele an die Genesis zu bringen. Es tat dies durch den Kauf eines, um den ausführbaren Code von drei Genesis-Spielen zu dekompilieren. Solche Informationen wurden verwendet, um ihre neuen Genesis-Kartuschen in einer Weise zu programmieren, die es ihnen ermöglichen würde, die Sicherheits-Aussperrungen auf der Genesis zu deaktivieren, die verhindert, dass unlizenzierte Spiele gespielt werden. Diese Strategie wurde erfolgreich verwendet, um Ishido: The Way of Stones zur Genesis im Jahr 1990 zu bringen. Dazu hatte Accolade Segas urheberrechtlich geschützten Spielcode mehrfach kopiert, um die Software von Segas lizenzierten Genesis-Spielen neu zu entwickeln. Als Folge der Piraterie in einigen Ländern und unlizenzierten Entwicklungsfragen hat Sega einen technischen Schutzmechanismus in eine neue Ausgabe der Genesis, die 1990 veröffentlicht wurde, die Genesis III. Diese neue Variante der Genesis beinhaltete einen Code, der als Trademark Security System (TMSS) bekannt ist, der beim Einfügen einer Spielkartusche an einem bestimmten Punkt in dem in der Kartusche enthaltenen Speicher auf das Vorhandensein der Saite SEGA überprüfen würde.Wenn der String vorhanden war, würde die Konsole das Spiel ausführen und die Nachricht kurz anzeigen: "Produziert von oder unter Lizenz von Sega Enterprises, Ltd." Dieses System hatte einen zweifachen Effekt: es fügte zusätzlichen Schutz vor unlizenzierten Entwicklern und Software-Piraterie und zwang die Sega-Marke, um anzuzeigen, wenn das Spiel aktiviert wurde, so dass eine Klage für Markenverletzung möglich, wenn unlizenzierte Software entwickelt werden sollte. Accolade erfuhr von dieser Entwicklung auf der Winter Consumer Electronics Show im Januar 1991, wo Sega die neue Genesis III zeigte und zeigte es Screening und Ablehnung einer Ishido Spielkartusche. Mit mehr Spielen für das folgende Jahr geplant, Accolade erfolgreich identifiziert die TMSS-Datei. Es später fügte diese Datei zu den Spielen HardBall!, Star Control, Mike Ditka Power Football und Turrican. Als Reaktion auf die Schaffung dieser unlizenzierten Spiele, stellte Sega Klage gegen Accolade im United States District Court für den Northern District of California, wegen Markenverletzung, unfairen Wettbewerb und Urheberrechtsverletzung. In Reaktion, Accolade eingereicht eine Gegenforderung für die Verfälschung der Quelle seiner Spiele durch die Anzeige der Sega-Marke, wenn das Spiel aufgeladen wurde. Obwohl das Bezirksgericht zunächst für Sega regiert und eine Anordnung erlassen, die Accolade daran hinderte, die Genesis weiterzuentwickeln, appellierte Accolade das Urteil an das United States Court of Appeals for the Ninth Circuit. Aufgrund der Beschwerde wandte der Ninth Circuit das Urteil des Bezirksgerichts um und regierte, dass Accolades Dekompilation der Sega-Software einen fairen Gebrauch darstellte. Die schriftliche Stellungnahme des Gerichts folgte am 20. Oktober 1992 und stellte fest, dass die Nutzung der Software nicht-explotativ war, obwohl kommerziell. Ferner stellte das Gericht fest, dass die Markenverletzung, die vom TMSS verlangt wurde, dass ein Genesis-Spiel auf dem System läuft, versehentlich durch einen fairen Gebrauchsakt ausgelöst worden war und die Schuld von Sega für falsche Kennzeichnung verursacht hatte. Schließlich haben Sega und Accolade am 30. April 1993 den Fall geregelt. Als Teil dieser Siedlung, Accolade wurde ein offizieller Lizenznehmer von Sega, und später entwickelt und veröffentlicht Barkley Shut Up und Jam! unter Lizenz. Die Bedingungen für die Lizenzierung, einschließlich, ob spezielle Vereinbarungen oder Rabatte an Accolade getroffen wurden, wurden nicht an die Öffentlichkeit freigegeben. Die Finanzbedingungen der Abwicklung wurden ebenfalls nicht offengelegt, obwohl beide Unternehmen vereinbarten, ihre eigenen Rechtskosten zu zahlen. Im Jahr 1993 begannen die amerikanischen Medien, sich auf den reifen Inhalt bestimmter Videospiele zu konzentrieren. Spiele wie Night Trap für die Sega CD, ein Add-on, erhielt beispiellose Kontrolle. Themen über Night Trap wurden im Vereinigten Königreich aufgeworfen, mit dem ehemaligen Sega von Europa-Entwicklungsdirektor Mike Brogan bemerkte, dass "Night Trap Sega eine schreckliche Menge an Publizität bekam ... es wurde auch im britischen Parlament zitiert, als 15 aufgrund seiner Verwendung von echten Schauspielern eingestuft zu werden." Dies kam zu einer Zeit, in der Sega auf seinem Bild als edgy Unternehmen mit Einstellung, und dies nur verstärkte dieses Bild. Bis weit das Jahr das kontroversste Spiel war Midway's Mortal Kombat, portiert auf die Genesis und SNES von Acclaim Entertainment. Als Reaktion auf die öffentliche Ausschreitung über die grafische Gewalt des Spiels entschied Nintendo, das Blut im Spiel durch Schweiß und die grausamen Schicksale der Arcade durch weniger gewalttätige Finishing-Bewegungen zu ersetzen. Sega nahm einen anderen Ansatz, die Einführung Amerikas erstes Videospiel-Rating-System, die Videogame Rating Council (VRC), für alle seine aktuellen Systeme. Die Bewertungen reichten von der familienfreundlichen GA-Rating bis zur reiferen Bewertung von MA-13 und der Erwachsenen-nur Bewertung von MA-17. Mit dem Rating-System an Ort und Stelle, Sega veröffentlicht seine Version von Mortal Kombat, scheinen alle Blut-und Schweiß-Effekte entfernt und die Finishing-Bewegungen noch mehr als in der SNES-Version. Allerdings konnten alle Blut- und Unzensored Finishing-Bewegungen der Arcade durch die Eingabe eines "Blood Code" ermöglicht werden. Diese Technik erlaubte Sega, das Spiel mit einer relativ niedrigen MA-13-Rating freizugeben. In der Zwischenzeit, die tamer SNES-Version ohne eine Bewertung ausgeliefert. Die Genesis-Version von Mortal Kombat wurde von Gaming-Presse sowie Fans gut aufgenommen, die SNES-Version drei- oder vier-zu-ein, während Nintendo kritisiert wurde, um die SNES-Version zu zensieren. Executive Vice President von Nintendo of America Howard Lincoln war schnell auf die Anhörungen, dass Night Trap hatte keine solche Bewertung, sagte Senator Joe Lieberman: Darüber hinaus kann ich Sie nicht hier sitzen lassen und diesen Unsinn kaufen, dass dieses Sega Night Trap Spiel irgendwie nur für Erwachsene gedacht war. Das ist eine Kopie der Verpackung. Es gab keine Bewertung auf diesem Spiel überhaupt, wenn das Spiel eingeführt wurde. Kleine Kinder kauften das bei Toys R Us, und er weiß das genauso wie ich. Als sie begannen, Hitze über dieses Spiel zu bekommen, dann nahmen sie das Rating-System und setzen Bewertungen darauf. Als Reaktion zeigte Sega von Amerika Vice President Bill White ein Videoband von gewalttätigen Videospielen auf den SNES und betonte die Bedeutung von Rating-Videospielen. Am Ende der Anhörung forderte Lieberman im Februar 1994 eine weitere Anhörung auf, um die Fortschritte in Richtung eines Ratingsystems für Videospielgewalt zu überprüfen. Als Folge der Kongress-Hörungen begann Night Trap, mehr Verkäufe und freigegebene Ports an den PC zu generieren, Sega 32X und 3DO. Laut Digital Pictures Gründer Tom Zito, "Sie wissen, ich verkaufte 50.000 Einheiten Night Trap pro Woche nach diesen Anhörungen. " Obwohl Sega erhöhte Verkäufe erlebte, entschied sich Sega, Night Trap zu erinnern und es mit Revisionen im Jahr 1994 aufgrund der Kongress-Hörungen wieder zu lösen. Nach dem Ende dieser Anhörungen kamen Videospielhersteller zusammen, um das Ratingsystem zu etablieren, das Lieberman gefordert hatte. Zunächst schlug Sega die universelle Annahme seines Systems vor, aber nach Einwänden von Nintendo und anderen nahm Sega eine Rolle bei der Bildung eines neuen. Dies wurde das Entertainment Software Rating Board, eine unabhängige Organisation, die Lob von Lieberman erhielt. Mit diesem neuen Ratingsystem für die Ferienzeit von 1994, Nintendo beschlossen, seine Zensur-Politik wurden nicht mehr benötigt, und der SNES-Port von Mortal Kombat II wurde unzensiert freigelassen. 32-Bit-Ära und jenseits von Sega veröffentlichte zwei Add-ons, um die Genesis Fähigkeiten zu erhöhen: eine CD peripher, die Sega CD (Mega-CD außerhalb Nordamerikas), und eine 32-Bit Peripherie, die Sega 32X. Weltweit verkaufte Sega 2.24 Millionen Sega CD-Einheiten und 800.000 32X-Einheiten. Nach dem Start der 32-Bit-Version von Sony PlayStation und Sega Saturn lag der Umsatz von 16-Bit-Hardware und Software 1995 bei 64 % des Videospielmarktes. Sega unterschätzte die fortgesetzte Popularität der Genesis und hatte nicht das Inventar, um die Nachfrage zu erfüllen. Sega eroberte 43% des Dollaranteils des US-Videospielmarktes und behauptete, 1995 mehr als zwei Millionen Genesis-Einheiten verkauft zu haben, während Genesis-Software wie Vectorman weiterhin erfolgreich blieb, Kalinske aber schätzte, dass "wir könnten weitere 300.000 Genesis-Systeme im November/Dezember-Zeitrahmen verkauft haben". Nakayamas Entscheidung, sich auf den Saturn, basierend auf der relativen Leistung der Systeme in Japan, zu konzentrieren, wurde als maßgeblicher Faktor bei dieser Fehlberechnung genannt. Im Gegensatz dazu konzentrierte sich Nintendo auf den 16-Bit-Home-Konsole-Markt, sowie seine erfolgreiche Handheld, den Game Boy, und nahm 42% des Videospiel-Markt-Dollar-Aktie, ohne eine 32-Bit-Konsole zu starten. Nach Spannungen mit Sega Enterprises, Ltd. im Fokus auf den Saturn, Kalinske, der den Anstieg der Genesis im Jahre 1991 überwies, wuchs uninteressiert im Geschäft und trat Mitte 1996 zurück. Sega verkaufte weltweit 30.75 Millionen Genesis-Einheiten. Davon wurden in Japan 3,58 Mio. verkauft, und der Umsatz in Europa und den USA wird zum Juni 1997 auf 8 Mio. bzw. 18–18,5 Mio. geschätzt (damals produzierte Sega das System nicht mehr). 1998 lizenzierte Sega die Genesis an Majesco Entertainment, um sie in Nordamerika wieder zu beleben. Majesco begann, Millionen von unverkauften Patronen zu einem günstigen Preis zu verkaufen, zusammen mit 150.000 Einheiten des zweiten Modells der Genesis. Sie veröffentlichte die Genesis 3, die bis Ende 1998 1,5 Millionen Einheiten der Konsole verkaufen soll. Tectoy verkauft weiterhin emulierte Varianten der ursprünglichen Hardware und hat in Brasilien geschätzte 3 Millionen Einheiten verkauft. Technische Daten Der Hauptmikroprozessor ist eine 16/32-Bit Motorola 68000 CPU mit 7,6 MHz getaktet. Ein 8-Bit Zilog Z80 Prozessor steuert die Sound-Hardware und bietet Rückwärtskompatibilität mit dem Master System. Die Genesis hat 64 kB RAM, 64 kB Video RAM und 8 kB Audio RAM. Es kann bis zu 61 Farben auf einmal aus einer Palette von 512 anzeigen. Die Spiele sind im ROM-Kartuschenformat und in der Oberseite eingefügt. Die Genesis produziert Sound mit einem Texas Instruments SN76489 PSG, integriert mit dem Video Display Processor (VDP) und einem Yamaha YM2612 FM Synthesizer Chip. Der Z80-Prozessor dient in erster Linie dazu, beide Soundchips zu steuern, um Stereo- und Soundeffekte zu erzeugen. Die meisten Revisionen der Original-Genese enthalten eine diskrete YM2612 und eine separate YM7101 VDP; in einer späteren Revision wurden die Chips in eine einzelne benutzerdefinierte ASIC (FC1004) integriert. Die Rückseite der Modell-1-Konsole bietet einen Hochfrequenz-Ausgangsanschluss (ausgezeichnet für den Einsatz mit Antennen- und Kabelsystemen) und einen speziellen 8-poligen DIN-Anschluss, der sowohl Video- als auch Audio-Ausgang liefert. Beide Ausgänge erzeugen monophonen Klang; eine Kopfhörerbuchse auf der Vorderseite der Konsole erzeugt Stereo-Sound. Auf dem Modell 2 werden der DIN-Port, der Hochfrequenz-Ausgangsanschluss und die Kopfhörerbuchse durch einen 9-poligen Mini-DIN-Port auf der Rückseite für Composite-Video, RGB und Stereo-Sound und den Standard-RF-Schalter ersetzt. Frühere Modelle 1 Konsolen haben einen 9-poligen Erweiterungsanschluss. Ein Randverbinder an der Unterseite rechts der Konsole kann mit einer Peripherie verbunden sein. Peripheriegeräte Der Standard-Controller verfügt über eine abgerundete Form, ein Richtkissen, drei Haupttasten und einen Startknopf. 1993 veröffentlichte Sega ein etwas kleineres Pad mit drei zusätzlichen Gesichtstasten, ähnlich dem Design von Tasten auf einigen beliebten Arcade-Kampfspielen wie Street Fighter II. Sega veröffentlichte auch eine drahtlose Revision des Sechs-Tasten-Controllers, des Remote Arcade Pads. Das System ist rückwärtskompatibel mit dem Master System. Die erste periphere Version, die Power Base Converter (Master System Converter in Europe,) ermöglicht es Master System Spiele gespielt werden. Es ist für das Modell 1 konzipiert. Es wird mit dem Modell 2 funktionieren, aber die Schale blockiert die Leistung und Wechselstrom-Anschlüsse, so dass der Konverter entweder seine Schale modifiziert haben oder ein Pass-Thru-Adapter verwendet werden muss. Der Konverter funktioniert nicht mit dem Modell 3 oder dem NomadA zweiten Modell, der Master System Converter 2, wurde nur in Europa für den Einsatz mit dem Mega Drive II freigegeben. Es wird immer noch mit NTSC und PAL Model 1 und 2 Konsolen arbeiten, obwohl die Modelle 3 und Nomad noch nicht damit arbeiten. Andere Peripheriegeräte wurden freigegeben, um Funktionalität hinzuzufügen. Der Menacer ist eine drahtlose, Infrarot-Lichtpistole peripher mit kompatiblen Spielen verwendet. Andere Dritte erstellten Lichtpistolen peripher für die Genesis, wie die American Laser Games Pistol und die Konami Justifier. Die Sega Mega Mouse bietet drei Tasten und ist nur mit einigen Spielen, wie dem Eye of the Beholder, kompatibel. Ein schaumbedeckter Fledermaus namens BatterUP und der TeeVGolf Golf Club wurden für Genesis und SNES veröffentlicht. Im November 1993 veröffentlichte Sega den Sega Activator, ein achteckiges Gerät, das flach auf dem Boden liegt und entworfen wurde, um die physischen Bewegungen des Spielers in Spieleingänge zu übersetzen. Mehrere hochkarätige Spiele, darunter Mortal Kombat und Street Fighter II: Special Champion Edition, wurden angepasst, um die Peripherie zu unterstützen. Das Gerät war ein kommerzielles Versagen, vor allem wegen seiner Ungenauigkeit und seinem hohen Preis. IGN-Editor Craig Harris rangierte den Sega Activator zum dritten schlimmsten Videospiel-Controller überhaupt gemacht. Sowohl EA als auch Sega veröffentlichten Multitaps, um mehr als die Standard zwei Spieler auf einmal spielen zu lassen. Ursprünglich unterstützten die EA-Version, die 4 Way Play und Sega-Adapter, der Teamplayer, nur die Spiele jedes Publishers. In Reaktion auf Beschwerden darüber, Sega öffentlich erklärte: "Wir arbeiten hart daran, dieses Problem zu lösen, da wir davon gelernt haben", und dass ein neuer Teamplayer, der mit allen Multitap-Spielen für die Konsole arbeiten würde, in Kürze veröffentlicht werden würde. Spätere Spiele wurden erstellt, um an den 4 Way Play und Team Player zu arbeiten. Codemasters entwickelte auch das J-Cart-System und lieferte zwei zusätzliche Ports auf der Patrone selbst, obwohl die Technologie kam spät im Leben der Konsole und ist nur auf einigen Spielen. Sega plante 1994 ein Lenkrad peripher freizugeben, und die Genesis-Version von Virtua Racing wurde als "Steering-Rad kompatibel" beworben, aber die Peripherie wurde aufgehoben. Netzwerkdienste In seinem ersten Vorabend in Online-Gaming, Sega erstellt Sega Meganet, die in Japan am 3. November 1990 debütierte. Durch eine Patrone und eine Peripherie namens "Mega Modem", ermöglichte es Mega Drive Spielern, insgesamt 17 Spiele online zu spielen. Eine nordamerikanische Version, gegraben Tele-Genesis, wurde angekündigt, aber nie veröffentlicht, obwohl eine Version in Brasilien ab 1995 betrieben wurde. Ein weiteres telefonbasiertes System, das Mega Anser, verwandelte das japanische Mega Drive in ein Online-Banking-Terminal. 1994 startete Sega den Sega Channel, ein Spielverteilungssystem mit Kabelfernsehdiensten Time Warner Cable und TCI. Mit einer speziellen Peripherie können Genesis-Spieler ein Spiel aus einer Bibliothek von fünfzig pro Monat und Demos für kommende Releases herunterladen. Spiele wurden in den internen Speicher heruntergeladen und gelöscht, als die Konsole ausgeschaltet wurde. Der Sega-Kanal erreichte 250.000 Abonnenten auf seinem Höhepunkt und lief bis zum 31. Juli 1998, gut vorbei an der Freigabe des Sega Saturn. Um mit Sega konkurrieren zu können, hat der Drittanbieter Catapult Entertainment das XBAND erstellt, eine Peripherie, die es Genesis-Spielern ermöglicht, sich an Online-Wettbewerbsspiele zu beteiligen. XBAND wurde im November 1994 zunächst in fünf Städten der USA angeboten. Im folgenden Jahr wurde der Service auf die SNES erweitert, und Catapult zusammen mit Blockbuster Video, um den Service zu vermarkten, aber als Interesse an der Dienstleistung verzichtete, wurde es im April 1997 eingestellt. Bibliothek Die Genesis-Bibliothek war zunächst bescheiden, aber schließlich gewachsen, um Spiele zu enthalten, um alle Arten von Spielern anzusprechen. Das anfängliche Einpackspiel war Altered Beast, das später 1991 durch Sonic the Hedgehog ersetzt wurde. Top Verkäufer waren Sonic der Hedgehog, seine Fortsetzung Sonic der Hedgehog 2, und Disney's Aladdin. Während der Entwicklung für die Konsole konzentrierte sich Sega Enterprises auf die Entwicklung von Actionspielen, während Sega of America mit der Entwicklung von Sportspielen beauftragt war. Ein großer Teil des Appells der Genesis-Bibliothek während des Lebens der Konsole war die Arcade-basierte Erfahrung ihrer Spiele, sowie schwierigere Einträge wie Ecco the Dolphin und Sportspiele wie Joe Montana Football. Im Vergleich zu seinem Wettbewerb beworben Sega zu einem älteren Publikum, indem er mehr reife Spiele, einschließlich der unzensierten Version von Mortal Kombat. Bemerkenswerterweise hat der Arcade-Hit Street Fighter II von Capcom zunächst die Genesis übersprungen, statt nur auf dem SNES veröffentlicht zu werden. Da die Genesis jedoch weiterhin in Popularität wächst, portierte Capcom schließlich eine Version von Street Fighter II zu dem System bekannt als Street Fighter II: Champion Edition, die über eine Million Exemplare verkaufen würde. Einer der größten Drittunternehmen, die Genesis frühzeitig unterstützen, war Electronic Arts. Trip Hawkins, Gründer und dann Präsident der EA, glaubte, die schnellere Ziehgeschwindigkeit der Genesis machte es besser geeignet für Sportspiele als die SNES, und würdigt EA Erfolg auf der Genesis für die Katapult der EA Sports Marke zu helfen. Ein weiterer Drittanbieter-Blockbuster für das System war der Hafen des ursprünglichen Mortal Kombat. Obwohl das Arcade-Spiel auf den SNES und Genesis gleichzeitig veröffentlicht wurde, waren die beiden Ports nicht identisch. Die SNES-Version näherte sich dem Arcade-Spiel, aber die Genesis-Version erlaubte den Spielern, Zensur zu umgehen, helfen, es populärer zu machen. 1997 behauptete Sega von Amerika, dass die Genesis eine Software-Anhängerate von 16 Spielen pro Konsole verkauft hatte, die doppelte der SNES. Sega Virtua-Prozessor Die Super NES kann Erweiterungschips innerhalb jeder Kartusche haben, um fortschrittlichere Grafiken zu produzieren; zum Beispiel enthält das Startspiel Pilotwings (1990) einen digitalen Signalprozessor. Später wurde der Super FX-Chip entworfen, um komplexe Rendering-Aufgaben von der Haupt-CPU abzuladen. Es wurde erstmals in Star Fox (1993) für Echtzeit 3D-Polygone verwendet, und Super Mario World 2: Yoshi's Island (1995) zeigt Rotation, Skalierung und Dehnung einzelner Sprite und manipuliert große Bereiche des Bildschirms. Sega hatte solche Effekte auf seine Arcade-Plattformen erzeugt und angepasst einige an die Heimkonsole durch die Entwicklung des Sega Virtua Processor (SVP). Basierend auf einem Samsung digitalen Signalprozessor-Kern ermöglicht dieser Chip die Genesis, Polygone in Echtzeit zu machen und bietet eine "Axis Transformation"-Einheit, die Skalierung und Rotation behandelt. Virtua Racing (1992) ist das einzige Spiel, das mit diesem Chip veröffentlicht wird, und die einzige Genesis-Kartusche mit jedem Erweiterungschip, die mit einer deutlich höheren und stabileren Framerate als gefüllte Polygonspiele auf dem SNES läuft. Der Chip erhöht drastisch die Kosten der Kartusche, und bei US$100 (entspricht $180 in 2020), Virtua Racing ist die teuerste Genesis Patrone jemals produziert. Zwei weitere Spiele, Virtua Fighter und Daytona USA, wurden für den SVP-Chip geplant, wurden aber stattdessen in die Saturn's Start-Line-up verschoben. Sega plante, den SVP-Chip als separates Upgrade-Modul für die Genesis zu verkaufen, wurde aber abgebrochen. Add-ons Neben Zubehör wie dem Power Base Converter unterstützt die Genesis zwei Add-Ons, die jeweils eigene Spielbibliotheken unterstützen. Die erste ist die Sega CD (bekannt als Mega-CD in allen Regionen außer Nordamerika), eine kompakte Disc-basierte Peripherie, die ihre Bibliothek von Spielen im CD-ROM-Format spielen kann. Die zweite ist die Sega 32X, eine 32-Bit-Peripherie, die ROM-Kartuschen verwendet und als Durchgang für Genesis-Spiele dient. Sega produzierte einen benutzerdefinierten Power-Streifen, um die großen AC-Adapter der Peripheriegeräte anzupassen. Beide Add-ons wurden 1996 offiziell eingestellt. Sega CDBy 1991, kompakte Discs hatten in der Popularität als Datenspeicher für Musik und Software gewonnen. PCs und Videospielunternehmen hatten begonnen, diese Technologie zu nutzen. NEC war die erste CD-Technologie in einer Spielkonsole mit der Veröffentlichung des TurboGrafx-CD-Add-ons, und Nintendo plante auch, seine eigene CD peripher zu entwickeln. Da Sega die Möglichkeit hatte, einen Vorteil gegenüber seinen Rivalen zu gewinnen, hat er mit JVC eine CD-ROM-Add-on für die Genesis entwickelt. Sega startete die Mega-CD in Japan am 1. Dezember 1991, zunächst im Einzelhandel bei JP¥49.800. Das CD-Add-on wurde am 15. Oktober 1992 in Nordamerika als Sega CD mit einem Einzelhandelspreis von 299 US$ ins Leben gerufen; es wurde 1993 in Europa als Mega-CD veröffentlicht. Neben der großen Erweiterung der potenziellen Größe seiner Spiele, hat diese Add-on-Einheit die Grafik-und Sound-Fähigkeiten verbessert, indem ein zweiter, leistungsfähiger Prozessor, mehr Systemspeicher und Hardware-basierte Skalierung und Rotation ähnlich wie in Segas Arcade-Spiele gefunden. Es lieferte batteriegestützte Speicher RAM, um Spiele zu ermöglichen, hohe Scores, Konfigurationsdaten und Spielfortschritt zu speichern. Kurz nach seinem Start in Nordamerika, Sega begann die Lieferung der Sega CD mit dem Einpack-Spiel Sewer Shark, ein Full-Motion-Video (FMV)-Spiel von Digital Pictures entwickelt, ein Unternehmen, das ein wichtiger Partner für Sega wurde. Mit den Vorteilen des vergleichsweise großen Speicherplatzes der CD produzierten Sega und seine Drittanbieter-Entwickler eine Reihe von Spielen für das Add-on, die digitales Video in ihrem Gameplay oder als Bonus-Inhalte enthalten, sowie das Wiederveröffentlichen mehrerer Kartuschen-basierter Spiele mit High-Fidelity-Audio-Tracks.1993 veröffentlichte Sega die Sega CD 2, eine kleinere und leichtere Version des Add-ons für die Genesis II, zu einem reduzierten Preis im Vergleich zum Original. Später wurden eine begrenzte Anzahl von Spielen entwickelt, die sowohl die Sega CD als auch die Sega 32X Add-ons verwenden. Die Mega-CD verkaufte im ersten Jahr in Japan nur 100.000 Einheiten, was deutlich unter den Erwartungen fiel. Obwohl viele Verbraucher ihren hohen Startpreis beschuldigten, litt es auch unter einer winzigen Software-Bibliothek; nur zwei Spiele waren am Start. Dies war zum Teil auf die lange Verzögerung, bevor Sega seine Software-Entwicklungs-Kit für Drittanbieter-Entwickler zur Verfügung gestellt. Die Verkäufe waren in Nordamerika und Europa höher, obwohl die Neuheit von FMV und CD-verstärkten Spielen schnell erwachte, da viele spätere Spiele mit lukewarm oder negativen Bewertungen erfüllt wurden. Im Jahr 1995 kündigte Sega eine Verschiebung des Fokus auf seine neue Konsole, die Saturn, und diskontinuierte Werbung für Genesis Hardware. Die Sega CD verkaufte weltweit 2,24 Millionen Einheiten. Sega 32X Mit der für 1995 geplanten Freilassung des Saturn begann Sega, einen Stopgap zu entwickeln, um die Lücke zwischen Genesis und Saturn zu überbrücken und als weniger teuren Einstieg in die 32-Bit-Ära zu dienen. Auf der Winter Consumer Electronics Show im Januar 1994 nahm Sega of America Forschungs- und Entwicklungsleiter Joe Miller einen Anruf von Nakayama, in dem Nakayama die Bedeutung einer schnellen Reaktion auf den Atari Jaguar betonte. Eine Idee kam von einem Konzept von Sega Enterprises, "Project Jupiter", einer neuen Standalone-Konsole. Projekt Jupiter wurde zunächst als neue Version der Genesis geplant, mit einer erweiterten Farbpalette und einem geringeren Kosten als der Saturn und begrenzten 3D-Fähigkeiten dank der Integration von Ideen aus der Entwicklung des Sega Virtua Processor Chips. Miller schlug eine alternative Strategie vor, indem er Bedenken mit der Freigabe einer neuen Konsole ohne vorherige Design-Spezifikationen innerhalb von sechs bis neun Monaten betonte. Beim Vorschlag von Miller und seinem Team entwarf Sega die 32X als Peripherie für die bestehende Genesis und baute ihre Leistung mit zwei 32-Bit SuperH-2 Prozessoren aus. Das SH-2 wurde 1993 als Joint Venture zwischen Sega und dem japanischen Elektronikunternehmen Hitachi entwickelt. Am Ende der Consumer Electronics-Show, mit dem grundlegenden Design der 32X statt, Sega Enterprises lud Sega von Amerika zur Entwicklung des neuen Add-ons zu unterstützen. Obwohl die neue Einheit eine stärkere Konsole war als ursprünglich vorgeschlagen, war sie nicht kompatibel mit Saturn-Spielen. Bevor die 32X gestartet werden konnte, wurde das Veröffentlichungsdatum der Saturn für November 1994 in Japan bekannt gegeben, was mit dem 32X-Ziel-Starttermin in Nordamerika zusammenhängt. Sega of America war nun mit dem Versuch konfrontiert, die 32X mit der japanischen Version von Saturn gleichzeitig zu vermarkten. Ihre Antwort war, die 32X ein "Übergangsgerät" zwischen der Genesis und dem Saturn zu nennen. Dies war durch Segas Aussage gerechtfertigt, dass beide Plattformen gleichzeitig laufen würden und dass die 32X an Spieler gerichtet wäre, die sich nicht die teurere Saturn leisten konnten. Die 32X wurde im November 1994 in der Zeit für die Feiertagssaison veröffentlicht. Die Nachfrage unter den Einzelhändlern war hoch, und Sega konnte keine Aufträge für das System aufrecht erhalten. Mehr als 1.000.000 Bestellungen wurden für 32X-Einheiten platziert, aber Sega konnte bis Januar 1995 nur 600.000 Einheiten versenden. Der Preis der 32X war um den gleichen Preis wie eine Genesis-Konsole weniger als die Hälfte des Preises des Saturns. Obwohl die Konsole als kostengünstiger Einstieg in 32-Bit-Gaming positioniert wurde, hatte Sega eine schwierige Zeit, Entwickler von Drittanbietern zu überzeugen, um Spiele für das neue System zu erstellen. Nach einem frühen Lauf auf der Peripherie verbreiteten sich Nachrichten bald auf die Öffentlichkeit der bevorstehenden Veröffentlichung des Sega Saturn, die die 32X-Spiele nicht unterstützen würde. Der Saturn wurde am 11. Mai 1995 veröffentlicht, vier Monate früher als sein ursprünglich beabsichtigtes Erscheinungsdatum vom 2. September 1995. Der Saturn wiederum ließ Entwickler von der Konsole weiter scheuen und zweifelte an der Bibliothek für die 32X, auch mit Segas Zusicherung, dass es eine große Anzahl von Spielen für das System gäbe. Anfang 1996 stellte Sega fest, dass es zu viel aus dem 32X versprochen hatte und beschlossen, das System nicht zu produzieren, um sich auf den Saturn zu konzentrieren. Die Preise für die 32X fiel auf $99 und aus den Geschäften bei $19.95 Variationen gelöscht Mehr als ein Dutzend lizenzierten Variationen des Genesis/Mega Drive wurden veröffentlicht. Neben Modellen von Sega wurden alternative Modelle von anderen Unternehmen wie Majesco Entertainment, AtGames, JVC, Pioneer Corporation, Amstrad und Aiwa gemacht. Während seiner Lebensdauer wurden mehrere Bootleg-Klone erzeugt. Modelle von First-Party 1993 stellte Sega eine kleinere, leichtere Version der Konsole vor, die als Mega Drive II in Japan, Europa und Australien bekannt ist und als Genesis (ohne Sega-Präfix) in Nordamerika verkauft wurde. Diese Version verfügt über die Kopfhörerbuchse, ersetzt den A/V-Out Stecker durch eine kleinere Version, die Stereo-Sound unterstützt, und bietet eine einfachere, weniger teure Mainboard, die weniger Strom benötigt. Sega veröffentlichte eine kombinierte, semi-portable Genesis/Sega CD-Einheit, die Genesis CDX (vermarktet als Multi-Mega in Europa). Diese Einheit hat bei $399.95 in den USA gehandelt; dies war ungefähr $100 mehr als die einzelnen Genesis und Sega CD-Einheiten zusammen, da die Sega CD auf $229 ein halbes Jahr zuvor reduziert worden war. Die CDX wurde mit Sonic CD, Sega Classics Arcade Collection und der Sega CD Version von Ecco the Dolphin gebündelt. Der CDX verfügt über einen kleinen LCD-Bildschirm, der bei Verwendung der Einheit Audio-CDs den aktuellen Track angezeigt. Mit dieser Funktion und dem Leichtbau des Systems (wiegend zwei Pfund) hat Sega es teilweise als tragbarer CD-Player vermarktet. Spät in der 16-Bit-Ära veröffentlichte Sega eine handgehaltene Version der Genesis, der Genesis Nomad. Sein Design basierte auf dem Mega Jet, einem Mega Drive tragbaren Gerät auf Flugzeugflügen in Japan. Als einziger Nachfolger des Game Gears arbeitet der Nomad auf 6 AA-Batterien und zeigt seine Grafiken auf einem 3,25-Zoll (8,25-mm) LCD-Bildschirm. Der Nomad unterstützt die gesamte Genesis-Bibliothek, kann aber nicht mit dem Sega 32X, der Sega-CD oder dem Power Base Converter verwendet werden. Exklusiv auf den japanischen Markt war der TeraDrive, ein Mega Drive kombiniert mit einem IBM PC kompatiblen Computer. Sega produzierte auch drei Arcade-System-Boards basierend auf dem Mega Drive: das System C-2, die MegaTech und die MegaPlay, die rund 80 Spiele kombiniert unterstützen. Mit Sega Enterprises hat JVC am 1. April 1992 in Japan das Wondermega veröffentlicht. Das System wurde später von JVC neu gestaltet und im September 1994 als X'Eye in Nordamerika veröffentlicht. Entwickelt von JVC, um eine Genesis und Sega CD-Kombination mit hochwertigem Audio zu sein, hielt der hohe Preis von Wondermega ($500 zu starten) es aus den Händen der durchschnittlichen Verbraucher. Dasselbe gilt für den Pioneer LaserActive, der ein Add-on benötigt, das als Mega-LD-Pack, entwickelt von Sega, um Genesis und Sega CD-Spiele spielen. Obwohl der LaserActive zusammengefügt wurde, um mit dem 3DO Interactive Multiplayer zu konkurrieren, machte der kombinierte Preis des Systems und der Mega-LD-Pack es zu einer unwahrscheinlich teuren Option für Sega-Spieler. Aiwa veröffentlichte die CSD-GM1, eine Kombination Genesis/Sega CD-Einheit, die in eine boombox eingebaut wurde. Mehrere Unternehmen fügten das Mega Drive zu persönlichen Computern hinzu, das Design von Sega's TeraDrive nachahmen; dies sind die MSX Modelle AX-330 und AX-990, verteilt in Kuwait und Jemen, und der Amstrad Mega PC, verteilt in Europa und Australien. Nachdem die Genesis eingestellt wurde, veröffentlichte Majesco Entertainment die Genesis 3 als Budgetversion im Jahr 1998. Ein ähnliches geschah in Portugal, wo Ecofilmes, Segas Vertreiber im Land, eine Lizenz erhalten, um das Mega Game II zu verkaufen. Diese Version war eher an das zweite Modell der ersten Partei gewöhnt, was die Aufnahme von Sechs-Tasten-Controllern und einen Wechsel zwischen verschiedenen Spielbereichen bemerkenswert war, so dass diese Version alle Spiele spielen kann, ohne dass ein Gerät oder eine Änderung der Bypass-Bereichsverriegelung erforderlich ist. Im Jahr 2009 begann AtGames, zwei neue Variationen zu produzieren: den Firecore, der originale Genesis-Kartuschen sowie vorgeladene Spiele spielen kann, und eine Handkonsole, die mit 20 Genesis-Spielen vorgeladen wird. Unternehmen wie Radica Games haben verschiedene Zusammenstellungen von Genesis und Mega Drive-Spielen in Plug-and-Play-Paketen veröffentlicht, die dem Controller des Systems entsprechen. Es wurden mehrere Genesis- und Mega Drive-Emulatoren produziert, darunter GenEM, KGen, Genecyst, VGen, Gens und Kega Fusion. Der GameTap-Abonnement-Gaming-Service beinhaltete einen Genesis-Emulator und hatte mehrere Dutzend lizenzierte Genesis-Spiele in seinem Katalog. Der Console Classix Abo-Gaming-Service beinhaltet einen Emulator und hat mehrere hundert Genesis-Spiele in seinem Katalog. Zusammenstellungen von Genesis-Spielen wurden für andere Konsolen veröffentlicht. Dazu gehören Sonic Mega Collection und Sonic Gems Collection für PS2, Xbox und Nintendo GameCube; Sega Genesis Collection für PS2 und PSP; und Sonics Ultimate Genesis Collection (bekannt als Sega Mega Drive Ultimate Collection in PAL Territorien) für PlayStation 3 und Xbox360. Während seiner Keynote Rede auf der Game Developers Conference 2006, Nintendo Präsident Satoru Iwata angekündigt, dass Sega würde eine Reihe von Genesis/Mega Drive-Spiele zur Verfügung, um auf der Wii's Virtual Console herunterladen. Es gibt ausgewählte Genesis-Spiele auf der Xbox 360 über Xbox Live Arcade, wie Sonic der Hedgehog und Sonic 2, sowie über das PlayStation Network und Steam verfügbare Spiele. Spätere Veröffentlichungen Am 22. Mai 2006 veröffentlichte das nordamerikanische Unternehmen Super Fighter Team Beggar Prince, ein Spiel aus einem chinesischen Original von 1996. Es wurde weltweit veröffentlicht und war seit 1998 die erste kommerzielle Genesis-Spielversion in Nordamerika. Super Fighter Das Team würde später zwei weitere Spiele für das System, Legend of Wukong und Star Odyssey veröffentlichen. Im Dezember 2010, WaterMelon, ein amerikanisches Unternehmen, veröffentlicht Pier Solar und die Großen Architekten, das erste kommerzielle Rollenspiel speziell für die Konsole seit 1996 entwickelt, und war das größte 16-Bit-Spiel jemals für die Konsole zu der Zeit bei 64 Mb produziert (etwa 8 Megabytes). Pier Solar ist das einzige Patronen-basierte Spiel, das optional die Sega CD verwenden kann, um eine verbesserte Soundtrack und Soundeffekte Disc zu spielen. 2013 entwickelte der unabhängige Programmierer Future Driver, inspiriert vom Disney-Film Wreck-It Ralph, Fix-It Felix Jr. für die Genesis. 2017, US-amerikanisches Unternehmen Mega Cat Games veröffentlichte Coffee Crisis, ein Beat 'em up, für die Sega Genesis. Am 5. Dezember 2007 veröffentlichte Tectoy eine tragbare Version des Genesis/Mega Drive mit zwanzig integrierten Spielen. Eine weitere Version namens "Mega Drive Guitar Idol" kommt mit zwei Sechs-Tasten-Freudepads und einem Gitarrencontroller mit fünf Tasten. Das Gitarren-Idol-Spiel enthält eine Mischung aus brasilianischen und internationalen Songs. Die Konsole verfügt über 87 integrierte Spiele, darunter einige von Electronic Arts basierend auf den Handyversionen. Es wurde bekannt gegeben, dass Tectoy eine neue Genesis-Konsole entwickelt hatte, die nicht nur fast identisch aussieht wie das Originalmodell der Genesis, sondern auch einen traditionellen Kartuschen-Slot und SD-Kartenleser, der im Juni 2017 veröffentlicht wurde. 2009 produzierte das chinesische Unternehmen AtGames eine Genesis/Mega Drive-kompatible Konsole, die Firecore. Es verfügt über einen erstklassigen Kartuschenschlitz und umfasst zwei Controller, die dem Sechs-Tasten-Controller für die Original-Genese ähnlich sind. Die Konsole hat 15 Spiele eingebaut und ist bereichsfrei, so dass Patronenspiele unabhängig von ihrer Region laufen. AtGames produzierte eine handgehaltene Version der Konsole. Beide Maschinen wurden in Europa von der Firma Blaze Europe vertrieben. Im Jahr 2018 kündigte Sega eine Mikrokonsole, die Genesis/Mega Drive Mini an. Die Konsole umfasst 40 Spiele, darunter Gunstar Heroes und Castlevania: Bloodlines, mit verschiedenen Spielen für verschiedene Regionen und eine Save-anywhere-Funktion. Streets of Rage Komponist Yuzo Koshiro lieferte die Menümusik. Die Konsole wurde am 19. September 2019 veröffentlicht. Crowdfunded Sega Mega Drive-Spiele wurden in den letzten Jahren veröffentlicht, mit Tanglewood, ein Puzzle-Plattformer veröffentlicht am 14. August 2018, und Xeno Crisis veröffentlicht am 28. Oktober 2019. Beide Spiele wurden von Indie-Game-Entwicklern mit der tatsächlichen Sega-Entwicklung Hardware erstellt, um die Kompatibilität mit dem Mega Drive zu gewährleisten. Am 16. Dezember 2020 wurde Paprium, WaterMelons Nachfolgespiel zu Pier Solar, nach fast einem Jahrzehnt in der Entwicklung veröffentlicht. Reception Reviewing the Genesis in 1995, Game-Spieler bemerkte, dass seine Rivalität mit dem Super NES wurde von Genre gesegnet, mit der Genesis überlegene Sportspiele und die Super NES überlegene RPGs. Als sie darauf hinwiesen, dass die Genesis-Hardware altert und die neue Software trocknend, empfahlen sie Verbrauchern, stattdessen ein System der nächsten Generation oder ein Genesis Nomad zu kaufen, aber auch diejenigen, die bereits eine Genesis besaßen, um es nicht zu verkaufen. In einer 1997-Jahres-End-Review gab ein Team von fünf Electronic Gaming Monthly Editoren die Genesis-Scores von 4,5, 5.0, 4.0, 4.5 und 7.5 - für alle fünf Editoren die niedrigste Punktzahl, die sie jeder der fünf in der Ausgabe geprüften Konsolen gaben. Während ihre Hauptkritiken das Fehlen von bevorstehenden Spiel-Releases und datierte Hardware waren, konkurrierten sie auch, dass die Genesis deutlich schlechter als die Super NES in Bezug auf Grafik-Funktionen, Sound-Chip und Spiele-Bibliothek war. John Ricciardi, insbesondere, betrachtete die Genesis überschätzt, und sagte, er hatte konsequent mehr Freude in den Super NES und TurboGrafx-16 gefunden, während Dan Hsu und Crispin Boyer empfahl es basierend auf seiner Auswahl an klassischen Titeln und der hohen Wert-für-Geld der sechs Einpack-Spiele Sega zu der Zeit angeboten. Vermächtnis Die Genesis gehört oft zu den besten Videospielkonsolen. Im Jahr 2009, IGN benannte es die fünfte beste Videospiel-Konsole, indem sie seinen Rand in Sportspielen und bessere Home-Version von Mortal Kombat, und lauding "was einige betrachten als der größte Controller jemals geschaffen zu sein: die sechs Taste". Im Jahr 2007, GameTrailers benannt die Genesis als die sechste beste Konsole aller Zeiten in ihrer Liste der Top-Ten-Konsolen, die "linke ihre Marke auf der Geschichte des Spielens", noting seine großen Spiele und solide Controller, und Schreiben der "glory days" von Sonic the Hedgehog. Im Januar 2008 verkündete der Technologiekolumnist Don Reisinger, dass die Genesis "die bisher beste Konsolenkrieg der Branche geschaffen habe", indem er Sonic die Hedgehog, überlegene Sportspiele und die Rückwärtskompatibilität mit dem Sega Master System zitierte. Im Jahr 2008 rangierte GamingExcellence es sechst der 10 besten Konsolen und erklärte: "Man kann wirklich die Genesis für den Gaming-Moderator sehen, der es war." Gleichzeitig bewertet GameDaily es neunt von zehn für seine unvergesslichen Spiele. Im Jahr 2014, USgamer's Jeremy Parish schrieb, "Wenn die Atari-Generation Videospiele als kurzlebige '70s fad ... und die NES-Generation etablierte es in eine dauerhafte Besessenheit für die jungen, Sega's Genesis begann das Medium auf etwas, das seine zeitgenössische Form ähnelt", betonte, dass das System diente als "der Schlüssel Inkubator für moderne Sport-Franhis" Für seinen Teil, Kalinske hervorgehoben Segas Rolle bei der Entwicklung von Spielen für eine ältere demografische und wegweisende "das Konzept des 'treet date'" mit der gleichzeitigen nordamerikanischen und europäischen Veröffentlichung von Sonic the Hedgehog 2.John Sczepaniak von Retro Gamer bemerkte, "Es war ein System, wo die Allure nicht nur von der Hardware und Spiele geboren wurde, sondern die Zeitschriften, Spielplätze Argumente, Klima und Politik der Zeit. " Sega von Amerikas Marketing-Kampagne für die Genesis wurde weit emuliert und beeinflusst Marketing in der nachfolgenden Generation von Konsolen. Siehe auch Neo Geo Philips CD-i Hinweise Referenzen = Externe Links ==