Etonogestrel ist ein Medikament, das als Mittel zur Geburtskontrolle für Frauen verwendet wird. In Kombination mit ethinylestradiol, einem Östrogen, als Vaginaring unter den Markennamen NuvaRing und Circlet, ist es als Implantat unter der Haut der oberen Komponente erhältlich. Etonogestrel ist innerhalb von 8 Stunden nach Einsetzung wirksam und dauert mindestens drei oder vier Jahre mit einigen Daten, die die Wirksamkeit für fünf Jahre zeigen. Nach Beseitigung der Fruchtbarkeit schnell zurückkommen. Nebenwirkungen von etonogestrel sind Menstruationsversagen, Brustausschreibung, Stimmungsänderungen, Akne, Kopfschmerzen, Vaginitis und andere. Etonogestrel ist ein Progestin oder ein synthetischer Progestogen, und ist daher ein Vorläufer des Progesterone-Rezeptors, das biologische Ziel von Progestogenen wie Progesterone. Es funktioniert, indem sie die Eiulation stoppen, die Schleimhäute um die Öffnung des Gebärmutterhalses verschärfen und die Haut der Gebärmutter verändern. Es hat eine sehr schwache und glucocorticoid-Aktivität und keine andere wichtige hormonelle Aktivität. Etonogestrel wurde 1972 patentiert und 1998 für medizinische Zwecke eingeführt. 2006 wurde sie in den Vereinigten Staaten verfügbar. Etonogestrel Implantate werden in mehr als 90 Ländern zugelassen und von rund drei Millionen Frauen weltweit seit 2010 genutzt. Ein eng verbundener und breiter bekannter Progestin, desogestrel, ist ein Prodrug von etonogestrel im Körper. Medizinische Verwendungen Etonogestrel werden in hormoneller Empfängnis in Form des Etonogestrel-Implantats und des Kontrazeptiven Vaginalrings (Markennamen Nuvaring, Circlet) verwendet, letzter in Kombination mit ethinylestradiol. Etonogestrel Geburtenkontrollimplantate sind eine Art lang wirkender reversibler Empfängnisse, die als eine der wirksamsten Formen der Geburtenkontrolle erwiesen sind. Die Versäumnisrate der Implantate beträgt 0,0% für die perfekte Verwendung und die typische Verwendung, da die Methode nach der Platzierung keine Nutzeraktion erfordert. Studien einer Art, die mehr als 2,467 Frauenjahre von Exposition umfasst, fanden keine Schwangerschaften. Andere Studien haben mit dieser Methode einige Mängel festgestellt, teilweise wegen Mängeln der Methode selbst und anderer gegen unlautere Platzierung, Drogeninteraktionen oder Konzeption vor der Einführung der Methode. Im Vergleich dazu hat die Tubal sterilisierung eine Versäumnis von 0,5 %, und IUDs haben eine Versäumnis von 0,2 bis 0,8 %. Ein einheitliches Implantat wird für drei Jahre mit Daten, die Wirksamkeit für fünf Jahre zeigen, genehmigt. Kontraindications Frauen sollten Implantate nicht verwenden, wenn sie: sind oder denken, dass sie sind, schwanger sind allergisch gegen undonogestrel haben vaginale Blutungen, die nicht erklärt wurden, haben einige Formen schwerer Lebererkrankungen. Eine vollständige Liste der Kontraindikationen finden Sie in den Kriterien der WHO für die medizinische Eligibility für die Verwendung von Kontrazeptiva 2015 und den CDC United States Medical Eligibility Criteria for Kontrazeptive Use 2016. Nebenwirkungen: Unregelmäßige Blutung und Einbruch: Viele Frauen werden einige Arten von irregulären, unvorhersehbaren, längeren, häufigen oder seltenen Blutungen erleben. Manche Frauen erleben auch Amenorrhea. Manche Frauen werden nach den ersten drei Monaten des Einsatzes anhalten. Andere Frauen können diese Blutungsmuster jedoch über alle fünf Jahre hinweg erleben. Obwohl diese Muster nicht gefährlich sind, sind sie der häufigste Grund, warum Frauen die Verwendung des Implantats einstellen. Nach der Entfernung kommen Blutungsmuster in den meisten Frauen zurück. Komplikationen: Manche geringfügige Nebenwirkungen wie Blutspenden, Hautreize oder Schmerzen in der Einbringungsstelle sind üblich. Jedoch gibt es einige seltene Komplikationen, die auftreten können, wie Infektion oder Ausweisung. In einigen Fällen kommt es zu einer schwerwiegenden Komplikation, wenn der Anbieter nicht in den Einsatz kommt, und die Nage ist im Einlasser überlassen. Eine australische Studie berichtete 84 Schwangerschaften aufgrund eines solchen Scheiterns. Migration: Obwohl sehr selten, kann die Nagetierkraft manchmal leicht innerhalb des Arms bewegen. Dies kann die Entfernung schwieriger machen. Es ist möglich, dass die Einschleppung in derselben Website wie ein früheres Implantat die Wahrscheinlichkeit der Migration erhöht. Rods kann nur durch Hochfrequenz- Ultraschall- oder Magnetresonanztomographie (MRI) liegen. Man kann sich aufgrund der Aufnahme von Bariumsulfat mit herkömmlichen Röntgen- oder CT-Scan befassen. Es gab seltene Berichte über Implantate, die die Lunge über die Lungenarterie erreicht haben. Korrekte Subdermal-Einführung über den Trihormons Muskel verringert das Risiko dieser Ereignisse. Gewichtsgewinn: Manche Frauen können bei der Verwendung des Implantats leicht gewinnen. Laufende Studien sind jedoch nicht schlüssig, weil sie das Gewicht der Frauen, die Implantate verwenden, nicht mit einer Kontrollgruppe von Frauen vergleichen. Die durchschnittliche Zunahme des Körpergewichts in Studien lag bei weniger als 5 Pfund (2,25 kg) über 2 Jahre. Eizellen: Ein kleiner Teil der Frauen, die Implantate und andere empfängliche Implantate verwenden, entwickeln Eizellenzysten. In der Regel werden diese Zysten ohne Behandlung verschwinden. Schwangerschaft: Es wird empfohlen, Implantate zu entfernen, wenn eine Schwangerschaft auftritt. Jedoch gibt es keine Hinweise darauf, dass das Implantat negative Auswirkungen auf die Schwangerschaft oder einen Entwicklungsfänden hat. Acne: Acne wurde selbst gemeldet, dass es sich um eine Nebenwirkung handelt und von der FDA als Nebeneffekt aufgeführt wird. Jedoch ergab eine Studie der Nutzer, dass eine Mehrheit der Nutzer mit Akne vor ihrer Einsetzung berichtete, dass ihre Akne zurückgegangen war und nur 16 % der Befragten, die vor der Einführung keine Akne haben. Andere mögliche Symptome: Andere Symptome, die bei Implantaten gemeldet wurden, umfassen Kopfschmerzen, emotionale Lbarkeit, Bauchschmerzen, Verlust von Libido und vaginale Trockenheit. Keine Studien, die eindeutig feststellen, dass diese Symptome durch das Implantat verursacht werden. Überdosierung Keine ernsthaften Nebenwirkungen werden erwartet, wenn die Überdosierung von Kontrazeptiva im Allgemeinen erfolgt. Interaktionen Efavirenz, ein Induktor des Leberenzyms CYP3A4, scheinen die Gehalts- und Gehaltsraten der unerwünschten Schwangerschaft bei Implantatbenutzern zu senken. Ähnliche Effekte werden für andere CYP3A4-Induktoren erwartet, aber es ist nicht bekannt, ob diese klinisch relevant sind. Letzteres gilt für CYP3A4-Inhibitoren wie Ketoconazol, Itraconazol und Clariithromycin: sie könnten die Konzentrationen von etonogestrel im Körper erhöhen. Gerätebeschreibung Nexplanon/Implanon besteht aus einer einzigen Stange aus Ethylen Vinylacetat-Copolymer, das 4 cm lang und 2mm im Durchmesser ist. Es ist ähnlich wie ein Maßstab in der Größe. Die Stähle enthält 68 mg etonogestrel (einmalige Zeiten namens 3keto-destrogestrel), eine Art Progestin. Höchste Serum- undonogestrel-Konzentrationen sind zu erreichen 781–894 pg/m L in den ersten Wochen, allmählich auf 192–261 pg/mL nach 1 Jahr, 154-194 pg/mL nach 2 Jahren und 156-177 pg/mL nach 3 Jahren, Beibehaltung der Eisprungs- und Kontrazeptivwirkung. Serumspiegel halten über 36 Monate relativ stabil, was bedeutet, dass die Methode länger als 3 Jahre wirksam sein kann. Obwohl der Hersteller seit mehr als 3 Jahren nicht förmlich genehmigt hat, haben Studien gezeigt, dass es nach wie vor ein sehr wirksames Kontrazeptiv für 5 Jahre ist. Es handelt sich um eine Art progestogener ausschließlicher Verhütung. Aufnahme und Entfernung Ein erfahrener Kliniker muss die Aufnahme von Implantaten durchführen, um eine ordnungsgemäße Einsetzung zu gewährleisten und das Risiko von Nervenschäden oder Irritation zu minimieren, was zur Schwangerschaft führen könnte. Vor der Einsetzung wird der Arm mit einer Reinigungslösung gewaschen, und ein lokaler Anästhetik wird auf den oberen Arm um das Einfügensgebiet angewendet. Ein Nadel-ähnlicher Applikator wird verwendet, um die Stähle unter der Haut in das Subdermalgewebe auf der Innenseite des Arms einzufügen, das der Ration zwischen den Biceps und den Trimonsmuskeln entspricht. Die durchschnittliche Zeit für die Einbringung beträgt 0,5 bis 1 Minute. Nach 24 Stunden danach sollte eine Bandage auf der Eingangsstelle gehalten werden. Lockerung und leichte Beschwerden sind nach der Einsetzung üblich. Schwere Einschleppungsanlagen können sehr selten auftreten, in weniger als 1% der Patienten. Wenn eine Frau ein Implantat außerhalb der ersten fünf Tage ihrer Periode erhält, sollte sie abwarten, dass sie Geschlechts haben oder eine Verhütungsmethode (wie Kondome, weibliches Kondom, Diaphragm, Schwämme oder Notfallverhütung) für die folgende Woche nach der Einführung zur Verhütung der Schwangerschaft anwenden. Liegt das Implantat jedoch in den ersten fünf Tagen des Zeitraums einer Frau ein, ist sie für diesen Zyklus und darüber hinaus geschützt. Implantate können jederzeit entfernt werden, wenn die Schwangerschaft gewünscht wird. Man muss auch von einem erfahrenen Kliniker entfernt werden. Auf dem Weg zur Entfernung wird ein lokaler Anästhetik wieder am Ende des Implantats genutzt. Wenn der Anbieter nicht das Implantat fühlen kann, können bildgebende Tests erforderlich sein, um die Nage zu finden, bevor sie entfernt werden können. Am Ende des Implantats wird in der Haut ein kleines Mitentscheidungsverfahren getroffen. In einigen Fällen kann ein Fibrous sieath rund um das Implantat gebildet haben, in dem die Ermordung unkodiert werden muss. Das Implantat wird mit Krafträdern entfernt. Das Entfernungsverfahren dauert im Durchschnitt 3 bis 3,5 Minuten. Fertilität nach der Entfernung innerhalb einer Woche nach der Entfernung sind die Hormone aus dem Gerät in den meisten Nutzern nicht zu erkennen. Die meisten Frauen werden innerhalb von sechs Wochen nach der Entfernung beginnen. Fertilitätspegel werden zurückkommen, was sie vor der Implantation waren. Unterschiede Nexplanon und Implanon NXT sind im Wesentlichen identisch mit Implanon, außer Nexplanon und Implanon NXT haben 15 mg Bariumsulfat in den Kern aufgenommen, so dass es durch Röntgenerscheinungen nachweisbar ist. Nexplanon und Implanon NXT verfügen auch über einen Vorab-Applikator für eine einfachere Einsetzung. Pharmakologie Der Handlungsmechanismus von Progestin hängt nur von der progestinten Aktivität und Dosis ab. Zwischendosis progestin-nur Kontrazeptiva wie Nexplanon oder Implanon ermöglichen eine Follikelentwicklung, behindern aber in fast allen Zyklen als primäre Maßnahme. In den ersten zwei Jahren des Einsatzes wurde die Ovulation nicht beobachtet und nur selten im dritten Jahr ohne Schwangerschaften. Ein sekundärer Handlungsmechanismus ist die progestogene Zunahme der Gebärmutterschleimhaut, die die Spermiendurchdringung behindert. Hormonelle Kontrazeptiva haben auch Auswirkungen auf das Endometrium, das die Implantation theoretisch beeinflussen könnte, aber keine wissenschaftlichen Erkenntnisse zeigen, dass die Prävention der Implantation tatsächlich aus ihrer Verwendung resultiert. Pharmacodynamik Etonogestrel ist ein Progestogen oder ein Vorläufer des Progesterone-Rezeptors. Es ist weniger andernorts als Levonorgestrel und Norethisteron, und es führt nicht zu einem Rückgang der geschlechtsspezifischen Hormonrezepte. Jedoch ist es immer noch mit Akne in bis zu 13,5% der Patienten bei der Verwendung als Implantat verbunden, obwohl diese Nebenwirkung nur 1,3 % der vorzeitigen Entfernungen des Implantats ausmacht. Neben seiner progestogenen und schwachen Aktivität ist etonogestrel an den Glucocorticoid-Rezeptor mit etwa 14 % der Affinität von Dexamethasone (relativ bis 1 % für Levonorgestrel) gebunden und hat sehr schwache Glucocorticoid-Tätigkeiten. Etonogestrel hat keine andere hormonelle Aktivität (z.B. Östrogen, Antimineralocorticoid). Manche Hepatic cytochrom P450 Enzyme wurden mit etonogestrel in vitro beobachtet, ähnlich wie andere 19-nortestosterone progestins. Pharmakokinetik Die Bioverfügbarkeit von etonogestrel, wenn es als subkutane Implantat oder als Vaginalring gegeben ist, beträgt 100 %. Steady-state-Werte von etonogestrel werden innerhalb einer Woche nach Eingang als Implantat oder Vaginalring erreicht. Das durchschnittliche Vertriebsvolumen von etonogestrel beträgt 201 L. Plasmaprotein bindend für das Medikament ist mindestens 98,% mit 66 % an Albumin gebunden und 32 % an Sexualhormon bindend. Etonogestrel wird in der Leber durch CYP3A4 metabolisiert. Die biologische Aktivität ihrer Metaboliten ist unbekannt. Die Halbzeit von etonogestrel beträgt etwa 25 bis 29 Stunden. Nach der Entfernung eines Etonogestrel-haltigen Implantats lag das Niveau der Medikamente unter den Grenzwerten der Testerkennung um eine Woche. Der Großteil von etonogestrel wird im Urin eliminiert, und ein kleiner Teil wird in Fängen beseitigt. Chemie Etonogestrel, auch bekannt als 11-methyl-17α-ethynyl-18-methyl-19-nortestosteron oder als 11-methyl-17α-ethynyl-18-methylestr-4-en-17β-ol-3-one, ist ein synthetischer Ester und ein Derivat von Testosteron. Es ist speziell ein Derivat von Norethisterone (17α-ethynyl-19-nortestosterone) und ist Mitglied der Gonane (18-methylestrane) Untergruppe der 19-nortestosterone-Familie von Progestins. Etonogestrel ist der C3 Keton-Derivat desogestrel und der C11 methyl-Derivat von levonorgestrel und ist auch als 3-ketsogestrel und als 11-methyllevonorgestrel bekannt. Geschichte Die Möglichkeit des subdermalen Kontrazeptivimplantats begann, als Silikon in den 1940er Jahren entdeckt wurde, und stellte fest, dass es mit dem menschlichen Körper bioverträglich ist. 1964 veröffentlichte Folkman und Long die erste Studie, in der nachgewiesen wurde, dass eine solche Nagetierart verwendet werden könnte, um Medikamente zu liefern. 1966 veröffentlichte Dziuk und Cook eine Studie, in der die Freigaberaten untersucht wurden, und schlugen vor, dass die Nagetiere für die Verhütung geeignet sein könnten. Nach einer Studie, die Implantate mit Progestogenen zur Verhütung benutzt, entwickelte der Bevölkerungsrat Norplant und Jadelle. Norplant hat sechs Stähle und gilt als Erste Generationsimplantat. Jadelle (Norplant II), ein Zwei-Kernimplantat und andere einheitliche Nageimplantate, die folgten, wurden aufgrund von Komplikationen aus dem 6-rod-System von Norplant entwickelt. Das Jadelle System enthält zwei Silikonstangen mit Levonorgestrel. De Nijs hat 1990 eine Ko-axial-Extrusionstechnik von Ethylen Vinylacetat-Copolymeren und 3-keto-desogestrel (etonogestrel) für die Vorbereitung langfristiger Kontrazeptivate wie Implanon, Nexplanon und Nuvaring patentiert. Je nach Levonorgestrel waren die einzigen Nagetiere weniger sichtbar unter der Haut und verwendete etonogestrel im Gegensatz zu Levonorgestrel in den Hoffnungen, dass sie Nebenwirkungen verringern würde. Desogestrel (3-deketoetonogestrel), ein Prodrug von etonogestrel, wurde 1981 für medizinische Zwecke eingeführt. Norplant wurde 1983 international eingesetzt und wurde 1993 in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich vermarktet. In den Vereinigten Staaten gab es viele Komplikationen, die mit der Beseitigung von Norplant verbunden waren und 2002 vom Markt genommen wurden. Obwohl Jadelle von der FDA genehmigt wurde, wurde es in den Vereinigten Staaten nie vermarktet, aber es wird in Afrika und Asien weit verbreitet. Etonogestrel selbst wurde 1998 erstmals als Implanon in Indonesien eingeführt, in Kürze im Vereinigten Königreich vermarktet und 2006 für die Verwendung in den Vereinigten Staaten zugelassen. Nexplanon wurde entwickelt, um das Problem der Nichtinsertion und der Lokalisierung von Implanon zu beseitigen, indem es das Einlegegerät verändert und das Nagetier Radiopaque macht. Implanon ist ab Januar 2012 nicht mehr in den Verkehr gebracht, und Nexplanon ist das einzige verfügbare Implantat. Gesellschaft und Kultur Generics Etonogestrel sind der generische Name des Medikaments und seiner INN, USAN und BAN. Sie ist auch durch den Namen ORG-3236 bekannt. Marken Etonogestrel werden unter den Markennamen Circlet, Implanon, Nexplanon und NuvaRing vermarktet. Verfügbarkeit von Etonogestrel ist in der ganzen Welt weit verbreitet, auch in den Vereinigten Staaten, Kanada, dem Vereinigten Königreich, Irland, anderswo in ganz Europa, Südafrika, Lateinamerika, Südostasien und Südostasien sowie in anderen Teilen der Welt. Forschung An etonogestrel-releasing Intrauterine wurde entwickelt, um als Form der Geburtskontrolle für Frauen zu dienen, aber die Entwicklung wurde 2015 eingestellt. Etonogestrel wurde als mögliches männliches Kontrazeptiv untersucht. Siehe auch Ethinylestradiol/etonogestrel Referenzen Weitere Lesung Bennink HJ (September 2000). " Pharmakokinetik und Pharmakodynamik von Implanon, einem einzigenrod etonogestrel Kontrazeptor Implantat. Eur J-Koncept Reprod Health Care.5 Suppl 2: 12–20.PMID 11246602. Varma R, Mascarenhas L (Juni 2001)." Endometriale Effekte von etonogestrel (Implanon) kontraproduktiven Implantaten. Curr.Opin.Obstet.Gynecol.13 (3): 335–41.doi:10.1097/00001703-200106000-00015.PMID 11396660.S2CID 45520124."Etonogestrel Implantat (Imon) für Kontrazeption. Drogen Ther Bull. 39 (8): 57–9.August 2001.PMID 11526801. KM, Mohllajee AP, Peterson HB (Februar 2006). Kriterien für die Anerkennung neuer Kontrazeptiver Methoden: kombiniertes hormonelles Pfand, kombinierter hormoneller Vaginarring und das Implantat von etonogestrel. Kontrazeption.73 (2): 134–44.doi:10.1016/j.contrazeption.2005.08.002.PMID 16413844. Wagner MS, Arias RD, Nucatola DL (August 2007). "Der kombinierte undonogestrel/ethinyl estradiol verunreinigter Vaginalring". Experten Opin Pharmacother. 8 (11): 1769-77.doi:10.1517/146566.8.11.1769.PMID 17685892.S2CID 42412888. Mansour D, Bahamondes L, Critchley H, Darney P, FRA (März 2011). " Management unannehmbarer Blutungsmuster in etonogestrel-releasing konzeptiver Implantatbenutzer".Kontrazeption.83 (3): 202–10.doi:10.1016/j.contrazeption.2010.08.001.MIND 21310280."In kurzer Zeit: etonogestrel (nexplanon) kontrazeptiver Implantat. Med Lett Drugs Ther.54 (1383): 12.Februar 2012. Stuebe AM, Bryant AG, Lewis R, Raddana A (Mai 2016). "Association of Etonogestrel-Releasing Kontrazeptiver Implant mit ermäßigtem Gewichtgewinn in einem ausgegrenzten Säugling: Bericht und Literaturbewertung"Breast Feed Med.11 (4): 203–6.doi:10.1089/bfm.2016.0017.PMC 4860664.PMID 27032034. López-Picado A, Lapuente O, Lete I (April 2017). "Efficacy and Side-Effektsprofil des ethinylestradiol and etonogestrel conzeptive Vaginaring: eine systematische Überprüfung und Metaanalyse". Eur J Contracept Reprod Health Care.22 (2): 131–146.doi:10.1080/13625187.2017.1287351.PMID 28256919.S2CID 24447820. Außenbeziehungen Etonogestrel Implantat - AdisInsight Ethinylestradiol/etonogestrelvaginal Ring - AdisInsight Das strikte Modell der Mutterschaft ist eines, das die strikte Disziplin, insbesondere des Vaters, in der Mutterschaft hält. Strenges Muttermodell existiert auch. Ideen, die an diesem Modell beteiligt sind, umfassen: Kinder lernen durch Belohnung und Bestrafung wie in der betrieblichen Kondition. Kororalstrafen, wie die Überschreitung, werden in diesem Modell im Vergleich zu anderen Modellen befürwortet. Kinder werden mehr Selbstständigkeit und mehr Selbstvermeidung durch strenge Eltern. Dieser Elternteil, insbesondere der Vater, soll die Belohnungen für gutes Verhalten und die Bestrafung des schlechten Verhaltens ausgleichen. Mit diesem Modell der Kindererziehung würden beispielsweise Kinder in die Lage versetzt, sich selbst zu schlafen, weil sie ein Kind aufnehmen sollten, wenn es sich um einen ungerechtfertigten Umgang mit den Eltern handelt. James Dobson plädiert in seinem Buch Dare to Discipline für das strikte Modell des Vaters. Manche Forscher haben jedoch autoritäre Kinderrearing mit Kindern verbunden, die sich zurückziehen, unruhig sind, und haben weniger Anzeichen für Gewissen. George Lakoff wird in seinen Büchern, darunter Moral Policy, Don't Think of a Elefanten, The Political Mind und Wher Freiheit, diskutiert. In diesen Büchern steht das strikte Modell des Vaters im Gegensatz zu dem Modell der Pflegemutter. Lakoff argumentiert, wenn die Metapher von National als Familie und Regierung als Elternteil verwendet wird, dann entspricht die konservative Politik dem strengen Vatermodell. konservative denken, dass Erwachsene nicht auf Hilfe suchen sollten, die sie abhängig machen. Verweise auf Außenbeziehungen The Nation as Family. Rockridge Institute. Hinweis auf Kapitel 4,2 Worldviews - A History, Zwei Ideal-Familienmodelle und die Rolle der EmpathieE Pistenmic Demokratie sind die "doctrine der Vielfalt". Definition und wissenschaftliche Demokratie ist: ein neues Paradigma in der demokratischen Theorie. Legt man im Allgemeinen in der emaxmic Interpretation, so werden die demokratischen Entscheidungsprozesse zumindest teilweise für ihr Wissenspotenzial bewertet und verteidigt. Demokratie der Östlichen Halbinsel kombiniert auch die deliberativen und Aggregativen Ansätze zur Demokratie, verlagert aber ihren Schwerpunkt auf eine ergebnisorientierte Betrachtung, wie gut demokratische Verfahren wie Entlohnung und Abstimmung demokratische Entscheidungen mit einem verfahrensunabhängigen Standard der Richtigkeit (Cohen 1986).zeitgenössische konzeptuelle Diskussionen Christian Liste und Robert Goodin, z.B., halten fest, dass "für estopmic demokratie das Ziel der Demokratie darin besteht, die Wahrheit zu verfolgen". Demokratie ist für sie wünschenswerter als alternative Formen der Entscheidungsfindung, da und soweit sie das tut. Laut derselben Norm ist eine demokratische Entscheidungsregel wünschenswerter als eine andere. verfahrensrechtliche Demokratisierungen halten jedoch fest, dass die "Einziehung der Demokratie" bestimmte Verfahrensgründe... Demokratie verfolgt nicht alle „unabhängigen Wahrheiten der Sache“; stattdessen ist das Wohl oder die Rechtmäßigkeit eines Ergebnisses vollständig durch die Tatsache gekennzeichnet, dass es in gewisser Weise zu einer verfahrensmäßigen Korrektur gekommen ist, wie etwa durch Abstimmung oder Beratung. Fabienne Peter z.B. bietet eine Konzeption des eipemic Verfahrensismus, der nicht von einem verfahrensunabhängigen Standard für ein gutes Ergebnis abhängt. stattdessen ist eine Entscheidung legitim "wenn es das Ergebnis eines Prozesses ist, der bestimmte Voraussetzungen für politische und emaxmic Fairness erfüllt. " David Estlund argumentiert dagegen, dass wir nicht einmal eine starke Begründung für "emaxmic Processism" brauchen. All das muss vielmehr zeigen, warum es besser ist als die Alternativen. Estlund argumentiert, dass reine Epistocracies problematisch sind, weil es wahrscheinlich ist, dass es sich um ein „Gemeinsames Merkmal der Bildung... mehr Schaden als die Bildung ist gut.“ In den USA ist dies in den Einkommens- und Rassenungleichheit zu sehen, die zu unvollkommenen Verdienstsystemen führt, die diejenigen mit höherem Geld mit höchster Bildung produzieren. Estlund nutzt den Fall von Jurysystemen, um zu zeigen, dass die ursprüngliche Behörde aus einem in der normativen Zustimmung begründeten estopmic-Verfahrensist abgeleitet werden kann. Demokratie hat keine normative Behörde, es sei denn, sie verfügt über einen minimalen Ekalischen Schwellenwert, der er "besser als Zufall" (wie in der Mehrheit, besser als nur 51 % der Stimmen) festlegt. Siehe auch kollektive Intelligenz Deliberative Demokratie. Links