Ephebiphobie ist die Angst vor Jugend. Das Phänomen wird heute als "ungenaue, übertriebene und sensationelle Charakterisierung junger Menschen" in einer Reihe von Einstellungen auf der ganzen Welt anerkannt. Studien über die Angst vor Jugend treten in Soziologie und Jugendstudien auf. Es unterscheidet sich von Pedophobie, indem es sich mehr auf Jugendliche konzentriert als auf präpuszente Kinder. Lexikologie Coinage Das Wort ephebiphobia wird gebildet aus dem griechischen ἔφηβος éphēbos, was Jugend oder Jugendliche und φόβος phóbos, bedeutet Angst oder Phobien". Die Münzprägung dieses Begriffs wird einem Artikel von Kirk Astroth aus dem Jahr 1994 zugeschrieben, der in Phi Delta Kappan veröffentlicht wurde. Heute erfolgt die gemeinsame Nutzung international durch Soziologen, Regierungsbehörden und Jugendverteidigungsorganisationen, die Ephebiphobie als abnormale oder irrationale und anhaltende Angst oder Laudierung von Jugendlichen oder Jugendlichen definieren. Ähnliche Begriffe Analoge Etiketten Der Begriff paedophobia hat in Europa eine populäre Akzeptanz erlangt, um die vorgenannte "Freund der Jugend" zu beschreiben. Pädiaphobie ist die Angst vor Säuglingen und Kindern. Auch Hebephobie (von der griechischen ηβη, hschwerpunktbē, "Jugend, Pubertät") wurde vorgeschlagen. Ähnliche Begriffe sind der Ehebrecher, der eine Prädisposition gegenüber Erwachsenen ist, die gegen Kinder und Jugendliche voreingenommen wird, und der Alterismus, der die Diskriminierung jeder Person wegen ihres Alters beschreibt. Juveno Im Kontext des 21. Jahrhunderts wurde der Neologismus Juvenoia von Publikationen wie dem Christian Science Monitor verwendet, um Abgeschmack und/oder Angst vor der sozialen Kultur zu beschreiben, die mit Jugendlichen verbunden ist. Die psychologische Distancing ist vor allem an Fortschritte in der Technologie gebunden und die Exposition gegenüber Material, das traditionelle Werte verletzt, die durch diese Technologie erleichtert werden. Geschichte Die Angst vor der Jugend, zusammen mit der Angst vor der Straßenkultur und der Angst vor Kriminalität, wird gesagt, dass in der westlichen Kultur für "Zeit unmoralisch gewesen sein. Machiavelli soll erkannt haben, dass eine Angst vor Jugendlichen das ist, was die Stadt Florenz davor bewahrt hat, eine stehende Armee zu halten. Altes Venedig und altes Griechenland soll wegen ihrer Angst vor der Jugend auch die öffentliche Politik vernichten. Frühamerikanisch Der Puritanismus ist auf eine Angst der Jugend angewiesen worden, die als verkörperndes Abenteuer und Erleuchtung angesehen wurden und daher als anfällig für "dekadente Moral" angesehen wurden. Während der industriellen Revolution wurden die westeuropäischen und nordamerikanischen populären Medien besonders dazu getrieben, die Angst vor Kindern und Jugendlichen zu propagieren, um die Industrialisierung der Schulbildung zu fördern, und schließlich junge Menschen aus dem Arbeitsplatz zu entfernen, als ihre Arbeit aufgrund der Mechanisierung und des Einflusses neuer Arbeit unnötig wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg Frankreich wurde von der Sorge um Mal de Jeunesse betroffen, als sie Politiken geschaffen haben, die ihre Angst vor der Jugend widerspiegelten. " Schicken Sie sie in Sommerlager, stellen Sie andere in Reformatorien, der Rest sollte frische Luft haben, bauen einige sportliche Felder...".were die Absichten der Jugendpolitik in dieser Zeit. Nach dem Zweiten Weltkrieg identifizierte das Militär der Vereinigten Staaten die wachsende Zahl von Jugendlichen im Tiefen Süden als problematisches Szenario für die nationale Sicherheit. Analysten haben vorgeschlagen, den Aufschwung in der Volkskultur Angst vor Jugend kann auf Verteidigungspolitiken, die in Reaktion auf diese Bedrohung erstellt. " In den 1990er Jahren der öffentlichen Angst vor Jugendlichen, die durch den "erhöhten Jugendzugang zu Handgunen, die Syndikatisierung der territorialen Jugendgangs in illegale Drogenkartelle, rassistische Stereotypisierung der städtischen Jugend, akademische und politische Pandering, Medien-Freunde, und eine Spieß von hochkarätigen Schulschießen von Studenten von ihren Mitschülern". Die Seattle Weekly zitierte speziell die Angst vor Jugend als treibender Faktor hinter Seattle, Washingtons jetzt defunct Teen Dance Ordinance. Die Regierung von Premierminister Tony Blair führte 1998 den Anti-Social Behaviour Order ein, der auch direkt einer Angst vor Jugend zugeschrieben wurde. Denn Medien, Vermarkter, Politiker, Jugendarbeiter und Forschende haben die Angst vor der Jugend verstärkt. Da junge Menschen in entwickelten Ländern davon ausgehen, dass sie aus der Belegschaft bleiben, ist jede Rolle für sie außerhalb des Verbrauchers möglicherweise für Erwachsene gefährdet. Der Verkauf von Sicherheit an Eltern und Lehrer war auch eine treibende Kraft, da Heim-Sicherheitssysteme, Handys und Computer-Überwachungs-Nutzung an Eltern vermarktet wird; und Röntgengeräte, Metalldetektoren und geschlossenes Fernsehen werden zunehmend an Schulen verkauft, an deren Stelle Jugendliche nicht vertrauen sollen. Diese Schritte sind trotz der Tatsache, dass Erfahrung konsequent zeigt, dass die Überwachung der Jugend wenig macht, um Gewalt oder Tragödie zu verhindern: Das Kolumbine High School Massaker in einem Gebäude mit Videoüberwachung und In-building-Polizei aufgetreten. Die eigentliche Kreation der Begriffe Jugend, Jugend und Jugendliche sind alle auf die Angst vor Jugend zurückzuführen. Da die westliche Welt industrialisiert wurde, wurden junge Menschen zunehmend von der Belegschaft, einschließlich unfreiwilliger und freiwilliger Positionen, und in immer mehr totale Institutionen getrieben, wo sie die persönliche Autonomie zugunsten der sozialen Kontrolle verloren. Die Regierungspolitiken außerhalb der Schulen wurden ebenfalls implizit, und in den letzten vierzig Jahren haben sich Schürf-, Anti-Loch- und Anti-Kreuzfahrt-Gesetze und andere anscheinend an Jugendliche gerichtete Gesetze über das ganze Land entschieden. Auch die Gerichte haben zunehmend gegen die Jugendrechte entschieden. Vor den 1940er Jahren wurden Teenager nicht in Zeitungsüberschriften aufgeführt, weil sie als Gruppe nicht existierten. Die Auswirkungen der Jugend seit dem Zweiten Weltkrieg auf die westliche Gesellschaft sind immens, hauptsächlich durch Marketing angetrieben, die sie als das Andere befürwortet". Im Gegenzug werden die Jugend dazu gebracht, sich in einer Weise zu verhalten, die von Erwachsenen verschieden erscheinen. Dies hat zum Phänomen der Jugend geführt, und wiederum hat eine anhaltende Angst vor ihnen geschaffen. EffekteDie Angst vor Jugendlichen wird in der gesamten westlichen Welt angenommen. Soziologe Ray Oldenburg hat die Generationslücke und die "erhöhende Segregation von Jugendlichen aus Erwachsenen in der amerikanischen Gesellschaft" auf "Erwürdung und Angst vor Jugend" zurückgeführt. Mindestens ein großer Wirtschaftswissenschaftler hat vorgeschlagen, dass die Angst vor Jugend schwerwiegende Auswirkungen auf die wirtschaftliche Gesundheit der Nationen haben kann. Eine wachsende Zahl von Forschern berichten, dass die Angst vor Jugendlichen die Gesundheit der Demokratie betrifft, indem sie berichten, dass die anschließende Vernichtung der Jugend in der Vergangenheit hat und weiterhin die öffentliche, soziale, politische, religiöse und kulturelle Beteiligung der heutigen und zukünftigen Generationen untergraben. Da es sich um junge Menschen selbst handelt, wurde ephebiphobie als Barriere für erfolgreiche akademische Leistungen, eine Barriere für erfolgreiche soziale Interventionsprogramme und als Indikator für die Ineptitude vieler Erwachsener als erfolgreiche Eltern anerkannt. Soziale Diskriminierung "Heute Menschen als Ganzes sowie Menschen, die mit Kindern arbeiten, leben in Angst vor der Jugend in unseren Häusern und Schulen und auf unseren Straßen". Während "Society ihre attraktiven Körper, Jugendlichkeit und kommerzielle Feuerkraft liebt", "vernichten wir auch Jugendliche als nicht tragenden Abfluss auf die Wirtschaft und unsere Demokratie". In den Mainstream-Medien werden junge Menschen am häufigsten als selbstabsorbiert und apathisch dargestellt, uninteressiert im Gemeinwohl oder in der Förderung sozialer Ziele. Viele Sozialprogramme und Sozialkritiker sehen die Angst vor der Jugend als eine verurteilende Kraft gegen die Jugend in der ganzen Gesellschaft, besonders wenn sie mit Rassismus gekoppelt sind. Poet Gwendolyn Brooks wurde für ihre bewusstseinsbewußte Arbeit um die Angst vor Jugend, vor allem junger Afroamerikaner, applaudiert. Populäre zeitgenössische Überzeugungen über Jugendliche unterscheiden sich von historischen Erzählungen; in der Vergangenheit wurden Jugendliche als "die Zukunft" und die "Führer von morgen" dargestellt; heute werden sie als "eine Quelle der Sorge, nicht Potential", die zu einer Angst vor Jugendlichen, vor allem rasssischen und ethnischen Minderheiten beitragen. Diese rassistische und adultistische Perspektive informiert wiederum die Durchsetzung von Stadtrechten, öffentliche Schulen und soziale Dienste. Soziologen haben vorgeschlagen, dass ein Großteil der aktuellen Ausbreitung der Angst vor Jugendlichen auf "Erwachsene Angst vor der Verschiebung Rassenmischung in der allgemeinen Bevölkerung" zurückzuführen ist. Die Auswirkungen des Sexismus werden ähnlicherweise von ephebiphobia verstärkt. New York University Professor Pedro Noguera hat vorgeschlagen, dass die Angst vor Jugend über Farbgrenzen hinausgeht, wie "Skateboarder, Punks, sogar gerade-laced Vorstadt-Jugendliche können Angst unter Erwachsenen durch die Gemeinde in großen Zahlen an Orten, die als außerhalb der Grenzen für die Jugend gelten". Die Fähigkeit der Jugend, in der ganzen Gesellschaft teilzunehmen, wird aufgrund der Angst vor der Jugend als Kompromiss angesehen und wird oft als Pateralismus oder Protektionismus unter Erwachsenen verkleidet. Zusätzlich, Gelehrte Henry Jenkins, "linkt Kritik an neuen Medien mit Angst vor Jugendlichen, die die eager Adopter sind. Die Teen-Kultur scheint bedeutungslos und gefährlich, ohne den Kontext zu würdigen." Kommerzielle Zuwächse würdigen insbesondere die Kraft von Ephebiphobie im kommerziellen Bereich, wo diese Angst vor Jugendlichen ausgiebig für finanzielle Zuwächse genutzt wurde. Dies wird von Forschern und Sozialkritikern erarbeitet, die behaupten, dass populäre Medien, einschließlich Kino und Fernsehen, besonders verschärft die Angst der Gesellschaft vor der Jugend für den finanziellen Gewinn, wie eine Studie berichtet, "Extreme Angst vor der Jugend ist eine etablierte Medienpanik". Pulp-Romane in den 1950er Jahren wurden massengefördert, um die wachsende Angst vor Jugend, die sich in der ganzen Gesellschaft verbreitete, gezielt einzulösen. Ironischerweise wurde auch gesagt, dass die Auswirkungen der populären Medien auf junge Menschen nicht so stark sind wie die Angst vor Jugend, die die Angst vor der Technologie treibt und die Angst vor der Jugend weckt. Die Entscheidungsfindung der Regierungsbehörden, einschließlich der öffentlichen Schulen, der Polizei und der Gerichte, wurde durch die Angst vor der Jugend getrieben. Die Angst vor Jugendlichen soll eine Disjunktion zwischen dem, was über den Wert junger Menschen gesagt wird, und dem, was ihnen in Erziehungs- und Sozialdiensten angetan wird, bewirken und sie "vor allem als Bedrohung für Personen, für Institutionen, für den Status quo" sehen. Eine Reihe von Beobachtern hat die absichtliche Verewigung von Massensoziale Ephebiphobie angedeutet, um bestimmte öffentliche und soziale Reaktionen hervorzuheben. Amerikanische Soziologin Mike Males hat Trends unter Politikern und politischen Entscheidungsträgern identifiziert, die Angst vor Jugend unter der Gesellschaft zu stehlen, um in politischen Kampagnen Fortschritte zu machen und populäre Unterstützung zu schaffen oder sonst "Mediengefühl und öffentliche Angst zu erzeugen". Ebenso wurde die Angst vor der Jugend als treibender Faktor für viele Regierungsprogramme identifiziert, die so genannte "Jugendgewalt" bekämpfen sollen, in denen die Aktionen von wenigen Jugendlichen generell der Jugendbevölkerung zugeschrieben werden. In einem bestimmten Fall "In Dallas führte die Angst vor Jugend zu einer beschleunigten Überwachung und Polizei, insbesondere in seinem ärmsten Bereich, Gaston". Die Angst vor Jugendlichen soll auch viele Regierungen dazu veranlasst haben, ihr Alter der kriminellen Verantwortung zu senken und die Inhaftierung junger Menschen aus der Kindheit durch das Erwachsenenalter zu eskalieren. Die Bildung, die die Schwarze Machtbewegung der 1970er Jahre untersuchte, schrieb ein Forscher: "Der gemeinsame erwachsene Missstand und die Angst vor der Jugend ist von der Angst des Lehrers vereinnahmt, weil er die Kontrolle im Klassenzimmer verliert, Angst davor hat, seine Autorität zu verlieren." Eine spezifische Zunahme der Angst vor Jugend in Schulen nach dem Kolumbine High School Massaker von 1999 wird als eine besondere Ursache in den Beweisen gesehen, die einen allgemeinen Rückgang der Studentenverlobung in den Hochschulen heute. Die Angst vor der Jugend hat zur Entwicklung der Null-Toleranz-Politik in vielen Schulen geführt, die wiederum als Ursache für die Zunahme der Verhaftungen für jugendliche Verbrechen an Schulcampussen zugeschrieben wird, die die Angst vor der Jugend gefördert hat und Schuladministratoren dazu geführt hat, die Polizei für die Einbrüche zu rufen, die einmal intern behandelt wurden. Kampf gegen Ephebiphobie Die American Library Association hat eine Ressourcensammlung für Bibliothekaren entwickelt, um die Ephebiphobie zu bekämpfen, indem sie die für die Jugend spezifischen Kundendienstfähigkeiten fördert. Jedoch, Soziologin Mike Males hat vorgeschlagen, dass ephebiphobia das Problem nicht tief genug analysiert, da die Angst vor erwachsenen Stereotypen von Jugendlichen, oder kourophobia, ist die zentrale Herausforderung für junge Menschen heute. Siehe auch Referenzen Bibliographie Lesko, N. (2001)Act Your Age!:A Cultural Construction of Adoleszenz.Routledge.ISBN 0-415-92833-8.(n.d.)"Jugendbefreiung", Z Magazin online. Drei Arten der Jugendbefreiung - von Sven Bonnichsen Pro-Youth - Ein fester Text gegen den Alterismus gegenüber Jugendlichen, der einen Fall des Altersismus darstellt, der von einer Jury begangen wird. Jeder verdient eine Chance - einen Aufsatz gegen den Alterismus gegenüber Jugendlichen, geschrieben von einem kanadischen Jugendlichen."Sind wir auf unseren Kindern?- Eine Rezension von Gefangen im Kreuzfeuer: Kinder, Politik und Amerikas Zukunft von Lawrence Grossberg in Endeavours Magazin, die kulturelle Ephebiphobie in den USA Ayotte, W. (1986)Als bald wie Sie geboren werden Sie fühlen sich klein: Selbstbestimmung für Kinder. Chicago Anarchist Youth Federation (n.d.)Schoolstoppers Textbuch. Cullen, S. (1991) Kinder in der Gesellschaft: eine libertäre Kritik. London: Freedom Press.Goodman, P. (1964) Zwangsarbeit und die Gemeinschaft der Scholars. New York: Vintage Books.Illich, I. (1970)Deschooling Society. New York: Harrow Books. Holt, J. (1972) Freiheit und darüber hinaus. New York: E.P Dutton & Co. Miller, A. (1990)Für Ihr eigenes Gut: Verborgene Grausamkeit im Kindesalter und die Wurzeln der Gewalt. 3. Ausgabe. New York: Noonday Press. Sternheimer, K. (2006)Kids Diese Tage: Fakten und Fiktionen über die heutige Jugend. Rowman und Littlefield. Externe Links Ephebiphobia, The Freechild Project.