Umschulungs- oder Auffrischungsausbildung ist der Prozess des Lernens für eine neue oder dieselbe alte Qualifikation oder für denselben Mitarbeiterkreis. Umschulungen müssen regelmäßig durchgeführt werden, um das Personal aufgrund technischer Veränderungen und der Speicherkapazität des Einzelnen zu vermeiden. Kurzfristig soll dieser Kurzlehrgang dazu dienen, das Personal wiederzubeleben, das zuvor erworbene Fähigkeiten besitzt (anstatt die Potenziale zu behalten) oder ihr Wissen oder ihre Fähigkeiten (latest) zu erweitern, damit die Qualifikationen kräftig bleiben. Diese Art der Ausbildung könnte jährlich oder häufiger wie vielleicht erforderlich bereitgestellt werden, wobei die Bedeutung der Kohärenz der Aufgabe, deren Fähigkeiten betroffen sind, zu berücksichtigen ist. Beispiele für Auffrischer sind cGMP, BIP, HSE-Schulungen. Umschulung (Ausbildung einer früher durchgeführten Ausbildung) wird auch für einen Arbeitnehmer durchgeführt, wenn der Arbeitnehmer als „nicht qualifizierter“ für eine Qualifikation oder Wissen bewertet wird, die auf der Bewertung der Antworten im Fortbildungsfragebogen des Arbeitnehmers beruht. Betroffene Die Notwendigkeit, die Arbeitnehmer zu retrainieren, wird oft davon ausgegangen, dass sie für ältere Arbeitnehmer gelten, von denen viele ihre Berufe verschwinden, und ihre Fähigkeiten verlieren den Wert als Technologie, Outsourcing und eine schwache Wirtschaft zusammen, um ihre Fähigkeit, ein Leben zu machen. älter Amerikaner sind nicht so hoch wie die jungen und jungen Erwachsene des Landes, wenn sie sich arbeitslos fühlen, sind sie länger als doppelt so lange arbeitslos. Obwohl der Stereotyp für Umschulungsbedürfnisse der älteren Arbeitnehmer, der Jugend in den Vereinigten Staaten und der Europäischen Gemeinschaft (OECD) und Afrika unter dem gleichen Problem leiden. Die Kluft zwischen den Fähigkeiten, die sie besitzen, und denen, die die Arbeitgeber aktiv suchen, ist signifikant und stagnierend. In den Vereinigten Staaten machen Psychologie, Geschichte und die darstellende Kunst derzeit 22% des Hochschulabschlusses aus. Nachfrage nach qualifizierten Mitarbeitern liegt jedoch in den Bereichen Technologie und Ingenieurwesen, derzeit 5 % der zugewiesenen Abschlüsse. „In Großbritannien und den Vereinigten Staaten finden viele Menschen mit teuren liberalen Kunstabschlüssen es unmöglich, menschenwürdige Arbeitsplätze zu schaffen“, berichtet der Ökonom in seiner Ausgabe vom 27. April 2013 und fügt hinzu, dass in Nordafrika Jobsuchende mit einem doppelten Grad an Arbeitslosigkeit konfrontiert sind. Obwohl technologische Angst und Nervosität beim Erwerb neuer Prozesse und beim Erwerb neuer Qualifikationssets ältere Arbeitnehmer beeinflusst haben, sind jüngere Arbeitsuchende auch mit einem Defizit an „benutzten Soft Skills“ konfrontiert, wie z.B. Arbeitsethik, soziale Fähigkeiten, Kommunikation und Führung. Politik Mehr Partnerschaft und Informationsaustausch zwischen Hochschulen sind unerlässlich, um die Qualifikationslücke für ältere und junge Menschen zu verringern. Praktika, Rückkehr- und post-hiring-Schulungen können aus der Perspektive der Arbeitgeber und einer verstärkten und authentischeren technischen Ausbildung helfen, die Lücke auf der Seite der Erzieher zu schließen. Weltbank 2019 Weltentwicklung Bericht über die Zukunft der Arbeit erklärt, dass flexible Lernangebote an Hochschulen und Erwachsenenbildungsprogramme, die es Arbeitnehmern ermöglichen, sich neu zu besetzen und zu retoolieren, für die Arbeitsmärkte von entscheidender Bedeutung sind, sich an die Zukunft der Arbeit anzupassen. Es gibt einige Kontroversen im Zusammenhang mit der Verwendung von Umschulungen, um die durch den freien Handel und die Automatisierung verursachten wirtschaftlichen Veränderungen auszugleichen. Beispielsweise zeigen die meisten Studien, dass die Vertriebenenarbeiter in den Vereinigten Staaten im Durchschnitt niedrigere Löhne nach der Umschulung auf andere Positionen haben, wenn eine Fabrik aufgrund der Stilllegung geschlossen wird. Ein ähnliches Thema ist die Bewegung von technischen Arbeitsplätzen bis hin zu Verbindungsstellen aufgrund der Offshore-Auslagerung. Solche Änderungen können auch bestimmte Persönlichkeitstypen über andere fördern, da sich die Aufgaben und Fähigkeiten ändern. Andere Forschungsergebnisse schätzen, dass ein akademisches Jahr einer solchen Umschulung in einem Gemeinschaftskollegen das langfristige Einkommen um etwa 8 Prozent für ältere Männer und um etwa 10 Prozent für ältere Frauen erhöht. Regierungspolitik kann die Beschäftigungsfähigkeit und Motivation für die Umschulung und Wiedereingliederung älterer Arbeitnehmer ins Erwerbsleben verändern. In Volkswirtschaften mit größeren Vorschriften für die Anmietung, Beendigung und Löhne waren die Verringerungen der Arbeitslosigkeit schwer zu erreichen. Die sehr von einer anhaltenden höheren Arbeitslosigkeit betroffenen Gruppen waren diejenigen, die die Vorschriften zum Schutz wollten. Umschulungen werden manchmal im Rahmen von Arbeitsprogrammen angeboten, die Unterstützung für Transport, Kinderbetreuung oder ein Praktikum umfassen können. gesundheitliche Auswirkungen der Arbeitslosigkeit Wie schwierig und umstritten, wie es scheint, werden ältere und jüngere Arbeitnehmer gleichermaßen daran gehindert, sie als Teil eines sich verändernden Arbeitskräftes auf der ganzen Welt zu gestalten. Keine erwerbstätigen Arbeitnehmer haben ein erhebliches Risiko für schlechte körperliche Gesundheit, mehr Stress, Alkoholismus, Familienprobleme und sogar Selbstmord. Unter jungen Arbeitnehmern führt ihre Karriere mit erweiterten Entlassungen von Joblosigkeit zu niedrigeren Gesamterlösen und mehr Arbeitslosigkeit während ihrer Karriere. Siehe auch Effizienz Arbeitskräftemangel Standardization Sustainability Trade Adjustment Assistance Vocational Rehabilitation (14) Links