Bundespräsident der Bundesrepublik Deutschland, offiziell Bundespräsident der Bundesrepublik Deutschland, ist Staatschef der Bundesrepublik Deutschland. Unter der Verfassung von 1949 (Basic Law) hat Deutschland ein parlamentarisches Regierungssystem, in dem der Kanzler (ähnlich einem Premierminister oder Ministerpräsidenten in anderen parlamentarischen Demokratien) der Regierungschef ist. Der Präsident hat weitreichende Zeremonienverpflichtungen, aber auch das Recht und die Pflicht, politisch zu handeln. Sie können allgemeine politische und gesellschaftliche Debatten leiten und im Falle politischer Instabilität (wie sie in Artikel 81 des Grundgesetzes vorgesehen sind) wichtige "Reservierungsbefugnisse" haben. Der Präsident hält auch das Vorrecht, im Namen des Verbandes Begnadigungen zu gewähren. Die deutschen Präsidenten, die in zwei aufeinander folgende fünf Jahre gewählt werden können, haben ein großes Ermessen darüber, wie sie ihre offiziellen Aufgaben ausüben. Gemäß Artikel 59 Absatz 1 des Grundgesetzes (deutsche Verfassung) vertritt der Präsident die Bundesrepublik Deutschland in Fragen des Völkerrechts, schließt Verträge mit ausländischen Staaten im Namen und Akkreditierungen Diplomaten. Darüber hinaus müssen alle Bundesgesetze vom Präsidenten unterzeichnet werden, bevor sie in Kraft treten können, aber in der Regel nur ein Gesetz veto, wenn sie glauben, dass es die Verfassung verletzt. Der Präsident repräsentiert durch seine Taten und öffentliche Erscheinungen den Staat selbst, seine Existenz, Legitimität und Einheit. Der Präsident genießt eine höhere Rangliste bei offiziellen Funktionen als der Kanzler, da er der eigentliche Staatschef ist. Die Rolle des Präsidenten ist integrativ und beinhaltet die Kontrollfunktion der Wahrung des Gesetzes und der Verfassung. Es geht um politische Traditionen – nicht um rechtliche Einschränkungen –, dass der Präsident in der Regel nicht routinemäßig zu Fragen in den Nachrichten kommentiert, insbesondere wenn es eine Kontroverse unter den politischen Parteien gibt. Diese Distanz von der heutigen Politik und den täglichen Regierungsfragen ermöglicht es dem Präsidenten, eine Quelle der Klarstellung zu sein, die öffentliche Debatte, die Stimmkritik zu beeinflussen, Vorschläge anzubieten und Vorschläge zu machen. Um diese Macht auszuüben, handeln sie traditionell über Parteipolitik. Der aktuelle Büroinhaber ist Frank-Walter Steinmeier, der am 12. Februar 2017 gewählt wurde und am 19. März 2017 seine erste fünfjährige Amtszeit begann. Wahl Der Präsident wird für eine Amtszeit von fünf Jahren ohne Aussprache von einer speziell konvenierten Bundeskonvention gewählt, die die aggregierte Mehrheitsposition im Bundestag (das Bundestag) und in den Parlamenten der 16 deutschen Staaten widerspiegelt. Die Konvention besteht aus allen Bundestagsmitgliedern sowie aus einer gleichen Anzahl von Wahlen, die von den Staatsgesetzen im Verhältnis zu ihren jeweiligen Bevölkerungsgruppen gewählt werden. Seit der Wiedervereinigung hatten alle Bundeskonvents mehr als 1200 Mitglieder, da der Bundestag seitdem immer mehr als 600 Abgeordnete hatte. Es ist nicht erforderlich, dass Staatselektoren aus den Mitgliedern der Staatsgesetzgebung ausgewählt werden; oft werden einige prominente Bürger gewählt. Die deutsche Verfassung, das Grundgesetz, erfordert, dass die Konvention spätestens 30 Tage vor Ablauf der Amtszeit des sitzenden Präsidenten oder 30 Tage nach einem vorzeitigen Ablauf der Amtszeit des Präsidenten einberufen wird. Die Leiche wird vom Bundestagspräsidenten einberufen und geleitet. Von 1979 bis 2009 wurden alle diese Konventionen am 23. Mai, dem Jahrestag der Gründung der Bundesrepublik 1949, abgehalten. Die beiden jüngsten Wahlen vor 2017 wurden jedoch an verschiedenen Terminen abgehalten, nachdem die amtierenden Präsidenten, Horst Köhler und Christian Wulff, 2010 bzw. 2012 zurückgetreten waren. In den ersten beiden Wahlrunden wird der Kandidat gewählt, der eine absolute Mehrheit erreicht. Wenn nach zwei Stimmen kein einziger Kandidat dieses Niveau der Unterstützung erhalten hat, wird in der dritten und letzten Abstimmung der Kandidat gewählt, der eine Vielzahl von Stimmen gewinnt. Das Wahlergebnis wird oft durch Parteipolitik bestimmt. In den meisten Fällen gilt der Kandidat der Mehrheitspartei oder Koalition im Bundestag als wahrscheinlicher Gewinner. Da die Mitglieder des Bundesübereinkommens jedoch mit geheimer Stimme abstimmen und gegen den Kandidaten ihrer Partei stimmen können, wurden einige Präsidentschaftswahlen wegen der relativ ausgewogenen Mehrheitspositionen als offen oder zu nahe an den Anrufen gehalten oder weil die Regierungsparteien sich nicht auf einen Kandidaten einigen konnten und verschiedene Menschen befürworteten, wie sie es 1969 taten, als Gustav Heinemann nur 6 Stimmen auf der dritten Abstimmung gewann. In anderen Fällen haben sich die Wahlen als viel näher herausgestellt als erwartet. So wurde 2010 erwartet, dass Wulff auf der ersten Wahlsiege war, da die ihn unterstützenden Parteien (CDU, CSU und FDP) im Bundesübereinkommen eine stabile absolute Mehrheit hatten. Dennoch konnte er in der ersten und zweiten Wahl nicht mehr die Mehrheit gewinnen, während sein Hauptgegner Joachim Gauck eine unerwartet starke Darstellung hatte. Am Ende erhielt Wulff eine Mehrheit in der dritten Wahl. Wenn sich die Opposition in einem starken Vorzeigen bei den Staatswahlen gedreht hat, kann sie möglicherweise genug Unterstützung haben, um den Kandidat der Kanzlerpartei zu besiegen; dies geschah bei den Wahlen 1979 und 2004. Aus diesem Grund können Präsidentschaftswahlen das Ergebnis einer bevorstehenden allgemeinen Wahl angeben. Nach einem langjährigen Adage in der deutschen Politik, "Wenn Sie einen Präsidenten schaffen können, können Sie eine Regierung bilden." Frühe Präsidentschaftswahlen Qualifikationen Das Amt des Präsidenten steht allen Deutschen offen, die bei Bundestagswahlen abstimmen können und das Alter von 40 Jahren erreicht haben, aber niemand kann mehr als zwei aufeinander folgende Fünfjahreszeiten erfüllen. Noch (2017) wurden nur vier Präsidenten (Heuss, Lübke, von Weizsäcker und Köhler) für eine zweite Amtszeit gewählt, und nur zwei von ihnen (Heuss und von Weizsäcker) beendeten diese Bedingungen, während Lübke und Köhler während ihrer zweiten Amtszeit zurückgetreten sind. Der Präsident darf nicht Mitglied der Bundesregierung oder einer Gesetzgebung auf Bundes- oder Staatsebene sein. Der Präsident muss nach seiner Amtsantritt in einer gemeinsamen Sitzung des Bundestages und des Bundesrats (es ist das einzige Ereignis, das eine solche gemeinsame Sitzung verfassungsrechtlich fordert) folgende Eid annehmen: Artikel 56 des Grundrechts. Die religiösen Referenzen können gegebenenfalls entfallen. Ich schwöre, dass ich meine Bemühungen dem Wohl des deutschen Volkes widmen werde, ihre Vorteile verbessern, ihnen schaden, die Verfassung und die Satzungen der Föderation aufrecht erhalten und verteidigen werde, meine Pflichten gewissenhaft erfüllen und allen gerecht werden. ( So hilf mir Gott.) Das deutsche Verfassungsgesetz betrachtet nicht die Eide des Amtes als konstitutiv, sondern nur als bejaht. Das bedeutet, dass der Präsident den Eid nicht annehmen muss, um ins Amt zu treten und seine Verfassungsmächte zu nutzen. Dennoch wird eine anhaltende Ablehnung des Eids als unlösbares Vergehen von Rechtswissenschaftlern angesehen. In der Praxis wird der Eid in der Regel in den ersten Wochen der Amtszeit eines Präsidenten an einem für eine gemeinsame Sitzung des Bundestages und des Bundesrats bequemen Datum verabreicht. Wenn ein Präsident für einen zweiten aufeinander folgenden Begriff wieder gewählt wird, nehmen sie den Eid nicht wieder. Pflichten und Funktionen Der Präsident ist an der Bildung der Bundesregierung beteiligt und bleibt in enger Zusammenarbeit mit ihr. Grundsätzlich ist der Präsident frei, auf seine eigene Ermessen zu handeln. Nach Artikel 58 der deutschen Verfassung benötigen die Dekrete und Richtlinien des Präsidenten jedoch die Gegenwertigkeit des Kanzlers oder des entsprechenden Bundesministers, der für das jeweilige Politikfeld zuständig ist. Diese Regel sorgt für die Kohärenz der Regierungsaktionen, ähnlich wie das System der Kontrollen und Salden in den Vereinigten Staaten von Amerika. Es besteht keine Notwendigkeit für eine Gegensignatur, wenn der Präsident den Kanzler vorschlägt, ernennt oder entlassen, den Bundestag nach Artikel 63 einberufen oder auflöst, einen gesetzlichen Notstand erklärt, einen Kanzler und Minister dazu aufruft, nach Beendigung einer Kanzlerzeit im Amt zu bleiben, bis ein Nachfolger gewählt wird oder sein Recht auf Begnadigung im Namen des Bundes ausübt, da diese ausschließliche Befugnisse des Bundes sind. Daher erhält der Präsident auch den Kanzler regelmäßig für Gespräche über aktuelle politische Fragen. Die deutschen Präsidenten halten auch Gespräche mit einzelnen Bundesministern und anderen leitenden Beamten nach eigenem Ermessen. Der "Leiter des Amtes des Präsidenten" repräsentiert den Willen und die Ansichten des Präsidenten in den Sitzungen des Bundeskabinetts und meldet sich an den Präsidenten zurück. Die prominentesten Kräfte und Pflichten des Präsidenten umfassen: Den Kanzler vor dem Bundestag stellen. Ernennung und Entlassung des Kanzlers und ihrer Kabinettsminister Unter bestimmten Umständen den Bundestag zu lösen, den Rechtsstaat des Notstands unter bestimmten Umständen zu erklären Im Anschluss an den Bundestagsunterzeichnungs- und -promulgierenden Gesetzen oder unter bestimmten Umständen Ernennung und Entlassung von Bundesrichtern, Bundesbeamten und in Auftrag gegebenen und nicht besetzten Offizieren der Streitkräfte, die die Macht ausüben, einzelne Täter im Auftrag des Bundes zu begnadigen, Auszeichnungen im Auftrag des Bundes Representing Germany at home and abroad Der Bundestag ist jedoch frei, den Vorschlag des Präsidenten (der ab 2021 nie passiert ist) zu missachten, in welchem Fall das Parlament innerhalb von 14 Tagen eine andere Person wählen muss, die die Parteien im Bundestag jetzt vorschlagen können, an die Stelle mit der gleichen sogenannten Kanzler-Majorität, die der Präsident dann zur Ernennung verpflichtet ist. Wenn es dem Bundestag nicht gelingt, dies zu tun, muss der Bundestag am 15. Tag nach der ersten Wahl eine letzte Wahl abhalten: Wird ein Individuum mit der Kanzler-Majorität gewählt, so ist der Präsident verpflichtet, sie zu ernennen. Wenn nicht, kann der Präsident entweder als Kanzler die Person ernennen, die mehrere Stimmen zu dieser letzten Abstimmung erhalten hat oder den Bundestag auflöst. Der Präsident kann den Kanzler entlassen, aber nur, wenn der Bundestag eine konstruktive Stimme ohne Zuversicht abgibt und gleichzeitig einen neuen Kanzler mit der Kanzler-Majorität wählt. Wenn dies geschieht, muss der Präsident den Kanzler entlassen und den vom Bundestag gewählten Nachfolger bestellen. Der Präsident ernennt und entlassen die übrigen Mitglieder der Bundesregierung auf Vorschlag des Kanzlers. Dies bedeutet, dass der Präsident nur Kandidaten, die vom Kanzler vorgelegt werden, bestellen kann. Es ist unklar, ob der Präsident sich weigern kann, einen vom Kanzler vorgeschlagenen Bundesminister zu entlassen oder zu ernennen, wie es bisher kein Präsident getan hat. In der Praxis schlägt der Präsident nur eine Person als Kanzler vor, die zuvor eine Mehrheitsunterstützung in Koalitionsgesprächen verschwendet hat und traditionell nicht in diese Gespräche eingreift. Nach den "Jamaica-Koalitionsgesprächen" Ende 2017 jedoch forderte Präsident Steinmeier mehrere Parteichefs des Bundestages auf, zu versuchen, sie noch zu einer Arbeitsregierung zusammenzubringen. Weitere Termine Der Präsident ernennt Bundesrichter, Bundesbeamte und Militärbeamte. Auflösung des BundestagesIn dem Fall, dass der Bundestag am 15. Tag des Wahlprozesses durch eine Vielzahl von Stimmen, nicht mehr als eine Mehrheit, ein Individuum für das Amt des Kanzlers wählt, kann der Präsident nach eigenem Ermessen entweder dieses Individuum als Kanzler bestellen oder den Bundestag auflösen und eine neue Wahl auslösen. Falls im Bundestag eine Vertrauensabstimmung besiegt wird und der anstehende Kanzler eine Auflösung vorschlägt, kann der Präsident nach seinem Ermessen den Körper innerhalb von 21 Tagen auflösen. Seit 2010 wurde diese Macht nur dreimal in der Geschichte der Bundesrepublik angewendet. Bei allen drei Vorkommnissen ist es zweifelhaft, ob die Motive für diese Auflösung den Absichten der Verfassung entsprechen. Jedes Mal, wenn der anstehende Kanzler die Abstimmung des Vertrauens mit der angegebenen Absicht der Niederlage forderte, um vor Ablauf ihrer regulären Amtszeit neue Wahlen einfordern zu können, da das Grundgesetz dem Bundestag kein Recht gibt, sich zu lösen. Das jüngste Ereignis war am 1. Juli 2005, als Bundeskanzler Gerhard Schröder um eine Vertrauensabstimmung bat, die besiegt wurde. Alle Bundesgesetze müssen vom Präsidenten unterzeichnet werden, bevor sie in Kraft treten können. Der Präsident kann sich weigern, das Gesetz zu unterzeichnen und es so effektiv zu vetoten. Grundsätzlich hat der Präsident die volle Veto-Behörde auf jeder Rechnung, aber dies ist nicht, wie die früheren Präsidenten ihre Macht gehandhabt haben. Der Präsident prüft in der Regel, ob das Gesetz gemäß der von der Verfassung beauftragten Ordnung erlassen wurde und/oder ob der Inhalt des Gesetzes verfassungsrechtlich ist. Nur in Fällen, in denen der amtierende Präsident ernsthafte Zweifel über die Verfassungsmäßigkeit einer vor ihm gelegten Rechnung hatte, hat er sich weigert, sie zu unterzeichnen. Es muss auch darauf hingewiesen werden, dass der Prämisse nach eigenem Ermessen eine solche Abrechnung zu einem späteren Zeitpunkt unterschreiben kann, wenn beispielsweise das Grundgesetz in dem betreffenden Aspekt geändert wurde oder die betreffende Rechnung nach seinen Bedenken geändert wurde, weil seine anfängliche Ablehnung einer Abrechnung technisch nicht ein endgültiger Veto ist. Noch (2021,) ist dies nur neun Mal passiert und es hat kein Präsident mehr als zwei Mal während seiner Amtszeit getan: Im Jahr 1951 räumte Theodor Heuss einen Gesetzentwurf über Einkommens- und Körperschaftssteuern ein, weil es der Zustimmung des Bundesrats fehlte (in Deutschland brauchen einige Gesetzesvorlagen auf Bundesebene die Zustimmung des Bundesrats, und einige nicht, was manchmal kontrovers sein kann). 1961 weigerte sich Heinrich Lübke, wegen einer Verletzung der freien Wahl der Arbeit eine Rechnung über den Handel mit Unternehmen und Arbeitskräften zu unterzeichnen, die er als verfassungswidrig erachtete. 1969 wurde Gustav Heinemann das "Engineer Act" vetot, weil er glaubte, dass dieser Rechtsraum unter der Autorität der Staaten steht. 1970 weigerte sich Gustav Heinemann, das "Architects Act" aus demselben Grund zu unterzeichnen. Im Jahr 1976 verabschiedete Walter Scheel einen Gesetzentwurf über Vereinfachungsmaßnahmen bezüglich des Kriegsdienstverweigerungsverweigerung, weil ihm die - nach seiner Meinung nötig - Zustimmung des Bundesrats fehlte. Im Jahre 1991 weigerte sich Richard von Weizsäcker, einen Änderungsantrag zum "Luftverkehrsgesetz" zu unterzeichnen, der die Privatisierung der Flugverkehrsverwaltung ermöglichte, die er als verfassungswidrig erachtete. Er unterschrieb die Rechnung später, nachdem das "Basic Law" in diesem Aspekt geändert wurde. Im Jahr 2006 hat Horst Köhler eine Rechnung über die Flugkontrolle verehrt, weil er glaubte, sie sei verfassungswidrig. Später im selben Jahr hat Horst Köhler aus demselben Grund das "Consumer Information Act" vetot. Im Jahr 2020 weigerte sich Frank-Walter Steinmeier, das "Hate Speech Act" wegen seiner Verfassung zu unterzeichnen. In einem Schreiben an den Bundesrat erklärte er seine Absicht, die Rechnung zu unterzeichnen, wenn entsprechend in einer angemessenen Zeit geändert. Karl Carstens, Roman Herzog, Johannes Rau, Christian Wulff und Joachim Gauck haben alle Rechnungen während ihrer jeweiligen Bedingungen unterzeichnet und promulgiert. Auswärtige Beziehungen Der Präsident vertritt Deutschland in der Welt (Art.59Basic Law), führt ausländische Besuche durch und erhält ausländische Würdenträger. Sie schließen auch Verträge mit fremden Nationen (die erst durch den Bundestag bestätigt werden) akkreditieren deutsche Diplomaten und erhalten die Akkreditierung von ausländischen Diplomaten. Pardons und Auszeichnungen Gemäß Artikel 60 Absatz 2 der deutschen Verfassung hat der Präsident die Befugnis, zu begnadigen. Das bedeutet, dass der Präsident "die Befugnis hat, Straf- oder Disziplinarstrafen in Einzelfällen zu widerrufen oder zu verurteilen. Der Bundespräsident kann jedoch für eine ganze Kategorie von Straftaten keine Amnestie aufgeben oder Strafen erheben. Das erfordert ein vom Bundestag in Verbindung mit dem Bundesrat erlassenes Gesetz. Aufgrund der Bundesstruktur Deutschlands ist der Bundespräsident nur für den Umgang mit bestimmten kriminellen Angelegenheiten (z.B. Spionage und Terrorismus) und Disziplinarverfahren gegen Bundesbeamte, Bundesrichter und Soldaten verantwortlich". Es ist üblich, dass der Bundespräsident zum Ehrenvater des siebten Kindes in einer Familie wird, wenn die Eltern es wünschen. Er sendet auch Briefe von Gratulationen an Zentararier und langjährige verheiratete Paare. In Artikel 81 ist es möglich, ein Gesetz ohne Zustimmung des Bundestages zu erlassen: Wenn der Bundestag einen Vertrauensbeweis ablehnt, ein neuer Kanzler aber nicht gewählt wird, oder der Bundestag aufgelöst wird, kann der Kanzler einen Gesetzesentwurf als dringend erklären". Wenn der Bundestag sich weigert, den Entwurf zu billigen, kann der Kabinett den Bundespräsidenten bitten, einen "legislativen Notstand" (Gesetzgebungsnotstand) in Bezug auf diesen spezifischen Gesetzesvorschlag zu erklären. Nach der Erklärung des Präsidenten hat der Bundestag vier Wochen, um den Gesetzesentwurf zu diskutieren. Wenn sie es nicht billigt, kann das Kabinett den Bundesrat um Zustimmung bitten. Nach der Zustimmung des Bundesrates wird der Gesetzentwurf Gesetz. Es gibt einige Zwänge über den "legislativen Zustand des Notfalls". Nachdem ein Präsident zum ersten Mal den Notstand erklärt hat, hat die Regierung nur sechs Monate, um das Verfahren für andere Gesetzesvorschläge zu verwenden. Angesichts der von der Verfassung vorgesehenen Bedingungen ist es unwahrscheinlich, dass die Regierung auf diese Weise mehr als einen anderen Gesetzentwurf erlassen kann. Außerdem muss der Notfall für jeden Vorschlag als frisch erklärt werden. Das bedeutet, dass die sechs Monate keine Periode sind, in der die Regierung zusammen mit dem Präsidenten und dem Bundesrat den Bundestag einfach als Gesetzgeber ersetzt. Der Bundestag ist in diesen sechs Monaten weiterhin voll gesetzeskonform. Der Notstand endet auch, wenn das Büro des Kanzlers endet. Der Kanzler kann während der gleichen Frist und nach den sechs Monaten das Verfahren des Artikels 81 nicht erneut anwenden. Ein "legislativer Notstand" wurde nie erklärt. Bei ernsthafter Meinungsverschiedenheit zwischen dem Kanzler und dem Bundestag tritt der Kanzler zurück oder der Bundestag steht vor neuen Wahlen. Die Bestimmung von Artikel 81 soll der Regierung kurzfristig helfen, sie aber nicht länger in der Krise verwenden. Nach dem konstitutionellen Kommentator Bryde, Artikel 81 gibt der Exekutive (Regierung) die Befugnis, "Erlasse in einem Notstand" (exekutives Notverordnungsrecht), aber aus historischen Gründen hat die Verfassung diesen Ausdruck vermieden. Politik und Einfluss Obwohl KandidatInnen in der Regel von einer politischen Partei oder Parteien ausgewählt werden, wird der Präsident dennoch traditionell davon abgehalten, ein aktives Mitglied einer Partei nach der Annahme des Amtes zu sein. Jeder Präsident bis heute, außer Joachim Gauck (der ein unabhängiger war), hat seine Parteimitgliedschaft für die Dauer seiner Amtszeit ausgesetzt. Die Präsidenten haben jedoch öffentlich über ihre persönlichen Ansichten zu politischen Fragen gesprochen. Die Tatsache, dass ein Präsident über der Politik zu bleiben erwartet wird, bedeutet in der Regel, dass, wenn er in einem Thema spricht, es als von großer Bedeutung betrachtet wird. In einigen Fällen hat eine Präsidentschaftsrede die deutsche politische Debatte für ein oder mehrere Jahre dominiert. Reserven Nach Artikel 81 der deutschen Verfassung kann der Präsident einen "Legislation Emergency" erklären und es der Bundesregierung und dem Bundesrat erlauben, Gesetze ohne Zustimmung des Bundestages zu erlassen. Er hat auch wichtige entscheidende Macht in Bezug auf die Ernennung eines Kanzlers, der nur von mehreren gewählt wurde, oder die Auflösung des Bundestages unter Umständen.Es ist auch theoretisch möglich, wenn auch ein drastischer Schritt, der seit 1949 nicht passiert ist, dass der Präsident sich weigert, Gesetze zu unterzeichnen, nur weil er mit seinem Inhalt nicht einverstanden ist, also ihn zu vetoten, oder sich weigern, einen Kabinettt zu billigen. In allen Fällen, in denen eine Rechnung nicht vom Bundespräsidenten unterzeichnet wurde, haben alle Präsidenten behauptet, dass die betreffende Rechnung offensichtlich verfassungswidrig sei. So hat Präsident Köhler im Herbst 2006 das zweimal innerhalb von drei Monaten getan. Auch hat ein Präsident in einigen Fällen ein Gesetz unterschrieben, indem er fordert, dass die politischen Parteien den Fall an das Bundesverfassungsgericht verweisen, um die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes zu testen. Erfolg Das Grundgesetz hat kein Amt des Vizepräsidenten geschaffen, sondern den Präsidenten des Bundesrats (durch konstitutionelles Brauchtum den Regierungschef eines der sechzehn deutschen Staaten, der vom Bundesrat in einer vorgegebenen Reihenfolge der jährlichen Veränderung gewählt wird) als Stellvertreter des Präsidenten Deutschlands (Basic Law, Artikel 57) bezeichnet. Wenn das Amt des Präsidenten unbesetzt fällt, nehmen sie vorübergehend die Befugnisse des Präsidenten an und fungiert als Staatsoberhaupt, bis ein Nachfolger gewählt wird, aber nicht das Amt des Präsidenten als solche annimmt (was verfassungswidrig wäre, da kein Mitglied einer Legislatur oder Regierung auf Bundes- oder Staatsebene gleichzeitig Präsident sein kann). Während dies der Fall ist, üben sie die Rolle des Vorsitzenden des Bundesrats nicht weiter aus. Wenn der Präsident vorübergehend seine Aufgaben nicht erfüllen kann (dies geschieht häufig, beispielsweise wenn der Präsident bei einem Staatsbesuch im Ausland ist), kann er nach eigenem Ermessen seine Befugnisse oder Teile davon dem Präsidenten des Bundesrats übertragen. Wenn der Präsident stirbt, zurücktritt oder anderweitig aus dem Amt entfernt wird, ist ein Nachfolger innerhalb von dreißig Tagen gewählt. Horst Köhler wurde nach seinem Rücktritt am 31. Mai 2010 zum ersten Präsidenten, der diesen Wiederwahlprozess auslöst. Jens Böhrnsen, Präsident des Senats und Bürgermeisters der Freien Hansestadt Bremen und zum Zeitpunkt Präsident des Bundesrats, nahm die Befugnisse und Pflichten des Staatsoberhaupts an. Ebenso, als Christian Wulff im Jahr 2012 zurücktrat, war es Horst Seehofer, Ministerpräsident von Bayern, als Bundesratspräsident, der die Befugnisse und Pflichten des Staatsoberhaupts übernommen hat. Als Heinrich Lübke hingegen 1968 seinen Rücktritt verkündete, trat er erst im folgenden Jahr in Kraft, nur drei Monate vor dem geplanten Ende seiner Amtszeit und nach der beschleunigten Wahl seines Nachfolgers. Im Jahre 1949 war Karl Arnold, damals Ministerpräsident von Nordrhein-Westfalen und Bundesrat, seit einigen Tagen auch Staatschef: Nachdem das Grundgesetz in Kraft getreten war und er selbst zum Präsidenten des Bundesrats gewählt wurde, wurde der erste Präsident Deutschlands noch nicht gewählt und das Büro daher freigelassen. Keiner dieser drei Präsidenten des Bundesrats, der als Staatsoberhaupt fungiert, hat eine der wichtigeren Befugnisse des Präsidenten benutzt, wie zum Beispiel ein Gesetz verteidigt oder den Bundestag aufgelöst, obwohl sie unter den gleichen Bedingungen wie der Präsident dazu berechtigt gewesen wären. Imperium und Entfernung Während im Amt genießt der Präsident Immunität von der Strafverfolgung und kann nicht aus dem Amt gewählt oder erinnert werden. Der einzige Mechanismus zur Beseitigung des Präsidenten ist die Vergebung durch den Bundestag oder Bundesrat für willkürlich gegen das deutsche Recht. In beiden Gremien ist eine Zweidrittelmehrheit erforderlich. Sobald der Bundestag oder der Bundesrat den Präsidenten aufmacht, wird das Bundesverfassungsgericht mit der Entscheidung betraut, ob sie der Straftat schuldig sind. Wenn die Anklage aufrecht erhalten wird, hat das Gericht die Befugnis, den Präsidenten aus dem Amt zu entfernen. Präsidentenamt und Symbole Residenzen und BüroDie offizielle Residenz des Präsidenten ist Bellevue Palast in Berlin. Die zweite offizielle Residenz des Präsidenten ist die Hammerschmidt Villa in Bonn, die ehemalige Hauptstadt Westdeutschlands. Obwohl dies die offiziellen Residenzen des Präsidenten sind, lebt er nicht im Schloss Bellevue. Stattdessen wird es nur als Zeremonienbüro verwendet. Der Präsident und seine Frau leben in einer Villa in Dahlem, die Teil des Berliner Hafens von Steglitz-Zehlendorf ist. Das Amt des Präsidenten (Bundespräsidialamt) ist eine oberste Bundesbehörde. Es organisiert die Arbeit des Präsidenten, unterstützt den Präsidenten bei der Erfüllung seiner Aufgaben als Staatschef und koordiniert seine Arbeitsbeziehungen mit anderen Teilen der deutschen Regierung und Verwaltung. Sein oberster Beamter, der Vorrang vor allen anderen deutschen Staatssekretären hat, ist der Leiter des Amtes des Präsidenten (Chef des Bundespräsidialamts). Das Büro und seine Mitarbeiter beraten den Präsidenten, informiert sie über alle Entwicklungen in der In- und Auslandsangelegenheit und führt die Anweisungen des Präsidenten aus oder leitet diese an das entsprechende Amt oder die Behörde weiter. Verkehr Das Auto des Präsidenten ist in der Regel schwarz, in Deutschland hergestellt und hat die Nummernschild "0 – 1" mit dem Präsidentenstandard am rechten Flügel des Autos. Der Präsident nutzt auch einen VIP-Hubschrauber, der von der Bundespolizei- und VIP-Flugzeuge (Bombardier Global 5000, Airbus A319CJ, Airbus A310 oder A340) betrieben wird, die von der Executive Transport Wing der deutschen Luftwaffe betrieben werden. Wenn der Präsident an Bord ist, ist der Flugname "German Airforce 001". Präsident Der Standard des deutschen Präsidenten wurde am 11. April 1921 angenommen und bis 1933 in diesem Entwurf verwendet. Ab 1926 existierte auch eine leicht modifizierte Version, die zusätzlich zur 1921-Version verwendet wurde. Im Jahre 1933 wurden diese Versionen beide durch eine andere modifizierte Version ersetzt, die bis 1935 verwendet wurde. Der Präsidentenstandard Weimar-era von 1921 wurde erneut als Präsidentenstandard durch eine Entscheidung von Präsident Theodor Heuss am 20. Januar 1950 angenommen, als er auch formal andere Weimar-Ara-Staatssymbole einschließlich des Wappens annahm. Der Adler (Reichsadler, jetzt Bundesadler genannt) in der Konstruktion, die im Wappen und Präsidentenstandard in der Weimarer Republik verwendet wurde und heute wurde ursprünglich durch eine Entscheidung von Präsident Friedrich Ebert am 11. November 1919 eingeführt. Der Standard ist auf dem Schloss Bellevue geflogen, wenn der Präsident in der offiziellen Residenz in Berlin ist oder in einem anderen Teil Deutschlands reist. Es wird nur dann abgenommen, wenn der Präsident in der Villa Hammerschmidt in Bonn wohnt, einen anderen Ort in Deutschland als offizielle Residenz oder im Ausland bezeichnet. Geschichte Die heutige Position des deutschen Präsidenten unterscheidet sich deutlich von dem Reichspräsidenten der Weimarer Republik – eine Position, die beträchtliche Macht hatte und als eine wichtige Figur im politischen Leben angesehen wurde. Weimarische Republik Die Position des Präsidenten Deutschlands wurde zunächst durch die Weimarer Verfassung geschaffen, die 1918 im Anschluss an den Ersten Weltkrieg und die Abdankung des Kaisers Wilhelm II. entworfen wurde. In Deutschland wurde der neue Staatschef als Reichspräsident bezeichnet. Friedrich Ebert (SPD) diente als Deutschlands erster Präsident, gefolgt von Paul von Hindenburg. Das Büro kam 1934 zum Ende des Todes von Hindenburg und seine Kräfte vereinigten sich mit denen des Kanzlers. Adolf Hitler regierte nun Deutschland als "Führer und Reichskanzler", der seine bisherigen Positionen in Partei und Regierung zusammenfasste. Er wurde jedoch offiziell Präsident; das Amt wurde nicht abgeschafft (obwohl die verfassungsmäßig beauftragten Präsidentschaftswahlen alle sieben Jahre nicht in der Nazi-Ära stattfanden) und am Ende des Zweiten Weltkriegs kurz wiederbelebt, als Hitler Großadmiral Karl Dönitz als Nachfolger zum "Präsidenten Deutschlands" ernannte. Dönitz stimmte der Hingabe an die Alliierten zu und wurde einige Tage später verhaftet. Die Weimarer Verfassung schuf ein semi-Präsidentliches System, in dem die Macht zwischen dem Präsidenten, einem Kabinett und einem Parlament geteilt wurde. Der Präsident genossen viel größere Macht als der derzeitige Präsident und hatte eine aktive politische Rolle, anstatt eine weitgehend zeremonielle. Der Einfluss des Präsidenten nahm auch aufgrund der Instabilität der Weimarer Periode stark zu. Der Präsident hatte die Befugnis, den Kanzler zu ernennen und konnte jederzeit den gesamten Kabinettt entlassen. Es war jedoch auch notwendig, dass der Schrank das Vertrauen des Reichstags (Palässe) genießen konnte, weil er durch eine Abstimmung ohne Vertrauen entfernt werden konnte. Alle Rechnungen mussten die Unterschrift des Präsidenten erhalten, um Gesetz zu werden, und, obwohl er keinen absoluten Veto auf die Gesetzgebung hatte, konnte er darauf bestehen, dass ein Gesetz zur Genehmigung von Wählern in einem Referendum vorgelegt werden. Der Präsident hatte auch die Befugnis, den Reichstag aufzulösen, fremde Angelegenheiten zu leiten und die Streitkräfte zu beauftragen. Artikel 48 der Verfassung gab auch den Präsidenten bei einer Krise Streitkräfte. Wenn es eine Bedrohung für "öffentliche Ordnung und Sicherheit" gab, könnte er durch Dekret Gesetze erlassen und die Bürgerrechte aussetzen. Die Weimarer Verfassung gab an, dass der Präsident direkt gewählt wird und eine siebenjährige Amtszeit abhält. Die Wahl war eine Form des Zwei-Runden-Systems. Allerdings wurde der erste Präsident von der Nationalversammlung gewählt und dann kamen nur zwei direkte Präsidentschaftswahlen auf. Dies waren die Wahl von Paul von Hindenburg im Jahre 1925 und seine Wiederwahl im Jahre 1932. Das von der Weimarer Verfassung geschaffene System führte zu einer Reihe von Problemen. Insbesondere die Tatsache, dass der Präsident das Kabinett ernennen konnte, während der Reichstag nur eine Entlassungsmacht hatte, schuf eine Hochschrank-Umschaltung, da die Minister vom Präsidenten ernannt wurden, nur kurz darauf vom Reichstag entlassen zu werden. Schließlich versuchte Hindenburg, Schränke zu ernennen, die das Vertrauen des Reichstags genossen und mit drei "Vorsitzkabinen" regiert haben (Präsidialkabinette). Hindenburg konnte auch seine Auflösungskraft nutzen, um den Reichstag zu umgehen. Wenn der Reichstag gedroht hat, seine Minister zu zanken oder eine seiner Dekrete zu widerrufen, könnte er einfach den Körper auflösen und ohne seine Einmischung regieren können, bis Wahlen abgehalten wurden. Dies führte zu acht Reichstagswahlen, die in den 14 Jahren der Existenz der Republik stattfanden; nur eine parlamentarische Amtszeit, die von 1920–1924, wurde beendet, ohne dass Wahlen früh abgehalten werden. Deutsche Demokratische Republik ("Ostdeutschland") Die Deutsche Demokratische Republik hat 1949 das Amt eines Staatsoberhaupts mit dem Titel des Präsidenten der Republik (deutsch: Präsident der Republik) eingerichtet, aber das Amt mit dem Tod des ersten Präsidenten Wilhelm Pieck, 1960 für einen kollektiven Staatsoberhaupt, der auf seinem sowjetischen Amtskollegen eng modelliert wurde, verlassen. Alle Regierungspositionen des Landes, einschließlich der Präsidentschaft, wurden von der herrschenden sozialistischen Einheitspartei Deutschlands zur Genehmigung der Kommunistischen Partei der Sowjetunion ernannt. Nach dem Ende der kommunistischen Herrschaft aufgrund der friedlichen Revolution wurde der Staatschef mit neuen, fairen Wahlen zum parlamentarischen Sprecher. Später in diesem Jahr wurde ein Verfassungsentwurf geschrieben, der die Präsidentschaft wiederhergestellt hätte, aber letztendlich war dies nie materialisiert. Bundesrepublik Deutschland ("Westdeutschland", 1949–1990) Mit der Verkündigung des Grundgesetzes 1949 wurde das Amt des Präsidenten der Bundesrepublik (deutsch: Bundespräsident) in Westdeutschland gegründet. Zum Teil aufgrund des Missbrauchs von Präsidentschaftsmächten in der Weimarer Republik wurden die Befugnisse des Büros erheblich reduziert. Nicht nur wird er indirekt gewählt, sondern der größte Teil der Macht wurde an den Kanzler übertragen. Da die Wiedervereinigung von Deutschland 1990 durch die fünf ostdeutschen Staaten, die der Bundesrepublik beigetreten sind, erreicht wurde, wurde der Präsident ohne die Errichtung eines neuen Präsidentenamtes zum Präsidenten aller deutschen Staaten. Liste der Präsidenten Zwölf Personen haben als Präsident der Bundesrepublik Deutschland gedient. Sechs von ihnen waren Mitglieder der CDU (Lübke, Carstens, von Weizsäcker, Herzog, Köhler, Wulff), drei waren Mitglieder der SPD (Heinemann, Rau, Steinmeier), zwei waren Mitglieder der FDP (Heuss, Scheel) und einer war unabhängig (Gauck). Vier Präsidenten waren Minister in der Bundesregierung, bevor sie ins Amt kamen (Lübke Agriculture, Heinemann Justice, Scheel, Steinmeier Foreign Affairs), zwei von ihnen (Scheel, Steinmeier) waren Vizepräsidentin Deutschlands. Drei waren Staatschef (von Weizsäcker West Berlin, Rau Nordrhein-Westfalen, Wulff Niedersachsen), Rau war Präsident des Bundesrats. Zwei Mitglieder des Bundestages (Heuss, Carstens) Carstens war Präsident des Bundestages. Einer war Präsident des Bundesverfassungsgerichts (Herzog), Direktor des IWF (Köhler) und Bundeskommissar für die Stasi Records (Gauck). Nur vier Präsidenten (Heuss, Lübke, von Weizsäcker, Köhler) wurden für eine zweite Fünfjahreszeit wiedergewählt und nur zwei davon (Heuss, von Weizsäcker) dienten zehn Jahre lang. Christian Wulff diente der kürzesten Amtszeit (1 Jahr, 7 Monate und 18 Tage) aller Präsidenten. Der Präsident wird (nach Art.57 GG) vom Präsidenten des Bundesrats deputiert, der eine der Aufgaben des Präsidenten erfüllen kann, wenn der Präsident zeitweilig nicht in der Lage ist, dies zu tun und ihnen diese Aufgaben zu übertragen (dies geschieht häufig bei Staatsbesuchen), oder wenn der Vorsitz unbesetzt fällt, in welchem Fall wird er amtierender Staatschef (nicht ("acting) Präsident"), bis ein Nachfolger gewählt wird, der innerhalb von dreißig Tagen passieren muss. Das ist dreimal passiert: Im Jahr 1949 war Karl Arnold als Staatschef tätig, nachdem das Grundgesetz am 7. September 1949 in Kraft getreten war und bevor Theodor Heuss am 12. September 1949 vom 1. Bundesübereinkommen gewählt wurde. 2010 war Jens Böhrnsen nach dem Rücktritt von Horst Köhler und vor der Wahl von Christian Wulff Staatschef. 2012 war Horst Seehofer nach dem Rücktritt von Christian Wulff und vor der Wahl von Joachim Gauck als Staatschef tätig. Politische Partei FDP (2) CDU (6) SPD (3) Keine (1) Lebende ehemalige Präsidenten In Deutschland werden frühere Präsidenten in der Regel als Altbundespräsidenten (Präsident emeritus) bezeichnet. Ab August 2021 gibt es drei lebende ehemalige deutsche Präsidenten: Siehe auch Präsident von Deutschland (1919–1945) Luftverkehr der Staats- und Regierungschefs Offizielles Staatsauto Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Englisch) Deutschland: Staatsoberhäupter: 1949–2005