David Albright, M.Sc, ist Gründer des Nichtregierungsinstituts für Wissenschaft und internationale Sicherheit (ISIS), dessen jetziger Präsident und Autor mehrerer Bücher über die Verbreitung atomarer Waffen. Albright hält einen Master of Science in Physik von der Indiana University und einen MSc in Mathematik von der Wright State University. Er lehrte Physik an der George Mason University in Virginia. Von 1990 bis 2001 war Albright Mitglied des Colorado State Health Advisory Panels, beteiligt an seiner Bewertung der toxikologischen und radiologischen Auswirkungen auf die Bevölkerung in der Nähe der Rocky Flats Atomwaffenproduktion. Von 1992 bis 1997 war David Albright mit dem Aktionsteam der Internationalen Atomenergieagentur verbunden. Im Juni 1996 wurde er zum ersten nichtstaatlichen Inspektor des irakischen Atomprogramms eingeladen und befragte irakische Beamte über das Urananreicherungsprogramm dieses Landes. Im Jahr 2001 erstellte Albright eine Analyse für CNN von Dokumenten, die in einem verlassenen Al Qaeda-Safe-Haus in Kabul gefunden wurden, die von Abu Khabbab verwendet wurden, die sie als "Osama bin Ladens führender chemischer und biologischer Waffenbefehlshaber" bezeichneten. Albright bestätigte, dass die aufgegebenen Dokumente Pläne für eine Atombombe und umfangreiche Schulungshinweise zum Umgang mit radiologischem Material enthielten. Im September 2002 kritisierten Albright und seine Organisation ISIS die Behauptungen der Bush-Administration und der CIA über die berüchtigten irakischen Aluminiumrohre öffentlich. Als Reaktion auf die irakischen Aluminiumrohre sagte Albright, es sei viel klar, dass die Rohre für eine Uranzentrifuge bestimmt seien. August/September 2003 Amerikanischer Journalismus Bericht sagt: Am 8. Dezember [2002] Bob Simon berichtete über 60 Minuten, dass die Geschichte der Aluminiumrohre herausgefordert wurde. Er zitierte britische Geheimdienstbeamte und David Albright, ein Waffeninspektor im Irak für die U.N. in den 1990er Jahren. Albright sagte: "Menschen, die Gaszentrifugen verstanden haben, fühlten sich fast gleichmäßig an, dass diese Rohre nicht spezifisch für den Einsatz in der Gaszentrifuge seien." Simon sagte zu Albright: "Es scheint, dass das, was Sie vorschlagen, das Leck der Verwaltung in die New York Times, in Bezug auf Aluminiumrohre, war irreführend? " Albright: "Oh, ich glaube, das war es. Ich glaube, es war sehr irreführend." Albright sagte: "Wenn die US-Regierung schlechte Informationen ausgibt, besteht die Gefahr, die guten Informationen zu untergraben, die sie besitzt. In diesem Fall fürchte ich, dass die Informationen dort für ein kurzfristiges politisches Ziel gesetzt wurden: die Menschen davon zu überzeugen, dass Saddam Hussein nahe am Erwerb von Atomwaffen ist. "Als Folge entdeckte Albright Fehler in den anderen so genannten nuklearen Beweisen der Bush-Administration im Vorfeld des Irakkriegs. Vor Kriegsbeginn wurde er auch skeptisch, dass der Irak beträchtliche Mengen an chemischen und biologischen Waffen hatte. Ein National Journal-Profil im Jahr 2004 genannt Albright ein "go-to-Typ für Medien Menschen, die unabhängige Analyse auf Iraks [Waffen der Massenvernichtung] Programme suchen". Im Jahr 2006 erhielt Albright den renommierten Joseph A. Burton Forum Award der American Physical Society, eine professionelle Gesellschaft der amerikanischen Physiker. Er wurde zitiert "Für seine unermüdlichen und produktiven Bemühungen, den Transfer von Atomwaffentechnologie zu verlangsamen. Er bringt eine einzigartige Kombination aus tiefem Verständnis, Objektivität und Effektivität zu diesem geschlechtsspezifischen Bereich" Ein Bericht von Albright wurde in einem Artikel vom 15. Juni 2008 in der Washington Post zitiert. Er erklärte in einer durchlässigen Kopie eines Berichtsentwurfs (in der Woche vom 15. Juni 2008 vollständig veröffentlicht zu werden), dass ein Atomwaffen-Schmuggelring, der Bombenteile nach Libyen, Nordkorea und Iran verkaufte, Pläne für ein fortgeschrittenes Atomgerät, kompakt genug, um auf einen ballistischen Flugkörper, der von Iran verwendet wird, und ein Dutzend andere Entwicklungsländer. Es war unbekannt, wenn diese Pläne mit irgendwelchen Regimen geteilt wurden, und die Pläne wurden kürzlich zerstört. Albright war Gast im The Colbert Report Februar 2011 und sprach über Stuxnet. Siehe auch Südafrika und Massenvernichtungswaffen Referenzen Externe Links http://isis-online.org/about/staff/albright – bio Auftritte auf C-SPAN