Gallbladder Krebs ist ein relativ seltener Krebs, mit einem Auftreten von weniger als 2 Fällen pro 100.000 Menschen pro Jahr in den Vereinigten Staaten. Es ist besonders verbreitet in Mittel- und Südamerika, Mittel- und Osteuropa, Japan und Nordindien; es ist auch in bestimmten ethnischen Gruppen üblich, z.B. in Indianern und Hispanics. Wenn es früh genug diagnostiziert wird, kann es durch Entfernen der Gallenblase, eines Teils der Leber und zugehörigen Lymphknoten geheilt werden. Meistens wird es gefunden, nachdem Symptome wie Bauchschmerzen, Gelbsucht und Erbrechen auftreten, und es hat sich auf andere Organe wie die Leber verbreitet. Es ist seltener Krebs, der gedacht ist, mit Gallensteinen zu sein, die sich aufbauen, was auch zur Verkalkung der Gallenblase führen kann, eine Bedingung als Porzellan Gallenblase bekannt. Porzellan Gallenblase ist auch selten. Einige Studien zeigen, dass Menschen mit Porzellan Gallenblase ein hohes Risiko haben, Gallenblase Krebs zu entwickeln, aber andere Studien stellen dies in Frage. Die Aussichten sind schlecht für die Erholung, wenn der Krebs gefunden wird, nachdem Symptome begonnen haben, mit einer 5-Jahres-Überlebensrate von nahe 3 % Anzeichen und Symptome Steady Schmerzen in der oberen rechten Bauch Indigestion Dyspepsia (Gas) Bilious vomit Schwäche Verlust von Appetit Gewicht Verlust Jaundice und Erbrechen aufgrund der BehinderungEarly Symptome mimic Gallenblase Entzündung aufgrund Gallensteine. Später, die Symptome können die von Biliary und Magenbehinderung sein. Die Courvoisier-Gesetze weist darauf hin, dass in Gegenwart einer leicht vergrößerten Gallenblase, die nicht zart ist und mit milder schmerzloser Gelbsucht begleitet, die Ursache unwahrscheinlich ist, Gallensteine zu sein. Dies verdoppelt eine mögliche Ausrichtigkeit der Gallenblase oder Pankreas, und die Schwellung ist unwahrscheinlich aufgrund der chronischen Entzündung, die mit Gallensteinen verbunden ist, die zu einer geschrumpften, nicht-distensiblen Gallenblase führen. Ludwig Georg Courvoisiers ursprüngliche Beobachtungen, die 1890 in Deutschland veröffentlicht wurden, wurden jedoch nicht als Gesetz zitiert, und keine Erwähnung von Malignität oder Schmerz (Tenderness) wurde gemacht. Diese Punkte werden in der medizinischen Literatur häufig falsch zitiert oder verwirrt. Risikofaktoren Geschlecht – etwa doppelt so häufig bei Frauen als Männern, in der Regel in den siebten und achten Jahrzehnten Adipositas Chronische Cholecystitis und Cholelithiasis Primary sclerosing Cholangitis Chrladonic Typhusinfektion von Gallenblase; chronische Salmonellentyphi-Träger haben 3 bis 200 mal höheres Risiko von Gallenblasekrebs als Nicht-Normale Krebserkrankungen Menschen mit hohem Risiko, wie Frauen oder Indianer mit Gallensteinen, werden genau bewertet. Transabdominal-Ultraschall, CT-Scan, Endoskop-Ultraschall, MRI und MR-Cholangio-Parcreatographie (MRCP) können zur Diagnose verwendet werden. Eine große Anzahl von Gallenblasenkrebsen findet man zufällig bei Patienten, die für die Cholelithiasis oder Gallensteinbildung ausgewertet werden, die weit häufiger ist. Eine Biopsie ist die einzige bestimmte Art zu sagen, ob das Tumorwachstum malign ist. Differentialdiagnose Xanthogranulomatous Cholecystitis (XGC) ist eine seltene Form von Gallenblase-Krankheit, die Gallenblase Krebs imitiert, obwohl es nicht Krebs ist. Es wurde erstmals 1976 von J.J. McCoy Jr und Kollegen in der medizinischen Literatur entdeckt und berichtet. Behandlung Wenn in einer Phase, in der sie sich nicht verbreitet hat, erkannt, Gallenblase Krebs kann durch Operation behandelt werden. Chirurgie für Gallenblasenkrebs wird als radikale Cholecystectomie oder erweiterte Cholecystectomie bezeichnet. Es beinhaltet die Entfernung von Gallenblase zusammen mit einer ausreichenden Entfernung seiner Leber Bett auf das gesunde Gewebe. Die Lymphknoten in der Nähe werden ebenfalls entfernt. Manchmal ist die Entfernung eines großen Teils der Leber namens Hepatektomie erforderlich, um den Tumor vollständig zu entfernen. Der Gallenkanal muss auch entfernt werden. Jedoch, mit Gallenblase Krebs extrem schlechte Prognose, werden die meisten Patienten innerhalb eines Jahres der Operation sterben. Wenn eine Operation nicht möglich ist, kann endoskopische Stenting oder perkutane transhepatische Biliary Drainage (PTBD) des Biliary Baumes Gelbsucht reduzieren und ein Stent im Magen kann das Erbrechen entlasten. Chemotherapie und Strahlung können auch bei der Chirurgie verwendet werden. Wird Gallenblasekrebs nach Cholecystectomy für Steinerkrankungen (Incidentalkrebs) diagnostiziert, ist in den meisten Fällen eine Reoperation zur Entfernung von Leber- und Lymphknoten erforderlich. Wenn es so früh wie möglich getan wird, haben Patienten die beste Chance auf langfristiges Überleben und sogar Heilung. Epidemiologie Die meisten Tumoren sind Adenokarzinome, wobei ein kleiner Prozentsatz schwankende Zellkarzinome ist. Gallbladder Krebs ist relativ selten, die weniger als 5000 Menschen in den Vereinigten Staaten pro Jahr Gallbladder Krebs ist häufiger in südamerikanischen Ländern, Japan und Israel; in Chile ist Gallbladder Krebs die viert häufigste Ursache für Krebs Tod. 5. häufigsten Magen-Darmkrebs Bis zu 5 mal häufiger bei Frauen als bei Männern je nach Bevölkerung (z.B. 73% weiblich in China) Die altersbereinigten Inzidenzraten von Gallenblasekrebs sind in Chile am höchsten, gefolgt von Assam in Indien Prognose Die Prognose bleibt immer noch arm. Der Krebs verbreitet sich häufig auf die Leber, Gallenkanal, Magen und Duodenum. Referenzen Externe Links U.S National Cancer Institute Gallbladder Krebsbehandlung (www.cancer.gov)