Wissenschaftler ist eine Person, die wissenschaftliche Forschung durchführt, um Wissen in einem Bereich von Interesse zu fördern. In der klassischen Antike gab es keine echte alte Analogie eines modernen Wissenschaftlers. Anstatten die Philosophen, die in der philosophischen Naturstudie als natürliche Philosophie, ein Vorläufer der Naturwissenschaften, tätig sind. Es war nicht bis zum 19. Jahrhundert, dass der Begriff Wissenschaftler nach der Ausstellung durch Theologen, Philosoph und Wissenschaftler William Whewell in 1833 Jahren in den regulären Einsatz kam. In modernen Zeiten haben viele Wissenschaftler ein fortgeschrittenes Studium in einem Bereich der Wissenschaft und verfolgen Karrieren in verschiedenen Wirtschaftsbereichen wie Hochschulen, Industrie, Regierung und gemeinnützigen Umgebungen. Geschichte Die Rollen der Wissenschaftler und ihrer Vorgänger vor dem Entstehen moderner wissenschaftlicher Disziplinen haben sich im Laufe der Zeit erheblich verändert. Wissenschaftler verschiedener Zeitalter (und vor ihnen, natürliche Philosophen, Mathematiker, Naturwissenschaftler, Naturwissenschaftler, Ingenieure und andere, die zur Entwicklung der Wissenschaft beigetragen haben) haben weit unterschiedliche Orte in der Gesellschaft und die sozialen Normen, ethische Werte und eschnelle Tugenden, die mit Wissenschaftlern verbunden sind – und die erwarteten Ergebnisse – im Laufe der Zeit geändert. Infolgedessen können viele unterschiedliche historische Zahlen als frühe Wissenschaftler ermittelt werden, je nachdem, welche Merkmale der modernen Wissenschaft zu beachten sind. Manche Historiker weisen auf die wissenschaftliche Revolution hin, die im 16. Jahrhundert begann, als die Zeit, in der die Wissenschaft in einer anerkannten modernen Form entwickelt wurde. Es war nicht bis zum 19. Jahrhundert, dass genügend sozioökonomische Veränderungen für die Wissenschaftler aufgetreten waren, um als wichtiger Beruf zu auftreten. Klassisches Wissen über die Natur in der klassischen Antike wurde von vielen Arten von Wissenschaftlern verfolgt. Griechische Beiträge zu Wissenschaft – einschließlich Werke von Geometrie und mathematischer Astronomie, Frührechnung biologischer Prozesse und Kataloge von Pflanzen und Tieren und Theorien des Wissens und Lernens –, die von Philosophen und Ärzten sowie von Praktikern verschiedener Handele hergestellt werden. Diese Rollen und ihre Vereine mit wissenschaftlichem Wissen, verteilt mit dem Roman Reich und mit der Ausbreitung des Christentums eng mit religiösen Institutionen in den meisten europäischen Ländern. Liebe und Astronomie wurden zu einem wichtigen Bereich des Wissens und die Rolle des Astronoms/astrologer, der mit Unterstützung der politischen und religiösen Schirmherrschaft entwickelt wurde. Zum Zeitpunkt des mittelalterlichen Universitätssystems wurde das Wissen in das Trivium – philosophische, auch natürliche Philosophie – und die Vierer-Athematik, einschließlich Astronomie, unterteilt. So waren die mittelalterlichen Analoge von Wissenschaftlern oft entweder Philosophen oder Mathematiker. Wissen über Pflanzen und Tiere war im Großen und Ganzen die Provinz der Ärzte. Middle Ages Science im mittelalterlichen Islam hat einige neue Formen der Entwicklung natürlicher Kenntnisse geschaffen, obwohl sie immer noch in den Grenzen der bestehenden gesellschaftlichen Rollen wie Philosoph und mathematicianisch sind. Viele proto-scientisten aus dem islamischen Gold Alter wird als Polyloge betrachtet, teilweise aufgrund des Fehlens von etwas, das den modernen wissenschaftlichen Disziplinen entspricht. Viele dieser frühen Polyloge waren auch religiöse Priester und Theologen: So waren Alien und Al-Biruni muantimiin; der Arzt Avicenna war ein hafiz; der Arzt Ibn al-Nafis war ein Häfiz, muhaddith und ulema; der Botanist Otto Brunfels war ein Anschauer und Historiker des Glaubens; der Astronom und Nicolaus Copernicus war ein Priester. In den italienischen Renaissance-Wissenschaftern wie Leonardo Da Vinci, Michelangelo, Galilei und Gerolamo Cardano wurden als die bekanntesten Polylogen betrachtet. Renaissance während der Renaissance leisteten Italiener einen erheblichen Beitrag in der Wissenschaft. Leonardo Da Vinci hat bedeutende Entdeckungen in der Blontologie und eineratomie gemacht. Der Vater der modernen Wissenschaft, Galileo Galilei, machte wichtige Verbesserungen auf dem Thermometer und dem Teleskop, was ihm erlaubte, das Solarsystem zu beobachten und zu beschreiben. Descartes war nicht nur ein Pionier einer analytischen Geometrie, sondern formulierte eine Theorie der Mechanismen und fortschrittliche Ideen über die Herkunft von Tierbewegung und Wahrnehmung. Vision interessierte die Physiker Young und Helmholtz, die auch Optik, Hör- und Musik untersuchten. Newton verlängerte die Mathematik von Descartes, indem es kalkuliert (in der gleichen Zeit wie die Leibniz). Er stellte eine umfassende Formulierung klassischer Mechanismen vor und untersuchte Licht und Optik. Vierer gründeten einen neuen Zweig der Mathematik — unendliche, periodische Serie — untersuchte Wärmefluss und Infrarotstrahlung und entdeckte den Treibhauseffekt. Girolamo Cardano, Blaise Pascal Pierre de Fermat, Von Neumann, Turing, KhZollin, Markov und Wiener, alle mathematischen Personen, leisteten wichtige Beiträge zu Wissenschaft und Wahrscheinlichkeit, einschließlich der Ideen hinter Computern, und einige der Grundlagen für statistische Mechanismen und Quantenmechaniken. Viele mathematisch geneigte Wissenschaftler, darunter Galileo, waren ebenfalls Musiker. In Medizin und Biologie gibt es viele überzeugende Geschichten, wie die Entwicklung von Ideen über den Kreislauf von Blut von Galen nach Austin. Alter von Enlightenment während des Zeitalters der Enlightenment, Luigi Luft, der Pionier der Bio-Eltern, entdeckte den tierischen Strom. Er stellte fest, dass eine Gebühr, die auf den Rückenmark eines Froschchens angewendet wird, Muskelkämpfe im gesamten Körper erzeugen könnte. Gebühren könnten die Froschschenkel sprunghaft machen, auch wenn die Beine nicht mehr an einem Frosch angebracht waren. Während der Zerkleinerung eines flämischen Beins betrafen die Stahlkugeln von Eise, die den Teller halten. Das Gesetz ist verdreifbar. Weitere Versuche bestätigten diesen Effekt und waren davon überzeugt, dass er die Auswirkungen der von ihm bezeichneten tierischen Elektrizität, der Lebenskraft innerhalb der Muskeln des Froschschenkels sehe. At the University of Pavia konnte das Kollege Alessandro Volta in der Lage sein, die Ergebnisse zu vervielfältigen, war aber skeptisch für die Erklärung des Bodens. Lazzaro Spallanzani ist einer der einflussreichsten Zahlen in der experimentellen Physiologie und den Naturwissenschaften. Seine Untersuchungen haben einen dauerhaften Einfluss auf die medizinischen Wissenschaften ausgeübt. Er leistete wichtige Beiträge zur experimentellen Untersuchung der körperlichen Funktionen und der tierischen Fortpflanzung. Francesco Redi entdeckte, dass Mikroorganismen Krankheiten verursachen können. 19. Jahrhundert Bis zum späten 19. oder frühen 20. Jahrhundert wurden Wissenschaftler immer noch als "natürliche Philosophen" oder "Menschen der Wissenschaft" bezeichnet. Englischer Philosoph und Historiker der Wissenschaft William Whewell haben 1833 den Begriff Wissenschaftler gelobt, und es wurde zunächst in der anonymen 1834 von Mary Somerville's On the Connexion of the Physical Sciences erschienen, die im Quartalsbericht veröffentlicht wurde. Whewell schrieb von "eine zunehmende Verflechtung der Trennung und Entschiedenheit" in den Wissenschaften; während hochspezifische Begriffe proliferat, mathematician, naturist - der breit angelegte Philosoph nicht mehr zufriedenstellend waren, um diejenigen zu vereinen, die die Wissenschaft verfolgten, ohne die Höhlen natürlicher oder experimenteller Philosophen. Whewell verglichen diese zunehmenden Spaltungen mit dem Ziel von Somerville, ['rendering] einen wichtigen wissenschaftlichen Dienst zu erbringen, "um zu zeigen, wie sich selbstständige Zweige in der Geschichte der Wissenschaft, die durch die Entdeckung allgemeiner Grundsätze geeinigt sind, geeinigt haben." Whewell berichtete in seinem Bericht, dass die Mitglieder der British Association for the Advancement of Science bei den jüngsten Treffen über den Mangel an guter Zukunft für "Studenten des Wissens der materiellen Welt" beklagen. " Er wies darauf hin, dass "einen ehrgeizigen sanften Mann schlug vor, dass sie in Analogie mit dem Künstler [das Wort] Wissenschaftler bilden könnten, und fügte hinzu, dass dieser Begriff nicht frei gemacht werden könne, da wir bereits solche Worte wie Ökonom haben, und atheist – aber dies war im Allgemeinen nicht gut. Whewell schlug das Wort erneut in seinen 1840 The Philosophie der Induktivwissenschaften (und nicht anonym) vor: Die Abstellungen (und nicht ise), sind und sind auf Worte aller Herkunft anwendbar: Wir müssen staubieren, Witticismus, Heathenismus, Journalisten, Tabakjournalisten. Wir können solche Worte machen, wenn sie gewünscht werden. Da wir den Arzt nicht für einen Physiker einsetzen können, habe ich ihn als Physicist bezeichnet. Wir brauchen sehr viel einen Namen, um einen wissenschaftlichen Anbau im Allgemeinen zu beschreiben. Ich sollte ihn ein Wissenschaftler anrufen. Man kann sagen, dass als Künstler ein Musikmann, Farbener oder Poet ist, ein Wissenschaftler ist ein Mathematiker, Physischer oder Naturist. Gleichzeitig schlug er den Begriff Physiker als Gegenstück zum französischen Wort Physicien vor. Kein Begriff, der bis Jahrzehnte später breite Akzeptanz erlangte; Wissenschaftler wurden im späten 19. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten und rund um die Wende des 20. Jahrhunderts in Großbritannien gemeinsam. Im zwanzigsten Jahrhundert war der moderne Begriff der Wissenschaft als eine besondere Marke von Informationen über die Welt, die von einer gesonderten Gruppe ausgeübt und durch eine einzigartige Methode verfolgt wird, im Wesentlichen vorhanden. Jahrhundert Marie Curie wurde die erste Frau, um den Nobelpreis zu gewinnen und die erste Person, die es zweimal gewinnen soll. Ihre Bemühungen führten zur Entwicklung von Kernenergie und Radiotherapie bei der Krebsbehandlung. Im Jahr 1922 wurde sie zum Mitglied der Internationalen Kommission für geistige Zusammenarbeit des Europarates ernannt. Sie sprach sich für das Recht des Wissenschaftlers aus, seine Entdeckungen und Erfindungen zu patentieren. Sie sprach auch für freien Zugang zu internationaler wissenschaftlicher Literatur und für international anerkannte wissenschaftliche Symbole. Beruf Als Beruf ist der Wissenschaftler heute weithin anerkannt. Jedoch gibt es keinen formalen Prozess, um festzustellen, wer ein Wissenschaftler ist und wer kein Wissenschaftler ist. Jeder kann ein Wissenschaftler in gewisser Hinsicht sein. Manche Berufe haben gesetzliche Anforderungen an ihre Praxis (z.B. die gegenseitige Anerkennung) und einige Wissenschaftler sind unabhängige Wissenschaftler, die wissen, dass sie die Wissenschaft selbst ausüben, aber die Wissenschaft dort nicht bekannt sind. Bildung In modernen Zeiten werden viele professionelle Wissenschaftler in einem akademischen Umfeld (z.B. Hochschulen und Forschungseinrichtungen) ausgebildet, vor allem auf dem Niveau von Hochschulschulen. Nach Abschluss würden sie in der Regel einen akademischen Grad erreichen, wobei der höchste Grad ein Doktor der Philosophie (PhD) ist. Obwohl die Ausbildung von Hochschulabsolventen zwischen Institutionen und Ländern unterschiedlich ist, umfassen einige gemeinsame Ausbildungsanforderungen die Spezialisierung in einem Bereich von Interesse, die Veröffentlichung von Forschungsergebnissen in wissenschaftlichen Fachzeitschriften und die Vorlage dieser Studien auf wissenschaftlichen Konferenzen, die Anschauung von Vorlesungen oder Lehrveranstaltungen sowie die Verteidigung einer Thesis (oder die Doktorarbeit) während einer mündlichen Prüfung. Hochschulstudenten arbeiten oft unter der Leitung eines Mentors, in der Regel ein Seniorwissenschaftler, der nach Abschluss ihrer Promotionen, wonach sie als postdoctorale Forscher arbeiten, weiterarbeiten kann. Karriere Nach Abschluss ihrer Ausbildung verfolgen viele Wissenschaftler Karrieren in einer Vielzahl von Arbeitsbedingungen und -bedingungen. 2017 veröffentlichte die britische wissenschaftliche Fachzeitschrift Natur die Ergebnisse einer groß angelegten Umfrage von mehr als 5 700 Doktoranden weltweit, in der sie wissen, welche Wirtschaftszweige sie arbeiten möchten. Knapp die Hälfte der Befragten wollte eine Karriere in der akademischen Welt verfolgen, wobei kleinere Anteile an der Industrie, der Regierung und gemeinnützigen Umgebungen arbeiten. Wissenschaftler sind motiviert, auf verschiedene Weise zu arbeiten. Viele haben den Wunsch, zu verstehen, warum die Welt so ist, wie wir sie sehen und wie sie es sein soll. Sie zeigen eine starke Neugier über die Realität. Andere Motivationen werden von ihren Kollegen und Prestige anerkannt. Der Nobelpreis wird jährlich an diejenigen vergeben, die wissenschaftliche Fortschritte in den Bereichen Medizin, Physik, Chemie und Wirtschaft erzielt haben. Manche Wissenschaftler haben den Wunsch, wissenschaftliches Wissen zum Nutzen der Gesundheit der Menschen, der Nationen, der Welt, der Natur oder der Industrie (akademischer Wissenschaftler und Industriewissenschaftler) anzuwenden. Wissenschaftler sind tendenziell weniger durch direkte finanzielle Belohnung für ihre Arbeit als andere Karrieren motiviert. Infolgedessen akzeptieren wissenschaftliche Forscher oft niedrigere durchschnittliche Gehälter im Vergleich zu vielen anderen Berufen, die eine ähnliche Ausbildung und Qualifikation erfordern. Forschungsinteressen umfassen experimentelle Wissenschaftler, die vor allem Versuche zur Prüfung von Hypothesen durchführen, und die Menschen, die hauptsächlich Modelle entwickeln, um bestehende Daten zu erklären und neue Ergebnisse vorherzusagen. Es gibt zwischen zwei Tätigkeiten und deren Teilung ist nicht klar und viele Wissenschaftler, die beide Aufgaben wahrnehmen. Diejenigen, die die Wissenschaft als Karriere betrachten, sehen oft die Grenzen. Dazu gehören Kosmologie und Biologie, insbesondere Molekularbiologie und das menschliche Genomprojekt. Andere Bereiche der aktiven Forschung umfassen die Erforschung von Materien im Umfang von elementaren Partikeln, wie sie von der Hochenergiephysik beschrieben werden, und Materialwissenschaften, die neue Materialien entdecken und ausgestalten wollen. Obwohl es bemerkenswerte Entdeckungen in Bezug auf Gehirnfunktion und Neurotransmitter gab, ist die Natur des Geistes und menschliches Denken noch unbekannt. Naturwissenschaft Biowissenschaft Lebenswissenschaft Sozialwissenschaft Formal Science for Science interdisziplinäre Wissenschaft durch Arbeitgeber Independent Wissenschaftler Industrial/Apped Wissenschaftler Demografie durch Land Die Zahl der Wissenschaftler unterscheidet sich stark von Land zu Land. Zum Beispiel gibt es nur vier Vollzeitwissenschaftler pro 10 000 Arbeitnehmer in Indien, während diese Zahl 79 für das Vereinigte Königreich und 85 für die Vereinigten Staaten ist. Vereinigte Staaten Laut der National Science Foundation arbeiten im Jahr 2015 4,7 Millionen Menschen mit wissenschaftlichem Studium in den Vereinigten Staaten, in allen Bereichen und in der Beschäftigung. Die Zahl umfasste doppelt so viele Männer wie Frauen. Insgesamt arbeiteten 17 % an Hochschulen, d. h. an Hochschulen und Untergraduierteneinrichtungen, und Männer hielten 53 % dieser Positionen.5 % der für die Bundesregierung zuständigen Wissenschaftler und rund 3,5 % Selbständige. Zwei Drittel dieser beiden Gruppen waren Männer.59% der Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten waren in der Industrie oder in der Wirtschaft beschäftigt und weitere 6 % waren in gemeinnützigen Positionen tätig. geschlechtsspezifische Fach- und Ingenieurstatistiken sind in der Regel miteinander verbunden, aber sie weisen darauf hin, dass Frauen in den Bereich weit weniger als Männer einreisen, obwohl diese Lücke sich verringert. Die Zahl der an Frauen vergebenen wissenschaftlichen und technischen Promotionen stieg von nur 7 Prozent im Jahr 1970 auf 34 Prozent im Jahr 1985 und allein in der Technik stieg allein die Zahl der Bachelor-Abschluss an Frauen von nur 385 im Jahr 1975 auf über 11000 im Jahr 1985. Lesen Sie auch Ingenieure Inventor Researcher Fields Med Hippocratic Oath für wissenschaftliche Geschichte des wissenschaftlichen unabhängigen Wissenschaftlers Licensure Mad Wissenschaftler Natural Science Nobelpreis Protoscience Standardative Science Pseudoscience Science Social Science Liste der Ingenieuren Liste der mathematischen Klassen von Nobelpreisträgern in der Physik Liste der Nobelpreisträger in der Chemieliste von Nobelpreisträgern in Physiologie oder Medizin Liste der russischen Wissenschaftler Liste der französischsprachigen Mathematik-Wissenschaftler Außenartikel Weitere LesungAlison Gopnik, "Erziehung unseres internen Wissenschaftlers", Daedalus, Winter 2004. Charles George Herbermann, die katholische Veröffentlichung. Wissenschaft und Kirche. Veröffentlichungspresse, 13.v.13.Page 598. Thomas Kuhn, Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen, 1962. Arthur Jack Meadows. The Victorian Professional: The Growth of a professional, 2004. ISBN 4:123-0894-6. Wissenschaft, Thenex of Pure Science to Industrial Research. American Association for the Advancement of Science. Seite 511. Websites Für die besten Ergebnisse hinzufügen Sie eine kleine Inspiration - The Telegraph on Was in You? Umfrage der wichtigsten Denker in Wissenschaft, Technologie und Medizin Peer Review Journal Science on Amateurwissenschaftler Philosophie der induktiven Wissenschaften, die auf ihrer Geschichte (1847) - Text-Audiovisuelle"The Wissenschaftler, BBC Radio 4 mit John Gribbin, Patricia Fara und Hugh Pennington (In unserer Zeit, Oktober 24, 2002)