Pinkwäsche ist ein Begriff, der zur Beschreibung der Maßnahmen zur Nutzung von gay-bezogenen Fragen in positiver Weise verwendet wird, um die Aufmerksamkeit von negativen Maßnahmen einer Organisation, einem Land oder einer Regierung zu lenken. Im Zusammenhang mit LGBT-Rechten wird es verwendet, eine Vielzahl von Marketing- und politischen Strategien zu beschreiben, die darauf abzielen, Produkte, Länder, Menschen oder Körperschaften durch einen Appell an gay zu fördern, um als progressive, moderne und tolerant wahrgenommen zu werden. Dieser Satz wurde im Zusammenhang mit LGBT-Rechten von Sarah Schulman in einem op-ed- Stück für die New York Times mit dem Titel "Israel und Rosawäsche" gelobt. Dieser Begriff ist nicht zu verwechseln mit rosa Waschmittel im Zusammenhang mit Brustkrebs, die eine Kampagne der Firma für Brustkrebs beschreibt, während sie zur Produktion chemischer Karzinogene beitragen. EinwanderungIn 2013 hat die Kampagne für Menschenrechte offiziell umfassende Einwanderungsreform gebilligt und sich verpflichtet, Einwanderern bei der Suche nach Gesundheit und Sicherheit, Asyl oder Bürgerschaft zu helfen. Nach einem Vorfall, bei dem ein gayer Migrantenaktivisten von der HRC daran gehindert wurde, ihren Rechtsstatus bei einer Obersten Gerichtsgewalt zu erörtern, für die HRC später eine Apologie ausgestellt hat. Huffington Post erläuterte die Maßnahmen der HRC als rosawäsche, "die Reform der Einwanderung sieht Pro-Risiko für die Unterstützung von Mülldeponien vor, um die schwerwiegenden Rückschläge der Rechtsvorschriften zu überdecken" – Rückschläge wie die Finanzierung zur Unterstützung von Durchsetzung, Ausweisung und weiteren US-Militation. Jason Kenney, Kanadas Minister für Bürgerschaft und Einwanderung, wurde 2012 nach einer E-Mail mit dem Titel "LGBT-Flüchtlinge aus Iran" an Tausende von kanadischen Staatsangehörigen beschuldigt. John Baird, Minister für auswärtige Angelegenheiten, erläuterte, dass Kanada gegen die Verfolgung und Marginalisierung von gayn und Lesben und Frauen in der ganzen Welt steht. Eine Gruppe von Aktivisten behauptete, dass sie "eine schlechte Suche nach rosawäsche, dem offensichtlichen Wunsch der Conservativen Regierung, Krieg mit Iran zu fördern". Homonationalismus Homonationalismus ist ein Begriff, der von Jasbir Puar entworfen wird, um eine bestimmte Art von queer Menschen zu beschreiben, die weiß, ideal sind, und um Länder zu fördern, die die Rechte des Nutzers moderner machen. Kurz gesagt, dies ist die Kreuzung zwischen gay Identität und nationalistischer Ideologie. Jasbir Puar definiert Homonationalismus in ihrem Buch "Terroristische Versammlungen: Homonationalismus in Queer Times" im Jahr 2007, vor dem Artikel von Sarah Schulman, der rosa war. Homonationalismus, der das Konzept der rosawäsche und die beiden Begriffe entworfen hat, werden häufig als Instrumente genutzt, um die Maßnahmen von Ländern wie Israel zu erklären. Puar schreibt in einem späteren Artikel "Revision Homonationalismus" vor, dass die beiden Begriffe nicht parallel sind, sondern eher rosawäsche, da Homonationalismus existiert. Vereinigte Staaten Laut Omar G. Encarnación, einem Professor für Politische Studien an der Bard College, wurde die Obama-Verwaltung von einigen Kritikern von rosawäsche "von anderen unumgänglichen Politiken wie der Ausweisung von Millionen von nicht dokumentierten Einwanderern und dem Versäumnis, diejenigen, die für Menschenrechtsverletzungen im Krieg der Bush-Regierung auf dem Terrorismus verantwortlich sind, beschuldigt. Rosawäsche in den Vereinigten Staaten, laut Autor Stephan Dahl von der Universität Hull, konzentriert sich auf stolze Waren, die von Unternehmen hergestellt und verkauft werden, die nichts für queer Menschen tun. In diesem Zusammenhang besteht ein "großes Geschäft" und scheint sich vorteilhaft, wenn es in Wirklichkeit keine legalen Veränderungen für die Verantwortlichen durch diese Praxis gibt. Israelische öffentliche Beziehungen Sarah Schulman, ein Schriftsteller und Professor an der City University of New York, behauptet die öffentlich-rechtliche Kampagne der israelischen Regierung, die Wahrnehmung Israels als moderne Demokratie, einen sicheren Ort für Investitionen und ein Reiseziel zu fördern. Laut dem israelischen Marketing haben LGBT-Personen mehr Freiheit in Israel als in den meisten Orten und Farben den Staat als idealen Ort für. Paare ohne Angst vor Unterdrückung. Die Kampagne hat speziell auf gay Männer zwischen 18 und 34 Jahren ausgerichtet. Schulman argumentiert, Israel habe keine Gesetze, die LGBT-Personen mehr als in anderen Ländern zugute kommen, und einige Politiker in Israel sind Homophobic. Sie behauptet, die Förderung von LGBT-Rechten führt zu falscher Annahme, dass Israel liberal ist, wenn es andere Menschenrechte verletzen könnte und dass Israels rosawäsche negative Auswirkungen auf LGBT-Personen und Palästinenser hat, indem es die Anforderungen an politischen Wandel unterdrückt. Im August 2011 berichtete die Jerusalem Post, dass das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten Gay Israel im Rahmen seiner Kampagnen zur Bekämpfung der negativen Stereotypen, die viele liberale Amerikaner und Europäer von Israel haben, förderte. Kritiker Israels wie Jasbir Puar, ein assoziierter Professor für Frauen- und Gender-Studien an der Universität Rutgers, rufen den Vergleich der israelischen Regierung von LGBT-Rechten in Israel und in den besetzten palästinensischen Gebieten als Beispiel für rosawäsche auf. Citing WorldPride, die im Jahr 2006 in Jerusalem stattfand, schreibt sie: "Mit global.en und Lesben organisieren Schaltkreise, um gay zu sein, ist moderne, kosmopolitische, entwickelte, weltweiter Norden und, am deutlichsten, demokratische. "Man Massad, assoziierter Professor für moderne arabische Politik und geistige Geschichte an der Columbia University, hat geschrieben, dass die israelische Regierung "Insist[s] über Werbung und Vervielfältigung ihrer jüngsten Rekorde zu LGBT-Rechten ... die internationale Verurteilung ihrer Verletzungen der Rechte der palästinensischen Bevölkerung verzögern wird". Israel reagierte auf einige in Israel, die Behauptungen der rosa Waschmittel gegen Israel stellen ein Argument des Strohs dar, und Israels Aufnahme der LGBT-Gemeinschaft wurde nie genutzt, um die israelische Besetzung Palästinas zu rechtfertigen oder zu entziehen. Israel ist in der Regel tolerant gegenüber LGBT-Personen und -Gruppen sowohl auf staatlicher als auch auf individueller Ebene, was der diskriminierenden und oftbrutal-Behandlung von LGBT-Personen durch arabische und muslimische Gruppen entspricht. Ido Aharoni, ehemaliger Leiter des Brand Israel-Projekts, reagierte auf diese Kritik: "Wir versuchen nicht, den Konflikt zu verbergen, sondern das Gespräch zu erweitern. Wir wollen einen Sinn für Relevanz mit anderen Gemeinschaften schaffen. "Alan Dershowitz, ein Harvard University Law Professor und ein häufiger Verteidiger Israels, hat gesagt, dass der Begriff "rosawäsche" gegen Israel durch "einige radikale". Aktivisten" verwendet wird, die Antisemitic Bigots sind. Er nannte in diesem Zusammenhang die Verwendung des Begriffs "rosawäsche" als "nicht mehr als Antisemitismus mit einem rosa Gesicht". YairQedar, ein gayr israelischer Filmemacher und zivilrechtlicher Aktivisten, hat erklärt, dass Israel ein lobwürdiges LGBT+-Rechtsergebnis hat und dass es nicht „aufgrund der Homophobie weit mehr als Dialog und Frieden ist“. Er kritisierte israelische LGBT+-Gruppen, weil sie nicht gegen rosawäsche-Gebühren vorgehen. Shaul Ganon von der israelischen LGBT+-Gruppe Aguda hat den Streit auf diese Weise bewertet: „Jede Seite versucht, einige Punkte zu gewinnen. Die Wahrheit ist der einzige, der von diesem gestrichen wird. Anti-pinkwäsche Anti-pinkwäsche bezieht sich auf die Reaktion, die LGBT-Organisationen auf die rosawäsche mussten. Laura Darwich und Hannen Mai KIT in ihrem Artikel, "The Road of Antipinkwäsche Activism to the Decolonization of Palästina", geht davon aus, wie der Akt von rosawäsche durch Israel zu einer Kreuzung der Rechtebewegungen und der palästinensischen Rechtebewegungen in Palästina und anderen Ländern geführt hat. Es handelt sich um eine Strategie, die es den beiden Aktivisten ermöglicht hat, sich für eine Sache zu engagieren, aber es gibt auch Grenzen für beide Bewegungen. Darwich und Mai KIT weisen darauf hin, dass die Antipinkwäschebewegung nicht nur rosawäsche, sondern auch Homonationalismus, Kolonialismus und Imperialismus in Betracht ziehen muss. Corporate Marketing Eine Kampagne zur Entwicklung öffentlicher Unterstützung für die Keystone Pipeline, die kanadisches Öl über die Vereinigten Staaten transportieren würde, wurde wegen ihres Arguments beschuldigt, dass das Projekt Unterstützung verdient, die auf einem Vergleich der Kanadas Rekorde auf LGBT-Rechten im Vergleich zu anderen Öl erzeugenden Nationen basiert. Die Kampagne-Basis auf OspecHatesgays.com stellt ihre Präsentation vor: „Compare Canadian Ethical Oil to OPEC Konfliktöl“. BP hat 2014 „LGBT Karrieres-Veranstaltung“ eingeleitet, die mit Kritik als Versuch getroffen wurde, das Verhalten von Deepwater Horizon zu lockern, das als "die schlimmsten Umweltkatastrophen Amerikas jemals konfrontiert ist". Australien wurde besorgt über die Anerkennung der. Rechte durch große Unternehmen. Im Jahr 2019 wurden mehrere Unternehmen, die zuvor aufgefordert hatten, die LGBT-Gemeinschaft – darunter Marriott International, Delta Air Lines, UnitedHealth Group, Morgan Stanley und Bank of America – zu unterstützen, für ihr Sponsoring für ein Ereignis kritisiert, das brasilianischen Präsidenten Jair Bolsonaro, der selbst als Homophobic und „sehr stolz darauf“ bezeichnet hat. Laut NBC News wurde Bolsonaro "für seine Priorisierung der Werte und der Familie" ausgezeichnet. „Einige Sponsoren haben nach Kritik, einschließlich Bain & Co, der Financial Times und Delta, zurückgezogen. Antiislamische Rhetorik Eine von mehreren populären Breitenbewegungen in Europa organisierte Koalition, darunter die englische Verteidigungsliga (EDL), hat Demonstrationen in Verbindung mit LGBT Pride Week-Tagungen in Helsinki und Stockholm im Juli und August 2012 gezeigt. In einem Interview für Radio Schweden behauptete der schwedische Autor und Aktivisten Poul Bjurwald, dass die EDL stolze Ereignisse im Vereinigten Königreich durch die Abzweigung der Aufmerksamkeit auf die islamische Homophobie ausgenutzt habe und dass Queers gegen Pinkwäsche (eine Gruppe, die gegen den Stockholmer Marsch protestiert) gegen Homophobie im Islam und die Kennzeichnung aller Versuche wie rosawäsche und eine "Diktid- und Tsunitivität" spricht. Psychiatrie Kommentator Laurie Penny hat von europäischen weitsichtigen Versuchen gewarnt, die Frage des sexuellen Angriffs gegen Flüchtlinge und Migranten zu lösen. Intersex Movement im Juni 2016 wies die Organisation Intersex International Australien auf widersprüchliche Erklärungen der australischen Regierungen hin und schlug vor, dass die Würde und die Rechte von LGBT und intersexuellen Menschen anerkannt werden, während gleichzeitig schädliche Praktiken bei intersexuellen Kindern fortgesetzt werden. Im August 2016 erläuterte Zwischenmund Maßnahmen zur Förderung der Gleichstellung oder des zivilen Status ohne Maßnahmen zum Verbot von „intersexen Genitalverstümmelungen“ als Form von rosa Waschmitteln. Die Organisation hat zuvor evaluierte Regierungserklärungen an UN-Vertragsstellen herausgestellt, die Intersex, transgender und LGBT-Fragen verschärfen, anstatt schädliche Praktiken bei Säuglingen anzugehen. Ländervergleiche Stephan Lefebvre des Zentrums für Wirtschafts- und Politikforschung haben festgestellt, wie die Obama-Verwaltung, gefolgt von den Medien der USA, Russland kritisiert hat, dass es für seine LGBT-Bevölkerung keine grundlegenden bürgerlichen Freiheiten gibt. Er schneidet mit dem Versäumnis der US-Regierung ab, die vergleichbaren Aufzeichnungen über LGBT-Fragen in den USA wie Honduras, Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten zu verurteilen, sowie dem Versäumnis der US-Regierung, Fortschritte bei LGBT-Rechten in Kuba zu erkennen. In seiner Analyse stellt dies eine rosawäsche dar, die er definiert als "die Unterstützung für gay Rechte unter Missachtung oder Abschaffung anderer relevanter Menschenrechtsfragen". Laurie Penny, ein Autor und frauenaktivisten, kontrastierte gegen diejenigen, die die Politik Russlands LGBT während der Olympischen Spiele in Sotschi kritisierten, mit ihrem Schweigen in Fällen der Homophobic-Behandlung an den Grenzübergängen seiner eigenen Länder. Sie schrieb: westlichen Nationen ebnen die Regenbogen-Flagge defiant in Russlands Gesicht, tatsächliche Lesben, gay, bisexuelle und transgender Menschen werden an ihren Grenzen belästigt und missbraucht, wenn sie Sicherheit suchen. Unterstützung der Rechte von LGBT-Bürgern weltweit ist zu begrüßen, aber wenn diese Einschätzung mehr als rosa ist, sollte sie durch Maßnahmen im Inneren unterstützt werden. Beispiele Uroš Čvoro , Forscher zeitgenössischer Kultur mit dem australischen National Institute for Experimental Arts (NIEA) , in seinem Buch über TurboFolku sagte die Vorstellung "biographischer Villains" des Films Parada S. Dragojevic als Beispiel rosawäschea, da die Homopes , ultranationalisten und Kriminelle aus der Region vor kurzem von Kriegen betroffen sind. Homonationalismus Quelle Marketing LGBT Marketing Pinkwäsche (breastkrebs) Grünwäsche-Fischerei Rotes Waschen von Farben mit Außenbeziehungen Pinkwatching Israel