2006 Tour de France war die 93. Auflage der Tour de France, einer der Hauptstädte des Radfahrens. Es fand zwischen dem 1. und dem 23. Juli statt. Sie wurde von Óscar Pereiro gewonnen, nachdem er den deutlichen Sieger Jack Landis erschlossen hatte. Infolge der im August 2012 angekündigten Anti-Doping-Agentur der Vereinigten Staaten, dass sie sich von all seinen Ergebnissen seit 1998, einschließlich seiner sieben, abschrecken lassen. Tour de France gewinnt von 1999 bis 2005, das ist die erste Tour, die seit 1998 einen Gesamtsieger hat. Die Tour begann mit einem Prolog in Straßburg, an der deutsch-deutschen Grenze, und endete am Sonntag 23 Juli in Paris. Die Entfernung des Kurses (gegen Uhr rund um Frankreich) betrug 3,657 km (2,272 mi). Das Rennen war die dritthöchste Geschwindigkeit. Mit dem Weg über sechs verschiedene Länder, darunter Frankreich, die Niederlande (ein Stopp in der Stufe 3), Belgien (auf Huy, Stufe 3 und 4), Luxemburg (auf Esch-sur-Alzette, Stufe 2 und 3), Deutschland (obwohl dort nicht aufhören, Stufe 1) und Spanien (Pla-de-Beret, Stufe 11). Der neue Direktor der Le Tour, Christian Prudhomme. Erstmals seit der Ausgabe 1999 gab es keine Teamzeitprüfung. Wie bei einigen der Tours Ende der 90er Jahre war die Veranstaltung durch Dopingskandale geprägt. Vor der Reise wurden zahlreiche Fahrer – darunter die beiden Lieblingsn Jan Schröderrich und Ivan Basso – aus der Tour herausgezogen, weil sie mit dem Fall Operación Puerto doping in Verbindung standen. Nach der Tour wurde der offensichtliche Gewinner, Jamie Landis, nach Phase 17 einen Drogentest versäumt; Landis streitete das Ergebnis und forderte Schiedsverfahren. Landis wurde am 20. September 2007 schuldig und ausgesetzt, rückwirkend bis zum 30. Januar 2007, und erschließt den Titel „Tour de France 2006“, der Óscar Pereiro zum Inhaber der Titel verleiht. Landis appellierte an den Gerichtshof für Sport, der das Verbot bestätigte. Pereiro wurde auch vermutet, dass sie während dieser Tour einen verbotenen Stoff eingenommen haben, nachdem ein Drogentest nicht vorliegt. Jedoch wurde die Verwendung des betreffenden Stoffes, Salbutamol, aus medizinischen Gründen von der UCI genehmigt. Teams In dem umstrittensten Skandal seit der Reise von 1998 wurden dreizehn Fahrer von der Reise vor dem Straßburger Prologue auf die 93. Ausgabe aus einem spanischen Dopingskandal ausgetragen. Jan Rutrich und Ivan Basso, zwei Lieblingsspieler, um den Rennen zu gewinnen, waren von der Tour neben dem Podiumskandidaten Francisco Mancebo und Alberto Contador (die im folgenden Jahr 2007 gewinnen würden). Alexander Vinokourov, ein anderer Rennsieger, war nicht mit dem Dopingskandal verbunden, wurde aber gezwungen, die förderfähigen Fahrer auf seinem Astana-Würth-Team unter dem Mindest-Starterfordernis von sechs zurückzuziehen. Infolge dieser und des Ruhestands von damalseven-timen Sieger Lance Armstrong begann die diesjährige Tour ohne die fünf größten Fahrer aus der Ausgabe 2005. Es war auch die erste Tour seit 1999, die keinen früheren Gewinner enthielt. Alle 21 Teams bestanden aus neun Radfahrern, sodass 189 Fahrer die Tour de France 2006 aufgenommen haben. Die Teams, die zum Rennen kommen, waren: Pre-race-Los Nach dem Eintritt in den Ruhestand von damals sieben-Time-Gewinner Lance Armstrong wurden die Hauptteilnehmer für den Gesamtgewinn von Ivan Basso aus dem Team CSC, der Saison 2005 und Jan Schröder aus dem T-Mobile-Team, dem dritten Mann im Jahr 2005, dem Sieger im Jahr 1997 und dem einzigen früheren Rennsieger erwartet. Jedoch wurden die Teams am 30. Juni, nachdem UCI T-Mobile und Team CSC mitgeteilt hatten, dass die Fahrer an der Anti-Doping-Untersuchung in Spanien beteiligt waren, ausgesetzt. 2006 Tour sah auch die Rückkehr ehemaliger gelber Markinhaber und dreier-Phasen-Gewinner David Millar (Saunier Duval-Prodir) nach einem zweijährigen Verbot der Zulassung des Arzneimittel- EPA, das im Juni 2004 in einer Polizeisuchung seines Hauses entdeckt wurde. Francisco Mancebo des französischen Teams AG2R Prévoyance, der viertes letztes Jahr und sechstes Jahr vor, wurde ebenfalls von seinem Team ausgesetzt und kündigte anschließend seinen Ruhestand an. Alexander Vinokourov wäre der einzige Rückführer gewesen, der von der Rennen des letzten Jahres mit einem Top-fünf-Ende ausgeht. Jedoch wurde sein Team Astana-Würth gezwungen, aus dem Rennen zu ziehen, weil sie nicht mit dem Minimum von sechs Fahrern beginnen können. Infolge des Drogenskandals würden viele der Befragten Spaniard Alejandro Gonzalez (Caisse d'Épargne) oder die Americans Messenger Landis (Phonak), Levi Leipheimer (Gerolsteiner) oder Australien Cadel Evans (Davitamon-Lotto) den Rennen wahrscheinlich gewinnen. Route und Stufen Höchster Anstieg des Rennens lag bei 2,642 m (8,668 ft) auf dem Gipfel des Bergs Col du Galibier auf der Stufe 16. Rassenübersicht aufgrund der Entwicklung des Doping-Falls, bekannt als Operacion Puerto, wurden mehrere Spitzenreiter der Tour von 2006, darunter Jan Ullrich, Joseba Beloki, Alberto Contador, Ivan Basso und indirekt, verweigert, da sein Team nicht genügend förderfähige Fahrer, Alexander Vinokourov. Der Prologue wurde von Thor Hushovd und über die ersten flachen Stufen Robbie McEwen behauptet, drei Stufe Sie behaupteten, aber nicht die Gesamtleitung zu einem Punkt wie die Stufe 3 ein anderer Sprinter, Tom Boen, hatte den gelben Jersey behauptet, der er bis zur ITT in Stufe 7. Die ITT wurde von Serhiy Gonchar, der den Maillot Jaune mit der zweiten Phase in der zweiten Phase vorlegte, sowie den Aufstieg der Position in den 2. Platz insgesamt. Nach dem ITT-Team T-Mobile hatten vier Fahrer in der oberen 6 Gesamtzahl einschließlich Honchar und Andreas Kloden. Die Spitze der GC blieb noch mehr oder weniger statisch bis Stufe 10, als ein Paar von Fahrern früh am Tag entflohen war und mit Juan Miguel Mercado die Bühne zu gewinnen und in den zweiten Platz zu ziehen, und Cyril Dessel beendete den zweiten Schritt mit der gleichen Zeit wie Mercado, aber über den gelben Jersey als neuer Wettführer. Phase 11 war eine brutale Bergphase mit fünf hoch kategorisierten Höhen. Dennis Menchov wurde mit Levi Leipheimer und Jamie Landis gewonnen, die mit ihm in die Endlinie. Landis übernahm den gelben Jersey als neuer Wettführer:08 vor Dessel. Cadel Evans und Carlos Sastre haben am 4. und 5. in der Phase fertig gestellt und gleichzeitig in vierter und fünfter in der Gesamtposition bewegt. Phase 12 war eine Zwischenstufe, die von Yaroslav Popovych gewonnen wurde, die von außen bis zum zehnten Platz insgesamt angestiegen war. Die Top-GC Contenders würden bis zur Stufe 13 nicht wechseln, wenn Jens Voigt und Oscar Pereiro von Manuel Quinziato und Sylvain Chavanel in einer viermaligen Pause, die rund 30 Minuten vor dem Peloton endete. Pereiro hat alle aufgerufen, die Gesamtspitze von etwa 1:30 über Landis und Dessel zu übernehmen und um 2:30 vor Menchov und Evans mit Sastre über 3:00 zurück zu gehen. Die Situation blieb nach Stufe 14, aber in Stufe 15 von Col d’Izoard bis Alpe d'Huez, dem Rennen, der mit Frank Schleck die Bühne und unter den GC-Fahrern Landis und Kloden einschließt, gewinnt eine erhebliche Zeit auf allen, aber eine andere. Landis war in Gelb mit einem Faden von :10 mit dem 3. Platz von Dessel, Menchov, Sastre, Kloden und jedem Evans innerhalb von nur drei Minuten von Landis und Pereiro. Phase 16 wurde von Michael Rasmussen gewonnen, da Pereiro den Wettlauf mit Sastre bis zum 2., Kloden, die über 3rd und Landis voll und ganz aus dem Top 10 herauskommen. In der Phase 17 hat Landis jedoch die potenziell katastrophale Entscheidung getroffen, um die Front des Pelotons ganz auf seinem eigenen über 100 km vom Ende bis zum Morgen-Lastens zu bekämpfen. lange er die Flucht gefangene, mit der Pause für eine, ergriff dann die Front mit nur Patrik Senewitz, die in der Lage ist, mit ihm für jede Zeit zu bleiben, obwohl er mit zwei Fahrern beschäftigt war, die über Landis in Kloden und Michael Rogers liegen. Landis gewann die Phase mit Sastre fast sechs Minuten zurück und Pereiro beendete mehr als sieben Minuten auf den Maillot Jaune, indem er 30 über das Freiland und 12 % über Carlos Sastre verfügte. In diesem Punkt in der Tour waren Kloden, Evans, Menchov und Dessel alle innerhalb von 17.00 Uhr des Gelben Jerseys; nicht seit der Tour de France von 1987 waren noch fünf Fahrer innerhalb von 17.00 Uhr der Gesamtspitze dieses späten Rennens. Phase 18 gab es keine ernsthaften (Cat-1 oder HC) Steigungen und Matteo Tosatto gewann den Sprint ohne Änderung der Gesamtsituation. Die Stufe 19 ITT würde den Renn- und Gonchar entscheiden, würde seine zweite Etappe der Tour gewinnen, die in der schnellsten Fahrt des Tages steht. Jamie Landis gewann den TDF 2006, indem er alle anderen GC Contenders außer für Kloden, die den gelben Jersey zurückziehen, für die dritte und letzte Zeit abschloss. Pereiro stellte insgesamt 0:59 zurück, Kloden hat das Podium auf plus 1:29 gerundet, Sastre war über drei Minuten hinter und Cadel Evans 5th gerade über 5:00 langsamer als Landis. Doping Dies war der erste TDF seit dem ersten Ruhestand von Lance Armstrong und der Mehrheit der amerikanischen Fans, die Doping von Fahrern begangen haben, wurde als seltenes Ereignis angesehen, das gerade nicht geschieht, obwohl in Wirklichkeit viele GC Contenders, Sprinters und Domestiques des Armstrong Era sowie frühere Äraen, die zu Doping zugelassen sind oder in irgendeiner Form von Doping-Angriffen erschweren. Landis würde sein einziger Tour de France Sieg kurz nach dem erfolgreichen Abschluss eines bestätigten Arzneimitteltests nach Phase 17 und Oscar Pereiro wäre der Gewinner. 2006 Tour de France Sieger Oscar Pereiro war ein sehr talentierter Sportler, der 10., 10. und 10. in den vier TDFs, die er fertigte und sogar ein Ziel in den beiden Profifußballspielen, die er gespielt hat. Er versäumte zunächst einen Drogentest in dieser Tour de France, wurde aber nach ausreichenden medizinischen Nachweisen genehmigt, dass er einen legitimen medizinischen Grund für die Verwendung des Stoffes hatte, den er versäumt hatte. Trotz Landis, die dieses gesamte TDF-Tent für Doping verschleppt haben, werden einige moderne Fahrer und Fans, wenn ein GC-Fahrer-Angriffe angerichtet und eine scheinbar unmögliche Einzelpause abwarten, da Chris Froome in der Phase 19 des Giros 2018 als "Doing a Landis" bezeichnet wurde. Es war zunächst die nächste dreigleisige Geschichte des Rennens. abschließende Zeit war 89h 39'30. Landis war sogar vor dem spanischen Doping-Skandal ein führender Verbündeter, in einem achtminütigen Leistungsverlust in der Stufe 16 wurde er alle Hoffnung verloren, auf dem Podium zu beenden, viel weniger. Aber der folgende Tag, während der Phase 17, hat Landis ein sehr hohes Tempo auf der ersten Stufe des Tages gesetzt, dass kein anderer Fahrer auf dem Spiel steht. Er nahm dann eine Pausengruppe an, die früher entgangen war, und nahm sie weiter an die Endlinie, die fast alle seines Defizits ausmachte, um 30 Sekunden hinter dem gelben Backer Óscareiro Pereiro zu beenden, die er mit einer zusätzlichen Minute in der letzten Phase 19 einnahm. Eine Urinprobe, die von Landis unmittelbar nach seiner Stufe 17 gewonnen wurde, hat doppelt positiv für verbotene synthetische Testosteron sowie ein Verhältnis von Testosteron zu Epitestosteron getestet, das fast dreimal so hoch ist, wie es in den Regeln der Welt-Anti-Doping-Agentur erlaubt ist. Landis teilte mit, dass er die Testergebnisse mit dem Schiedsgericht für Sport in Lausanne, der Schweiz, einlegen würde. Am 20 September 2007 wurde die Stilllegung von Landis durch ein Schiedspanel bestätigt, das zwischen ihm und USDA entscheidet und zwei Jahre lang verboten sein wird. In Reaktion auf dies hat die UCI ihn offiziell von seinem Titel Tour de France aus dem Jahr 2006 gestrichen. Letzterer Óscar Pereiro wurde offiziell zum Gewinner erklärt. Die einzige frühere Tour de France-Gewinnerin war 1904 Tour de France Gewinner Maurice Garin. Klassifikationsführer und Kleinpreise In der Tour de France von 2006 wurden vier wesentliche Einzelklassifikationen sowie ein Teamwettbewerb festgestellt. Die wichtigste war die allgemeine Klassifizierung, die durch die Aufnahme der Endzeiten der einzelnen Fahrer auf jeder Stufe berechnet wurde. Zu Zeiten, die am Ende jeder Massenstartphase gewährt werden. Liegt innerhalb der letzten 3 km (1,9 Mio.) ein Absturz vor, der nicht zeitliche Prüfungen und Gipfel endet, hätten die beteiligten Fahrer die gleiche Zeit erhalten wie die Gruppe, die sie bei einem Unfall waren. Fahrer mit der niedrigsten kumulativen Zeit war der Gewinner der allgemeinen Klassifizierung und wurde als Gesamtsieger der Tour angesehen. Der Fahrer, der die Klassifizierung führt, hat ein gelbes Spiel. Die zweite Klassifikation war die Klassifizierung der Punkte. Fahrer erhielten Punkte für den Abschluss in den höchsten Positionen in einer Phase oder in Zwischenfahrrädern während der Phase. Die für jede Stufe verfügbaren Punkte wurden von der Art der Stufe bestimmt. Der Marktführer wurde von einem grünen Make-up ermittelt. Die dritte Klassifikation war die Bergklassifikation. In den meisten Phasen des Rennens wurden eine oder mehrere kategorisierte Höhen verzeichnet, in denen die Punkte an die Fahrer vergeben wurden, die den ersten Gipfel erreicht haben. Die Höhen wurden als vierte, dritte, zweite oder erste Kategorie und Hors catégorie eingestuft, wobei die schwierigeren Höhen niedriger bewertet wurden. Der Marktführer beziehe ein weißes Spiel mit roten Polika-Punkten. Letzte Einzelklassifikation war die junge Fahrerklassifikation. Dies wurde auf die gleiche Weise berechnet wie die allgemeine Klassifizierung, aber die Einstufung war auf Fahrer beschränkt, die am oder nach dem 1. Januar 1981 geboren wurden. Der Marktführer beziehe ein weißes Glück. Die endgültige Einstufung war eine Teamklassifikation. Diese Berechnung wurde anhand der Endzeiten der besten drei Fahrer pro Team auf jeder Stufe berechnet; das führende Team war das Team mit der niedrigsten kumulativen Zeit. Die Zahl der Stufensiege und das Inverkehrbringen pro Team bestimmt das Ergebnis einer Bindung. Die Fahrer im Team, die diese Einstufung führen, waren zum ersten Mal mit gelben Nummernbibsen auf der Rückseite ihrer Schuhe identifiziert. Außerdem gab es nach jeder Massenstartphase an den Fahrer, der von einer Jury geprüft wurde, "die größten Anstrengungen hervorzubringen und die die besten Qualitäten von Sportmanship bewiesen haben". Der Gewinner bewirft eine rote Zahl cheln nach der Phase. David de la Fuente (Saunier Duval-Prodir) wurde zum Abschluss der Tour den Gesamtpreis der Super-Diskriminierung erhalten. Es gab auch zwei Sonderpreise, die jeweils mit einem Preis von 5000 €, dem Souvenir Henri Desgrange, ausgezeichnet wurden, in der Ehre von Tour Gründer und dem ersten Renndirektor Henri Desgrange an den ersten Fahrer, den Gipfel der Col du Galibier auf der Stufe 16, und dem Souvenir Jacques Goddet an den ersten Regisseur Jacques Goddet zum Abschluss des Gipfeltreffens der Col dumalet am 11. Michael Rasmussen gewann den Henri Desgrange und de la Fuente gewann den Jacques Goddet. George Hincapie ist in der Phase 1 das grüne Spiel. Daniele Bennati ist in der Phase 4 das grüne Spiel. Juan Miguel Mercado beziehe sich in der Phase 11 von Jamie Landis, der auch das gelbe Spiel auf der 19. und 20. Stufe betreffe. Nach der Entscheidung des Gerichts, alle seine Ergebnisse in der Tour de France 2006 zu verdrängen, wurde Carlos Sastre zum Gewinner der 17. Stufe und Cyril Dessel und Óscar Pereiro als Ergebnis der allgemeinen Einstufung in der Tabelle angesehen. Endstand Generalklassifikation Siehe auch Liste der Doping-Fälle in Fahrrad-Referenzliteratur, Literatur Teufeldre, Jacques (2016). Guide historique[Historical Guide] (PDF). Tour de France (in Französisch). Paris: Amaury Sport Organisation. Archivd (PDF) vom Original am 17. August 2016. August 2016 Rassenordnungen (PDF). Tour de France. Paris: Amaury Sport Organisation. 2006 Archiviert vom Original (PDF) am 5. Juli 2006. August 2016 Weitere Lesung Wilcockson, John (2006). 2006 Tour de France: Triumph und Turmoil für Freilandis. Boulder, CO: VeloPress.ISBN UV1-931382-91-5.Landis, Jamie; Mondey, Loren (2007) Positiv: Die echte Geschichte von Wie I Won the Tour de France. New York City: Simon & Schuster.ISBN UV1-4169-5023-3. Externe Links offizielle Webseite auf der Wegback-Maschine (archiviert 5 August 2006) 2006 Tour de France at Fahrradnews.com An Thermonuklearer Krieg ist ein Buch von Herman Kahn, einem militärischen Strategist der RAND Corporation, obwohl es erst ein Jahr vor dem Verlassen des RAND-Instituts geschrieben wurde. Es ist eine kontroverse Behandlung der Art und Theorie des Krieges im thermonuklearen Waffenalter. Kahn befasst sich mit der strategischen Lehre des nuklearen Krieges und seiner Wirkung auf das internationale Gleichgewicht der Macht. Kahn hat die Digisday-Maschine als rhetorisches Gerät eingeführt, um die Grenzen der Strategie von John von Neumann für gegenseitige Zerstörung oder MAD zu zeigen. Das Buch trug dazu bei, den Begriff Megadeath bekannt zu machen, den Kahn im Jahr 1953 gemacht hat. Kahns erklärte Zweck schriftlich das Buch war "vermeidliche Katastrophe und Kaufzeit ohne Angabe der Verwendung dieser Zeit". Der Titel des Buches wurde von Carl von Clausewitz inspiriert vom klassischen Volumen On War. Weitgehend lesen Sie auf beiden Seiten des Eisernen Vorhangs – das Buch verkaufte 30.000 Exemplare in Härte – ist bemerkenswert für seine Ansichten über die mangelnde Glaubwürdigkeit einer rein nuklearen Abschreckung und wie ein Land einen nuklearen Krieg gewinnen könnte. Empfang Hubert H. Humphrey sagte: „Neue Gedanken, insbesondere jene, die den aktuellen Annahmen widersprechen, sind immer schmerzhaft für den menschlichen Geist. Der Thermonukleare Krieg ist mit solchen Gedanken besetzt." In populären Kulturlinien vom Charakter General Buck Turgidson in Stanley Kubrick's 1964 Film Dr. STRAelove verlagert sich direkt aus diesem Buch, wie z.B. Turgidsons Satz "zwei bedauerlich, aber dennoch unterscheidende Nachkriegsumgebungen", die ein Diagramm aus diesem Buch widerspiegeln, das "Tragic but Distinguishable Postwar States" (auch in diesem Artikel Megadeath diskutiert) enthält. In der Liste, die General Turgidson innehat, wird ein Bericht über die projizierten nuklearen Kriegsverletzten als "Globale Ziele in Megadeaths" bezeichnet. Veröffentlichung First, die 1960 von der Presse der Universität in Princeton (ISBN 0-313-20060-2) veröffentlicht wurde, wurde 2007 als Papierrückschlag von Transaktionsverlegern veröffentlicht (ISBN UV1412806640). Quellen Herman Kahn (1960,) On Thermonuklear War.Prince University Pressereferent 0-313-20060-2 Verweise Externe Links Kommentare zu und von Herman Kahn RAND Corporation unclassifizierte Papiere von Herman Kahn, 1948–59 "Fat Man: Herman Kahn und das Nuklearalter"-(The New Yorker)