Gout ist eine Form von Entzündungs-Arten, die durch wiederkehrende Angriffe einer roten, Ausschreibung, Hot und geschwollenen Gelenk gekennzeichnet sind. Schmerzen sind in der Regel schnell und erreichen in weniger als 12 Stunden maximale Intensität. In etwa der Hälfte der Fälle ist das gemeinsame auf der Basis des großen Spielzeugs betroffen. Man kann auch zu Tophi, Nierensteinen oder Nierenschäden führen. Gout ist auf die anhaltend erhöhten Harnsäuregehalte im Blut zurückzuführen. Dies geschieht aus einer Kombination aus Ernährung, anderen Gesundheitsproblemen und genetischen Faktoren. Auf hohen Niveaus haben Harnsäurekristalle und die Kristalle in Gelenken, Sehnen und umliegenden Geweben einen Angriff auf Gout. Gout tritt häufiger in denjenigen auf, die regelmäßig Bier oder zuckerhaltige Getränke trinken oder Lebensmittel essen, die in Salzen wie Leber, Muscheln oder Sardellen hoch sind oder übergewichtig sind. Diagnose von Gout kann durch die Anwesenheit von Kristallen in der gemeinsamen Flüssigkeit oder in einer Kaution außerhalb des gemeinsamen Körpers bestätigt werden. Blutgerinnsäurespiegel können während eines Anschlags normal sein. Behandlung mit nichtsteroidalen Entzündungsmitteln (NSAIDs), Glucocorticoiden oder Colchicine verbessert Symptome. Sobald die akuten Angriffe subventioniert sind, kann das Niveau der Harnsäure über Lebensstiländerungen und in jenen mit häufigen Angriffen gesenkt werden, bietet alleopurinol oder die Untersuchungsinzidenz eine langfristige Prävention. Verwendung von Vitaminen C und Essen eine Diät mit fettarmem Milcherzeugnissen können vorbeugend sein. Gout beeinflusst etwa 1 bis 2 % der westlichen Bevölkerung in ihrem Leben. Es ist in den letzten Jahrzehnten immer häufiger geworden. Es wird davon ausgegangen, dass die Risikofaktoren in der Bevölkerung, wie metabolisches Syndrom, längere Lebenserwartung und Veränderungen der Ernährung, ansteigen. ältere Männer sind am häufigsten betroffen. Gout war historischer bekannt als "die Krankheit von Königen" oder "reiches Mans Krankheit". Es wurde mindestens seit der Zeit der alten Ägypter anerkannt. Zeichen und Symptome Gout kann auf verschiedene Weise präsent sein, obwohl der häufigste ein wiederkehrender Angriff auf akute Entzündungs-Arten (eine rote, Ausschreibung, heiße, geschwollete Gelenk). Die Metatarsal-phalangeal-Gemeinsam an der Basis des großen Spielzeugs ist am häufigsten betroffen, was die Hälfte der Fälle ausmacht. Andere Gelenke wie die Knie, Knie, Handgelenke und Finger können ebenfalls betroffen sein. Gelenkschmerzen beginnen in der Regel innerhalb von 24 Stunden nach Beginn. Dies ist hauptsächlich auf niedrigere Körpertemperatur zurückzuführen. Andere Symptome können selten zusammen mit den gemeinsamen Schmerzen auftreten, einschließlich Ermüdung und Fieber. Langsam erhöhte Harnsäurespiegel (hyperuricemia) können zu anderen Symptomen führen, einschließlich harter, schmerzfreier Einlagen von Harnsäurekristallen, die als Tophi bekannt sind. Große Tophi kann aufgrund der Knochenerosion zu chronischen Arthritis führen. Erhöhte Harnsäuregehalte können auch zu Kristallen führen, die in den Nieren vorherrschen, was zu Steinbildung und anschließender Harnstoffdiagnose führt. Ursachen Die Kristallisation von Harnsäure, oft mit relativ hohen Blutspiegeln, ist die Grundursache von Gout. Dies kann aufgrund der Ernährung, der genetischen Prädisposition oder der Unterexktion von Harrate, der Salze von Harnsäure auftreten. Konzentration von Harnsäure durch die Nieren ist die Hauptursache für Hyperuricämie in etwa 90 % der Fälle, während Überproduktion die Ursache in weniger als 10 % ist. Rund 10 % der Menschen mit Hyperuricämie entwickeln Gout in ihrer Lebenszeit. Je nach Grad der Hyperuricämie variiert das Risiko jedoch. Liegt das Risiko zwischen 415 und 530 μmol/l (7 und 8,9 mg/dl), liegt das Risiko jährlich bei 0,5%, während in jenen mit einem Niveau von mehr als 535 μmol/l (9 mg/dL) das Risiko bei 4,5% pro Jahr liegt. Lebensende Ursachen machen etwa 12 % des BIP aus und umfassen eine starke Vereinigung mit Alkohol, zuckerhaltigen Getränken, Fleisch und Meeresfrüchten. Lebensmittel, die reich an Haselnüsse mit hohen Mengen an Harnsäure sind getrocknete Sardellen, Garnelen, Organfleisch, getrocknete Pilzen, Meeresweed und Bierwäsche. Hühner und Kartoffeln erscheinen ebenfalls. Andere Auslöser sind physische Traumata und Chirurgie. Studien in den frühen 2000er Jahren haben ergeben, dass andere Ernährungsfaktoren nicht relevant sind. Konkret ist eine Diät mit mäßigem Purine-reichem Gemüse (z.B. Bohnen, Birnen, Lentils und Rauch) nicht mit Gout verbunden. Keines ist das gesamte diätetische Protein. Alkoholkonsum ist stark mit erhöhtem Risiko verbunden, wobei Wein etwas weniger als Bier oder Spirituosen aufweist. Magermilchpulver mit Glycomacropeptide (GMP) und G600 Milchfettextrakt können Schmerzen verringern, aber zu Durchfall und Übelkeit führen. körperliche Eignung, gesundes Gewicht, fettarme Milcherzeugnisse und in geringerem Maße Kaffee und Vitamin C, scheint das Risiko von Gout zu verringern, aber Vitamin C-Zusätze scheinen keine signifikanten Auswirkungen auf Menschen zu haben, die bereits Gout eingeführt haben. Peanuts, Braunes Brot und Obst erscheinen ebenfalls Schutz. Es wird davon ausgegangen, dass sie zum Teil auf die Verringerung der Insulinresistenz zurückzuführen sind. Genetik Gout ist teilweise genetischer Art und trägt zu etwa 60 % der Variabilität in Harnsäureniveau bei. Die SLC2A9, SLC22A12, und ABCG2 Gene wurden festgestellt, dass sie in der Regel mit Gout assoziiert werden und die Unterschiede in ihnen können das Risiko ungefähr verdoppeln. Verlust-of-funktionale Mutationen in SLC2A9 und SLC22A12 führen zu einem niedrigen Blutgerinnsäuregehalt, indem die Uranaufnahme und die unausgedrückte Uransektion verringert werden. Die seltenen genetischen Störungen familiärischen jungen Hyperuricemic nephroopathie, medullary cystic Nierenerkrankung, Phosphoribosylpyrophosphate Synthetase Superaktivität und Hypoxanthine-guanine Phosphoribosyltransferase, wie in Lesch-Nyhan-Syndrom festgestellt, sind durch Gout kompliziert. Medizinische Bedingungen Gout tritt häufig in Kombination mit anderen medizinischen Problemen auf. Metabolic-Syndrom, eine Kombination aus Adipositas, Bluthochdruck, Insulinresistenz und anormalen Lipidspiegeln, findet in fast 75 % der Fälle statt. Andere durch Gout häufig komplizierten Bedingungen umfassen Bleivergiftung, Nierenversagen, hemolytische Anämie, Psoriasis, solide Organtransplantationen und myeloproliferative Erkrankungen wie Polycythämie. Ein Body-Mass-Index größer als 35 erhöht das männliche Risiko von Gout dreimal. chronische Bleiexposition und Bleikontaminierter Alkohol sind aufgrund der schädlichen Wirkung von Blei auf Nierenfunktion Risikofaktoren für Gout. Medizin Diuretics wurde mit Gout-Angriffen assoziiert, aber eine niedrige Dosis von Hydrochlorothiazide scheint das Risiko nicht zu erhöhen. Andere Medikamente, die das Risiko erhöhen, umfassen niacin, Aspirin (acetylsalicylicsäure), ACE-Hemmer, Angiotensin-Rezeptorenblocker, Betablocker, Rionavir und Pyrazinamid. Die immunsuppressiven Medikamente Ciclosporin und Taccrolimus sind auch mit Gout verbunden, das ehemalige mehr, wenn sie in Kombination mit Hydrochlorothiazide verwendet werden. Pathophysiologie Gout ist eine Störung des Purine- Metabolismus und tritt bei seinem letzten Metaboliten, Harnsäure, Kristalle in Form von Mononadium urate, Vor- und Ausprägungseinlagen (zuphi) in Gelenken, auf Sehnen und in den umliegenden Geweben auf. Mikroskopische tophi kann durch einen Proteinring ausgelöst werden, der die Interaktion der Kristalle mit Zellen blockiert und somit Entzündungen vermeidet. Ungedeckte Kristalle können durch geringfügige physische Schäden an gemeinsamen, medizinischen oder chirurgischen Stress oder schnelle Veränderungen in Harnsäurespiegeln ausgleichen. Wenn sie durch das Tophi brechen, auslösen sie eine lokale immunvermittelte Entzündungsreaktion in Makrophas, die vom NLRP3 inflammam Proteinkomplex initiiert wird. Aktivierung des NLRP3 inflammasome eingestellt das Enzym caspase 1, das Pro-interleukin 1β in aktive Interleukin 1β umwandelt, einer der wichtigsten Proteine in der entzündlichen Kaskade. Ein fortschreitender Verlust von Harrate Oxidase (uricase), der Harnsäure abbaut, bei Menschen und höheren Primaten hat diese Bedingung gemeinsam gemacht. Die Auslöser für die Niederschläge von Harnsäure sind nicht gut verstanden. Er kann zwar auf normalem Niveau kristallisieren, aber es ist wahrscheinlicher, dass dies so ist, dass das Niveau steigt. Andere Auslöser sind der Ansicht, dass in akuten Phasen der Arthritis wichtige Faktoren sind: Kühltemperaturen, schnelle Veränderungen der Harnsäurespiegel, Säure, artikuläre Flüssigkeit und extrazelluläre Matrixproteine. Die erhöhte Niederschläge bei niedrigen Temperaturen erklären zum Teil, warum die Gelenke am häufigsten betroffen sind. schnelle Veränderungen der Harnsäure können aufgrund von Faktoren wie Traumata, Chirurgie, Chemotherapie und Diuretics auftreten. Durch den Beginn oder die Erhöhung von Arzneimitteln, die mit einem besonders hohen Risiko verbunden sind, kann ein akuter Gout-Angriff ausgelöst werden. Kalziumkanalblocker und Verlierer sind mit einem geringeren Risiko von Gout im Vergleich zu anderen Arzneimitteln für Bluthochdruck verbunden. Diagnose Gout kann ohne weitere Untersuchungen in einer Person mit Hyperuricämie und der klassischen akuten Arthritis der Basis der großen Tode (bekannt als podagra) diagnostiziert und behandelt werden. Synovial Fluidanalyse sollte durchgeführt werden, wenn die Diagnose in Frage steht. Leichte Röntgenstrahlen sind in der Regel normal und eignen sich nicht für die Bestätigung einer Früherkennung. Sie können Anzeichen chronischer Gout wie Knochenerosion zeigen. Synovialflüssigkeit Eine endgültige Diagnose von Gout basiert auf der Identifizierung von monosodium Urankristallen in synovialer Flüssigkeit oder einem Tophus. Für diese Kristalle sollten alle aus undiagnosenden Inflammen durch arthrocentese gewonnenen Syntheseproben geprüft werden. Unter polarisierter leichter Mikroskopie verfügen sie über eine nadelähnliche Morphologie und eine starke negative Birefrierung. Dieser Test ist schwer durchzuführen und erfordert einen ausgebildeten Beobachter. Die Flüssigkeit muss relativ bald nach dem Wunsch geprüft werden, da Temperatur und pH die Löslichkeit beeinträchtigen. Bluttests Hyperuricemia ist ein klassisches Merkmal von Gout, aber fast die Hälfte der Zeit gout ist ohne Hyperuricämie und die meisten Menschen mit erhöhtem Uransäuregehalt entwickeln nie gout. So ist der diagnostische Nutzen der Messung der Harnsäuregehalte begrenzt. Hyperuricämie ist definiert als Plasma-Titrate über 420 μmol/l (7.0 mg/dl) bei Männern und 360 μmol/l (6.0 mg/dl) bei Frauen. Andere Bluttests werden häufig durchgeführt, sind weiße Blutkörperchen, Elektrolyte, Nierenfunktion und erythrocyte Sedimentationsrate (ESR). Jedoch können sowohl die weißen Blutzellen als auch der ESR wegen Gout bei fehlender Infektion erhöht werden. Ein weißes Blutzellengehalt von 40,0 x109/l (40.000/mm3) wurde dokumentiert. Differentialdiagnose Die wichtigste Differentialdiagnose in Gout ist septische Arthritis. In denjenigen, die Anzeichen einer Infektion haben oder die mit der Behandlung nicht verbessert werden. Um mit der Diagnose zu helfen, kann eine synovial flüssigen Gram-Pflanzen und Kultur durchgeführt werden. Andere Bedingungen, die ähnlich aussehen können, umfassen CPPD (Pseudogout), rheumatoide Arthritis, Psoriatic Arthritis, palindromic Rhesm und reaktive Arthritis. Gouty tophi, insbesondere wenn sie nicht in einem gemeinsamen ansässig sind, kann für Basalzellkrebs oder andere Neoplasmen Fehler sein. Prävention Risiko von Gout-Angriffen lässt sich verringern, indem die Aufnahme von Alkohol, Fruuctose (z.B. hochfuctose Maissirup) und hängige Lebensmittel tierischen Ursprungs wie Organfleisch und Meeresfrüchte verringert werden. Milcherzeugnisse, Vitamin C, Kaffee und Kirschen können dazu beitragen, Gout-Angriffe zu verhindern, da sie Gewicht verlieren. Gout kann über die Freisetzung von Purinen aus sauergehärteten Zellen zum Schlafen führen. Behandlung von Apno kann das Auftreten von Angriffen verringern. Medikamente Allopurinol ist ab 2020 in der Regel die empfohlene präventive Behandlung, wenn Medikamente verwendet werden. Eine Reihe anderer Medikamente können gelegentlich als verhindern, dass weitere Gout-Säulen, einschließlich der Probenahme, der Febuxostat, Benzbromarone und der Colchicine, auftreten. Langzeitmedikamente werden nicht empfohlen, bis eine Person zwei Gout-Angriffe hatte, es sei denn, es gibt zerstörte gemeinsame Änderungen anphi oder Harrate nephroopathie. Es liegt nicht vor, dass Medikamente kostenwirksam sind. In der Regel werden sie nicht erst zwei Wochen nach der Lösung eines akuten Fehlers eingeleitet, weil theoretische Bedenken wegen einer Verschlimmerung des Anschlags bestehen. Häufig werden sie in Kombination mit einer NSAID oder einem Colchicine für die ersten drei bis sechs Monate verwendet. Obwohl empfohlen wird, die Uransäuregehalte bis zu 300–360 μmol/l (5.0–0,0 mg/dl) zu erhöhen, gibt es wenig Belege, um diese Praxis zu unterstützen, indem die Menschen auf einer Standarddosis von Allopurinol auf einfache Weise eingesetzt werden. Wenn diese Medikamente zum Zeitpunkt eines Anschlags in chronischer Weise verwendet werden, wird empfohlen, sie weiterzuführen. Niveaus, die nicht unter 6,0 mg/dl erhoben werden können, während die Angriffe weiterhin auf refraktctory gout hinweisen. historischerweise wird nicht empfohlen, alleopurinol während eines akuten Gout-Angriffs zu beginnen, doch scheint diese Praxis annehmbar. Allopurinol blockiert die Uransäureproduktion und ist der am häufigsten verwendete Wirkstoff. Langzeittherapie ist sicher und gut toleriert und kann in Menschen mit Nierenfunktion oder Uran verwendet werden, obwohl Hypersensitivität in einer kleinen Zahl von Personen auftritt. Febuxostat wird nur für diejenigen empfohlen, die nicht alleopurinol tolerieren können. Im Vergleich zu Allopurinol gibt es mehr Todesfälle mit Febuxostat. Febuxostat kann auch die Rate der Gout-Rückstände während der frühen Behandlung erhöhen. Leider gibt es Zelte, dass Febuxostat die Harrate über alleopurinol senken kann. Probenecid scheint weniger wirksam als alleopurinol zu sein und ist ein zweiter Linier. Probenecid kann verwendet werden, wenn die Untersektion von Harnsäure vorhanden ist (24-Stunden Harnsäure weniger als 800 mg). Es wird jedoch nicht empfohlen, wenn eine Person eine Geschichte von Nierensteinen hat. Pegloticase ist eine Option für 3 % der Menschen, die nicht tolerant gegenüber anderen Arzneimitteln sind. Es ist ein dritter Anbieter. Pegloticase wird alle zwei Wochen als intravenöse Infusion und verringert Harnsäurespiegel. Pegloticase ist nützlich, umphi zu verringern, hat aber einen hohen Anteil an Nebenwirkungen und viele Menschen entwickeln ihre Widerstandsfähigkeit. Mögliche Nebenwirkungen sind Nierensteine, Anämie und gemeinsame Schmerzen. 2016 wurde sie vom europäischen Markt genommen. Lesoutrad verringert Blutgerinsäurespiegel, indem es die Absorption von Harnsäure in den Nieren verhindert. Es wurde in den Vereinigten Staaten gemeinsam mit Allopurinol genehmigt, darunter diejenigen, die nicht in der Lage waren, ihre Harnsäureziele zu erreichen. Nebenwirkungen sind Nierenprobleme und Nierensteine. Behandlung anfängliches Ziel der Behandlung ist es, die Symptome eines akuten Angriffs zu erkennen. wiederholte Angriffe können durch Medikamente verhindert werden, die den Serum-Uricsäurespiegel senken. Vorläufige Beweise unterstützen die Anwendung von Eis für 20 bis 30 Minuten mehrmals pro Tag, um Schmerzen zu verringern. Optionen für eine akute Behandlung umfassen nichtsteroidale Anti-Fisch-Medikamente (NSAIDs), Colchicine und Glucocorticoids. Glucocorticoids und NSAIDs arbeiten gleichermaßen gut, glucocorticoids können sicherer sein. Präventionsmöglichkeiten umfassen alleopurinol, febuxostat und die Probenahme. Niedrigere Harnsäurewerte können die Krankheit heilen. Behandlung der damit verbundenen Gesundheitsprobleme ist ebenfalls wichtig. Lebensinterventionen wurden schlecht untersucht. Klar ist, ob Nahrungsergänzungsmittel in Menschen mit Gout Wirkung haben. NSAIDs NSAIDs sind die übliche erste Behandlung für Gout. Kein bestimmter Wirkstoff ist wesentlich effektiver als jeder andere. Verbesserungen können innerhalb von vier Stunden gesehen werden, und die Behandlung wird für einen bis zwei Wochen empfohlen. Sie werden nicht empfohlen für diejenigen, die mit bestimmten anderen gesundheitlichen Problemen konfrontiert sind, wie Magen-Darmung, Nierenversagen oder Herzversagen. Indometacin ist zwar historisch die am häufigsten verwendete NSAID, eine Alternative, wie ibuprofen, kann aufgrund ihres besseren Nebeneffektprofils bei fehlender Effizienz bevorzugt werden. Für diejenigen, die Gefahr von gasträchtigen Nebenwirkungen von NSAIDs haben, kann ein zusätzlicher Proton-Pumpin-Inhibitor gegeben werden. Es gibt einige Hinweise darauf, dass COX-2-Inhibitoren sowie nicht selektive NSAIDs für akute Gout-Angriffe mit weniger Nebenwirkungen arbeiten können. Colchicine Colchicine ist eine Alternative für diejenigen, die NSAIDs nicht tolerieren können. Bei hohen Dosen beschränken die Nebenwirkungen (hauptsächlich gastrointestinal upset) ihre Verwendung. In niedrigeren Dosen, die noch wirksam sind, wird es gut toleriert. Colchicine kann sich u. a. mit anderen häufig vorgeschriebenen Medikamenten wie Atorvastatin und Erythromycin interagieren. Glucocorticoids Glucocorticoids wurden als NSAIDs als wirksam erkannt und können verwendet werden, wenn es für NSAIDs gibt. Sie führen auch zu einer Verbesserung, wenn sie in das Gemeinschaftsunternehmen aufgenommen wurden. Eine gemeinsame Infektion muss jedoch ausgeschlossen werden, da Glucocorticoide diese Bedingung noch verschärft haben. Es gab keine kurzfristigen negativen Auswirkungen. Andere Interleukin-1-Inhibitoren, wie canakinumab, zeigten eine moderate Wirksamkeit bei der Linderung und Verringerung gemeinsamer Schwellungen, haben aber das Risiko nachteiliger Ereignisse wie Rückenschmerzen, Kopfschmerzen und erhöhtem Blutdruck erhöht. Sie können jedoch weniger gut arbeiten als gewöhnliche Dosen von NSAIDS. Die hohen Kosten dieser Klasse von Medikamenten können auch ihre Verwendung zur Behandlung von Gout abschrecken. Prognosis ohne Behandlung, ein akuter Angriff von Gout in der Regel in fünf bis sieben Tagen; 60 % der Menschen haben jedoch einen zweiten Angriff innerhalb eines Jahres. Patienten mit Gout sind mit einem erhöhten Risiko von Bluthochdruck, Diabetes mellitus, metabolischem Syndrom und Nieren- und Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu rechnen und haben somit ein erhöhtes Sterberisiko. Unklar ist, ob Medikamente, die niedrigere Harrate auf Herz-Kreislauf-Erkrankungen auswirken. Dies kann teilweise auf seine Assoziierung mit Insulinresistenz und Adipositas zurückzuführen sein, doch scheint ein Teil des erhöhten Risikos unabhängig zu sein. Ohne Behandlung können Episoden akuter Gout in chronischer Gout mit Zerstörung gemeinsamer Oberflächen, Gemeinsamer Deformität und schmerzfreier Waffen entwickeln. In 30 % der Personen, die seit fünf Jahren nicht behandelt werden, oft im Helix des Ohrs, über die olecranon-Prozesse oder über die Achilles tendenziell. Mit aggressiver Behandlung können sie sich auflösen. Nierensteine erschweren auch häufig Gout, die zwischen 10 und 40 % der Menschen betreffen, und treten aufgrund des niedrigen Urin-Werts, der die Niederschlagung von Harnsäure fördert, auf. Andere Formen chronischer Nierenfunktion können auftreten. Epidemiology Gout betrifft etwa 1–2% der westlichen Bevölkerung in ihrer Lebenszeit und wird immer häufiger. 2013 waren etwa 5,8 Millionen Menschen betroffen. Kompensationsraten zwischen 1990 und 2010 ungefähr verdoppelt Es wird davon ausgegangen, dass die Lebenserwartung, die Veränderungen der Ernährung und die Zunahme von Krankheiten, die mit Gout verbunden sind, wie Stoffwechsel-Syndrom und Bluthochdruck steigen. Faktoren, die die Gout-Preise beeinflussen, umfassen Alter, Rasse und die Saison des Jahres. Männer über 30 und Frauen über 50 sind 2 %. In den Vereinigten Staaten ist das Gout doppelt so wahrscheinlich wie bei den Männern Afrikas als bei der europäischen Abstammung. Höchste Preise liegen bei pazifischen Inselern und Māori, aber die Krankheit ist selten in Abtern, trotz einer höheren mittleren Harnsäurekonzentration in der letztgenannten Gruppe. Es ist in China, Polynesien und in der Stadt südlich der Sahara üblich. Manche Studien haben ergeben, dass im Frühjahr Angriffe auf Gout häufiger auftreten. Dies wurde auf saisonale Veränderungen in Ernährung, Alkoholkonsum, körperliche Aktivität und Temperatur zurückzuführen. Geschichte ursprünglich von Randolphus von Bocking verwendet wurde, rund 1200 AD. Es ist aus dem lateinischen Wort Gutta abgeleitet, d. h. "ein Tropfen" (der Flüssigkeit). Laut dem englischsprachigen Oxford-Bibliothek ist dies aus der Sympathie und "der Begriff des Absturzes eines Morbidmaterials vom Blut in und um die Gelenke" abgeleitet. Gout ist seit der Antike bekannt. Historisch wurde es als "der König von Krankheiten und die Krankheit von Königen" oder "reiches Mans" bezeichnet. Ebers Papyrus und das Edwin Smith Papyrus (circa 1550 BC) nennen jeweils die Arthritis der ersten Metacarpophalangeal-Gemeinsam als eine andere Art von Arthritis. Diese alten Schriftstücke (jetzt fehlende) ägyptische Texte über Gout, die vor 1000 Jahren von Imhotep geschrieben wurden. Griechischer Arzt Hippokrates rund 400 BC kommentierte es in seinen Aphorismen und verwies auf das Fehlen in Eunuchen und Premenopausal Frauen. Aulus Cornelius Celsus (30 AD) bezeichnete den Zusammenhang mit Alkohol, später in Frauen und verbundenen Nierenproblemen: Mehr noch dicker Urin, das Sediment, von dem weiß, zeigt, dass Schmerzen und Krankheiten in der Region von Gelenken oder Viscera beschlagnahmt werden müssen...Joint-Probleme in den Händen und Füßen sind sehr häufig und anhaltend, wie es bei podagra und cheiragra geschieht.Diese seltenen Angriffen eunuchen oder Jungen vor der Koppelung mit einer Frau oder Frauen mit Ausnahme derjenigen, in denen die Männer gestrichen wurden... Manche haben die Lebensversicherung durch Eindämmung von Wein, Mead und Furry erhalten. Benjamin Welles, ein deutscher Arzt, genehmigte das erste medizinische Buch über Gout, die Behandlung des Gout oder den gemeinsamen Schrecken in 1669. Thomas Sydenham, ein deutscher Arzt, erläuterte in den frühen Stunden des Morgens und seiner Prädilität für ältere Männer: Gouty-Patienten sind in der Regel entweder alte Männer oder Männer, die sich in der Jugend so verlassen haben, um ein vorzeitiges Alter herbeizuführen – von solchen unsoluten Gewohnheiten ist keiner häufiger als die vorzeitige und übermäßige Entschuldung in Furry und die wie erschöpfenden Leidenschaften. Das Opfer geht zu Bett und Schlafen in guter Gesundheit. Rund zwei Uhr am Morgen wird er durch ein schweres Schmerz im großen Umlauf geweckt; seltener in der Fuß-, Knöchel- oder Schritt. Die Schmerzen sind so, dass es sich um eine Umsiedlung handelt und die Teile fühlen sich, als ob kaltes Wasser über sie versäumt wurde. Dann folgen Kühlen und Schnecken und ein wenig Fieber... Die Nacht wird in Folter, Schlaflosigkeit verschleppt, den betroffenen und ständigen Wandel der Posture verwandelt; die Einstellung des Körpers ist als unüberwindbar, da die Schmerzen der Folter gemeinsam sind und sich verschlechtern. Niederländischer Wissenschaftler Antonie van Leeuwenhoek erläuterte zunächst das mikroskopische Aussehen von Urankristallen in 1679. Alfred Baring Garrod hat 1848 als Ursache für Gout mehr Harnsäure im Blut festgestellt. Andere Tiere Gout sind in den meisten anderen Tieren selten, weil sie in der Lage sind, einenuricase zu produzieren, der Harnsäure abbaut. Menschen und andere große Apes haben diese Fähigkeit nicht; so ist Gout üblich. Andere Tiere mit Riemcase umfassen Fische, Amphibien und die meisten nichtprimierten Säugetiere. Die so genannte Sue wird davon ausgegangen, dass sie von Gout gelitten haben. Forschung Eine Reihe neuer Arzneimittel werden derzeit zur Behandlung von Gout, einschließlich Aakinra, canakinumab und rilonacept, untersucht. Canakinumab kann zu besseren Ergebnissen führen als eine niedrige Dosis eines Glucocorticoids, kostet aber fünftausendmal mehr. Ein rekombinanter uricase Enzym (rasburicase) ist verfügbar, aber seine Verwendung ist begrenzt, da sie eine Immunreaktion auslösen kann. Weniger Antigenversionen befinden sich in der Entwicklung. Links Gout bei Curlie Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Gout .Encyclopædia Britannica.12 (11. Cambridge University Press.pp.289–291 Gout.MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.