Angelo Fausto Coppi (italienische Aussprache: [Stadtfausto nlkɔppi;] 15 September 1919 – 2 Januar 1960) war ein italienischer Zyklon, der dominierende internationale Radfahrer der Jahre nach dem Zweiten Weltkrieg. Seine Erfolge machten ihn den Titel Il Campionissimo ("Champion of Champions") aus. Er war ein allgewährter Wirbelsturm: er rangierte sowohl beim Ausstieg als auch bei der Zeitversuche und war auch ein großer Sprinter. Er gewann die Giro d'Italia fünfmal (1940, 1947, 1949, 1952, 1953), die Tour de France zweimal (1949 und 1952) und die Weltmeisterschaft im Jahr 1953. Andere bemerkenswerte Ergebnisse sind der Gewinner der Giro di Lombardia fünfmal, der Mailand-San Remo dreimal, sowie die Gewinne in Paris-Roubaix und La Flèche Wallonne und die Stunde (45,798 km) im Jahr 1942. Lebens- und Amateurkarrier Coppi wurde in Castellania geboren (jetzt als Castellania Coppi bekannt), in der Nähe von Alessandria, einer von fünf Kindern, die am 29. Juli 1914 mit Domenico Coppi und Angigrieß Boveri geboren wurden. Fausto war das vierte Kind, geboren am 15. September 1919. Seine Mutter wollte ihn Angelo anrufen, aber sein Vater bevorzugt Fausto. Er wurde Angelo Fausto genannt, war aber der größte Teil seines Lebens als Fausto. Coppi hatte schlechte Gesundheit als Kind und zeigte wenig Interesse an der Schule. Er schrieb "Ich sollte in der Schule sein, nicht mein Fahrrad" nach dem Skilernen, um den Tag zu verbringen, an dem er in einem Keller, Krebs und ohne Bremsen gefunden hatte. Er verließ die Schule im Alter von 13 Jahren, um für Domenico Merlani, ein Butcher in Novi Norte, bekannt als Signor Ettore, zu arbeiten. Fahrrad zu und aus dem Laden und dem Treffen von Radfahrern, die dort interessiert waren. Das Geld, ein Fahrrad zu kaufen, stammt aus seinem Onkel, auch als Fausto Coppi und seinem Vater. Coppi sagte: ["My uncle] war ein Handelsmarinesbeamter auf einem Tanker und ein echter Fahrradfan. Er war besorgt, wenn er von meiner Leidenschaft für das Fahrrad gehörte und entschieden habe, dass ich ein echtes Werkzeug für die Arbeit, auf die ich mein Herz gesetzt habe, verdient habe, statt der krebserzeugten alten Krock I. Ich habe mich nur mit Freude geduldet, wenn ich mir die 600 Lire gab, die meinen Traum wirklich machen wollten. Ich wusste von Anzeigen, die ich in den lokalen Papieren gesehen habe, dass für 600 Lire ich einen Rahmen erhalten konnte, der auf meine Messungen in Genua gebaut wurde. Ich habe aus meiner knappen Ersparnis für den Zugpreis nach Genua und zurückgezogen, meine Messungen vorgenommen und über die 600 Lire übergeben. Ich müsste die Armaturen und Reifen aus meinem Errand-Bache kaufen. Lassen Sie mich, wie meine Beine in der Nacht eingesetzt werden, indem Sie alle diese Treppen während des Tages anlegen! Ich freue mich aber, weil ich sicher meine Beine so stark gemacht habe. „Einmal innerhalb einer Woche zurück; Ihr Rahmen wird bereit sein“, sagte der Eigentümer des Zyklusshops. " Aber es war nicht bereit und nicht die nächste Woche, und nicht die nächste Woche. acht Wochen Ich habe wertvolles Geld weggebracht, um den Zug nach Genua zu nehmen und für mich immer noch kein maßgeschneidertes Fahrrad zu finden. Nur der Mittäter konnte kein Rahmen für ein Hautny-Land schaffen, das nicht so aussehen konnte, als ob er einen Märchenzyklus bremsen könnte, ohne dass allein ein Rennrad. Ich habe mich zu bewundern, da ich ohne den Rahmen wieder zuhause ging. Ich habe auf der neunten Reise einen Rahmen zuhause. Aber es war nicht ein "angemessenes" Maß. Die chap hat gerade einen Abwärtsgang genommen. Ich war sehr gut im Inneren, aber zu schrumpfen, um alles zu tun. Coppi Nagetiere sein erstes Rennen im Alter 15, unter anderen Jungen, die nicht an Fahrradklubs angeschlossen sind, und gewann den ersten Preis: 20 Lire und ein salami Sandwich. Coppi nahm zu Beginn des Jahres 1938 eine Rennlizenz an und gewann sein erstes Rennen in Castelleto d'Orba in der Nähe des Butcher-Shops. Er gewann allein eine alarmierende Uhr. Ein regelmäßiger Anrufer auf dem Butcher-Shop in Novi Norte war ein ehemaliger Boxer, der sich zu einem Masseneur entwickelt hatte, ein Arbeitsplatz, den er nach dem Verlust seiner Sicht im Jahr 1938 tun konnte. Giuseppe Cavanna war für Freunde als Biagio bekannt. Coppi traf ihn in diesem Jahr, empfohlen von einem anderen der Fahrer von Cavanna. Cavanna schlug im Jahr 1939 vor, dass Coppi zu einer unabhängigen Klasse von Semiprofessionellen werden sollte, die sowohl gegen Amateure als auch für Berufstätige fahren könnten. Er schickte Coppi an die Tour der Toskana, die im April mit der Beratung stattfand: "Nach Gino Bartali!" Er musste mit einem gebrochenen Rad aufhören. In Varzi am 7. Mai 1939 gewann er jedoch eine der Rennen, die auf die saisonbegleitende nationale unabhängige Meisterschaft gezählt wurden. Er fertigte sieben Minuten auf dem Feld und gewann seinen nächsten Rennen um sechs Minuten. Berufslaufbahn Sein erster wichtiger Erfolg war 1940 und gewann im Alter von 20 Jahren das Giro d'Italia. Am 7. November 1942 legte er eine Rekordhöhe von 45,798 km bei der Velodromo Vigorelli in Mailand fest. Er läutete ein 93.6 inch (7.47 m) Getriebe und Pedal mit einer durchschnittlichen Kadence von 103.3rpm. Das Fahrrad ist in der Piazza del Ghisallo in der Nähe von Como, Italien zu finden. Coppiking Maurice Archambaud's 45.767 km, fünf Jahre früher auf demselben Weg. Jacques Anquetil war die Rekordzeit bis 1956. Seine Karriere wurde dann vom aktiven Dienst im Zweiten Weltkrieg unterbrochen. 1946 nahm er den Renn wieder auf und erreichte bemerkenswerte Erfolge, die nur von Eddy Merckx überschritten werden. Pierre Chany sagte, dass von 1946 bis 1954 Coppi nie einmal wieder aufgekommen sei, sobald er von der restlichen Seite gestrichen hatte. zweimalce, 1949 und 1952 gewann Coppi im gleichen Jahr die Giro d'Italia und die Tour de France, die erste, dies. Er gewann fünfmal den Giro, ein Rekord mit Alfredo Binda und Eddy Merckx. Im Jahr 1949 verließ er Gino Bartali um 11 Minuten zwischen Hamburg und Pinerolo. Coppi gewann die Tour de France von 1949 um fast eine halbe Stunde über alle außer Bartali. Coppi hat von Beginn der Berge in den Pyrenäen bis zum Ende in den Alpen die 55 Minuten zurückgenommen, von denen Jacques Marinelli ihn geleitet hatte. Coppi gewann die Giro di Lombardia fünfmal (1946, 1947, 1949 und 1954). Er gewann Mailand-San Dreimal (1946, 1948 und 1949). Mailand-San Remo ergriff mit neun anderen, fünf Kilometer in eine Rasse von 292 km. Er sank den Rest auf dem Turchino-Gipfel und erhielt 14 Minuten. Er gewann auch Paris-Roubaix und La Flèche Wallonne (1950). Er war auch 1953 weltweit führend. Im Jahr 1952 gewann Coppi auf der Alpe d'Huez, die erstmals in diesem Jahr aufgenommen wurde. Er sprach sechs Kilometer vom Gipfel aus, um sich von dem französischen Fahrer Jean Robic zu befreien. Coppi sagte: „Ich wusste, dass er nicht mehr dort war, als ich mich nicht mehr oder mehr von seinen Reifen auf der Straße hinter mir hören konnte. Er wie "ein Martian auf einem Fahrrad" sagte Raphaël Géminiani. "Ich habe meine Beratung über die eingesetzten Fanggeräte gebeten, ich war im französischen Team und im italienischen, aber er war ein Freund und normalerweise mein Kapitän in unserem Alltagsteam, so dass ich ihn kaum ablehnen konnte. Ich habe heute einen phänomenalen Fahrer. Coppi gewann die Tour von 28 m 27s und dem Organisator Jacques Goddet, musste die Preise für niedrigere Leistungen verdoppeln, um andere Fahrer zu halten. Es war seine letzte Tour, die drei zerstört und zwei gewann. Um die Energie zu erhalten, würde er ihn während des Grand Tours um das Hotel herumführen. Bill McGann schrieb: Vergleich der Fahrer aus verschiedenen Zeitaltern ist ein risikoreiches Geschäft, das den Vorurteilen des Richters unterliegt. Wenn Coppi jedoch nicht der größte Fahrer aller Zeiten ist, dann ist er nur bei Eddy Merckx. Jeder kann seine Leistungen nicht durch seine Liste der Gewinne beurteilen, weil der Weltkrieg II seine Karriere unterbrochen hat, wie der Weltkrieg, den ich von Philippe Thys unterbrochen habe. Coppi gewann es alle: die Weltstunde, die Weltmeisterschaften, die Grands, die klassischen und die Zeitversuche. Pierre Chany sagt, dass zwischen 1946 und 1954 ein großer französischer Fahrradjournalist, sobald Coppi von der Peloton abgeschnitten hatte, der Peloton hat ihn nie wieder erlebt. Kann dies von jedem anderen Rennfahrer gesagt werden? Informierte Beobachter, die beide Fahrten erlebten, sind sich darin einig, dass Coppi der anspruchsvollere Fahrer war, der von Dint seiner körperlichen Geschenke als gegen Merckx gewonnen wurde, der seinen Wettbewerb selbst getrieben und unentschlossen durch die große Verkörperung des reinen Willens. Im Jahr 1955 wurden Coppi und sein Lieber Giulia Occhini für Erwachsene, dann illegal in Italien, und wurden verurteilt. Der Skandal hat konservative ultra-Catholische Italien und Coppi zerstört. Coppis Karriere ging nach dem Skandal zurück. Er war bereits im Jahr 1951 durch den Tod seines jüngeren Bruders Serse Coppi getroffen worden, der in einem Sprint im Giro del Piemonte stürzte und eine zerebrale Hämorrhage starb. Coppi konnte nie mit seinen alten Erfolgen übereinstimmen. Pierre Chany sagte, dass er zuerst jeden Tag in der Vuelta a España im Jahr 1959 zurückging. Kritiker kürzen häufig ihre Rennen auf 45 km, um sicher zu sein, dass Coppi beendet werden könnte, sagte er. " Konkret konnte er nicht noch 10 km weiter fahren. Er verlangte vor jedem Rennen selbst [Trow Drugs]. Coppi, sagte Chany, war "ein großartiger und erschreckender Mann, Eisenerz für sich selbst; nichts außer die Wärme der einfachen Freundschaft könne seine melancholia durchbrechen. Ich spreche aber vom Ende seiner Karriere. Letztes Jahr! 1959! Ich spreche nicht von der großen Ära. 1959 war er keine Rennzyklisten mehr. Er war gerade auf [il Zeltait de sauver les meubles]. " Jacques Goddet schrieb in einer Wertschätzung der Karriere von Coppi in L'Équipe: "Wir möchten an ihn Stop!' Und wie niemand gewagt hat, war das Schicksal von ihm. " Raphaël Géminiani sagte von Coppi: Wenn Fausto gewonnen wurde und Sie wollten die Zeitlücke an den Mann im zweiten Platz prüfen, brauchen Sie keine Schweizer Stoppwatch. Auch die Geißel des Turms der Kirche wäre die Aufgabe. Paris-Roubaix? Mailand-San Remo? Lombardei? Wir sprechen 10 Minuten auf ein Viertel einer Stunde. Wie ist Fausto Coppi. Rivalry mit Bartali Coppi's Renntage werden in der Regel als Beginn der goldenen Laufjahre bezeichnet. Ein Faktor ist der Wettbewerb zwischen Coppi und Gino Bartali. Italien tifosi (fans) geteilt in coppiani und bartaliani. Bartalis Rivalität mit Coppi geteilt Italien. Bartali, konservativer, religiöser, wurde im ländlichen Raum, agrarischen Süden, während Coppi, weltweit, säkulare, innovative in Ernährung und Ausbildung, den Helden des industriellen Nordens war. Der Schriftsteller Curzio Malaparte sagte: „Bartali gehört zu jenen, die in der Tradition glauben, ist ein von den Heiligen geschützter Metaphysiker. Coppi hat niemand im Himmel, um ihn zu kümmern. Sein Geschäftsführer, sein Masseneur, hat keine Flügel. Er ist allein auf einem Fahrrad. Bartali bete, während er Pedalling ist: Die rationale Cartesian und skeptische Coppi sind mit Zweifeln besetzt, ist nur in seinem Körper, seinem Motor. Ihr Leben kam am 7. Januar 1940 zusammen, als Eberardo Pavesi, Leiter des Legnano-Teams, auf Coppi auf den Weg gebracht hat. Ihre Rivalität begann, als Coppi, die Hilfe Hand, den Giro und Bartali, den Stern, das Team zum Erwerben. Zwischen der Weltmeisterschaft von 1948 in Kirchenburg, Limburg in den Niederlanden, stiegen beide nicht an. Der italienische Fahrradverband sagte: „Diey hat vergessen, das italienische Prestige zu erfüllen, das sie vertreten. Denken Sie nur an ihre persönliche Rivalität, verlassenen sie das Rennen, die Beschlagnahme aller Sportler." Drei Monate wurden sie ausgesetzt. Die drei Fälle wurden teilweise zerbrochen, als das Paar eine Flasche auf der Col d'Izoard-Tour von 1952 teilte, aber die beiden haben die Gelegenheit genommen, diese zu bieten. "Ich habe gesagt", betonte Bartali. "Wir haben mir nie etwas getan." Ihre Rivalität war Gegenstand einer intensiven Abdeckung und führte zu epithischen Rassen. Leben während des Zweiten Weltkriegs trat Coppi der Armee als Soldaten 7,375 der 38. Säuglinge bei der Einreise nach dem Zweiten Weltkrieg in Italien bei: Die Kriegserklärung über die zusammengeschlossenen Mächte wurde am Tag nach dem Ende der 1940er Jahre Giro d'Italia abgegeben. Offiziere unterstützten zunächst seine Karriere: Radfahrräder und eintägiger Renngang während des Krieges fort, und Coppi gewannen den Erfolg, den Giro di Toskana, den Giro dell'Emilia und Tre Valli Varesine auf der Straße im Jahr 1941 sowie den italienischen Nationalen Titel auf dem Weg. Er war zu Beginn des folgenden Jahres nach dem Tod seines Vaters vorgekommen, wurde jedoch nach einer Pünktung und einem halben Minuten auf dem Vormarsch, um ihn zu einem einzigen Kauf zu machen, um in den Peloton zu kommen. Die folgende Woche brach er sein Band in einem Unfall aus, bevor er seine nationale Fortführungsrunde in der letzten Woche gegen Cino Cinelli verteidigt hatte: Cinelli lehnte es jedoch ab, den Titel durch Standard zu akzeptieren, und die letzte wurde auf Oktober verschoben, was Coppi gewann. Kurz danach machte er sein erfolgreiches Angebot für die Stunde in Vigorelli Velodrome: das Dach des Gebäudes war nach Mailand noch große Löcher, nachdem er einige Wochen zuvor schwer angegriffen hatte. Coppi wurde jedoch im März 1964 nach Nordafrika geschickt, um an der Front der tunesischen Kampagne teilzunehmen, um gegen britische Streitkräfte zu kämpfen. Laut Coppis Identifikationspapier wurde er am 13. Mai 1944 in Enfidha, 100 km südlich von Tunis gefangen, obwohl er den vorherigen Monat der britischen Hoh-Arme, die damals in und um die Stadt war, gefangen haben könnte. Er wurde in der Nähe des Gefängnisses von War Camp no.205 des Zentralen Mittelmeerraums gehalten, auch als Ksar Saïd bekannt. Im Lager traf er mit anderen Radfahrern zusammen, darunter Silvio Pedroni, der zuvor Coppi a Tubular gegeben hatte, nachdem Letzterer im Jahr 1939 eine Pünktin in einem Rennen erlitten hatte, und Ilio Simoni, die später zu einem Team von Coppi auf Bianchi werden. Er teilte auch mit dem Vater von Claudio Chiappucci, der die Tour in den 90er Jahren innehat. Er erhielt ungeheuerte Arbeitsplätze. Len Levesley, der britische Wirbelsturm Len Levesley, sagte, er sei verwundert, um Coppi zu finden, der ihm eine Haarform verleiht. Levesley, der mit Polio gestreckt wurde, sagte: "Ich sollte mich alle einer vollen zweiten, um zu erkennen, wer es war. Er sah sich mit einer Geldbuße konfrontiert, er sah sich als schlank und war in der Wüste. Ich habe ihn nur in Fahrradmagazinen gesehen, aber ich wusste sofort, wer er war. Ich habe also versucht, ein Gespräch mit ihm zu führen, aber er sprach nicht Englisch und ich spreche nicht Italienisch. Aber wir haben einen oder zwei Worte geleitet und ich habe ihm, dass ich einige Vereine gestoßen habe. Ich habe ihm eine Schokolade gegeben, die ich mit mir gehabt habe, und er war dankbar für dieses und das Ende. Im April 1944 war Coppi mit Malaria krank, aber dies wurde schnell diagnostiziert und behandelt. Im November dieses Jahres kehrte er nach Italien zurück, wo er am POW Camp Nr. 208 in Neapel reiste, um als Motor für die Royal Air Force zu arbeiten. Im Jahr 1945 bewegte sich das Vereinigte Königreich Coppi an eine RAF-Basis Caserta in Italien. Er arbeitete als LKW-Fahrer und als persönliches Assistent und praktisches Personal für einen Offizier, Ronald Smith Towell, der nie gehört hatte. Trotzdessen haben die beiden einander nutzbringenden Beziehungen getroffen: Coppi's Popularität in Italien war hilfreich, um seine Ziele als Administrator zu erreichen, während Towell über S.S.C Napoli Fußballer Umberto Busani in der Lage war, Coppi Kontakt mit lokalen Sportjournalisten Gino Palumbo zu machen, die später zum Herausgeber von La Gazzetta dello Sport werden. Coppi schrieb in Palumbo, um zu bitten, wenn er mit der Erlangung eines Rennrads für ihn helfen könnte, da er nur mit schweren Reifen, die ihn verursachten, einen Fahrradfahrer hatte. Palumbo schrieb einen Zeitungsartikel für Hilfe: Coppi erhielt dann ein Legnano-Fußball aus einem Somma Veslochana carpenter. Coppi war liberale Bedingungen, der Krieg war genauso gut wie über: Zusätzlich hatte er sich während seiner Zeit in Großbritannien von der Regierung von Senegalolini entfernt, was oft zu einer positiven Behandlung führte als diejenigen, die ihre Loyalität gegenüber dem Regime von Fascist fortsetzten. In seiner Pressemitteilung zyklusierte und gestrichene Aufzüge zuhause. Am Sonntag 8 Juli 1945 gewann er nach vier Jahren vom Rennsport das Aces in Mailand. Mailand-San Remo (rund diese Jahre sehen auch "Viva Coppi"! ein historischer Roman von Filippo Timo. Junge Menschenleben Coppi, "The Woman in White" war Giulia Occhini, beschrieben von dem französischen Rundfunkveranstalter Jean-Paul Olvier als "strikingly schön mit dicken Marschhaaren, die in enorme Plaits unterteilt sind". Sie war mit einem Armeemeister, Enrico Falli verheiratet. Coppi war mit Bruna Ciampolini verheiratet. Laslli war ein Fahrradfan. Seine Frau war nicht, aber sie trat ihm am 8. August 1948 bei, um den Tre Valli Varesine-Rennen zu sehen. Ihr Auto wurde neben dem Auto gefangen Coppis in einem Stau. Am Abend ging Occhini zum Hotel Coppi und bat um ein Foto. Er schrieb "Mit Freundschaft zu ..." und fügte ihn hinzu. Ab dann verbrachten die beiden mehr und mehr Zeit gemeinsam. Italien war ein strait-laced-Land, in dem die adulte Bevölkerung schlecht dachte. 1954 sah Luigi BALOccini von La Stempela am Ende eines Rennens in St-Moritz ihre Erwartung für Coppi. La Stempela und La Stempela zeigen ein Bild, in dem sie als La dama in bianco di Fausto Coppi beschrieben wurde – die „Frauen in Weiß von Fausto Coppi“. Sie nahm nur eine Zeit, um herauszufinden, wer sie war. Sie und Coppi haben sich gemeinsam bewegt, aber so groß war der Skandal, den der Vermieter ihrer Wohnung in Tortona gefordert hatte. Journalisten verfolgten sie in einem Hotel in Castelletto d'Orba und nahmen wieder die Villa Carla, ein Haus in der Nähe von Novi Nazionale. Polizei hat sie in der Nacht angegriffen, um zu sehen, ob sie ein Bett teilen. Papst Pius XII bat Coppi, seine Frau zurückzugeben. Er weigerte sich, den Giro d'Italia zu ebnen, wenn Coppi Nagetiere es vermag. Der Papst ging dann über den italienischen Fahrradverband. Bartolo Paschetta, der am 8. Juli 1954 geschrieben wurde: „Dear Fausto, gestern Abend St. Peter hat es mir bekannt gemacht, dass die Nachrichten [von adultery] ihm große Schmerzen verursachten. Bruna Ciampolini lehnte eine Scheidung ab. Um eine Ehe zu beenden, war er bedauerlich und noch illegal im Land. Coppi war geschrumpft und die Zuschauer kundten ihn. Er und Giulia Occhini hatten einen Sohn, Faustino. Tod Im Dezember 1959 lud der Präsident von Burkina Faso, Maurice Yaméogo, Coppi, Raphaël Géminiani, Jacques Anquetil, Louison Bobet, Roger Hassenforder und Henry Anglade auf, um gegen lokale Fahrer zu fahren und dann auf Jagd zu gehen. Géminiani erinnerte daran: "Ich bin im gleichen Raum wie Coppi in einem Haus, das von Mücken bedroht ist. Ich habe mich an sie gewöhnt, aber Coppi hatte nicht. Lassen Sie mich sagen, wenn ich sage, dass dies eine Überschreitung ist. Es war wie der kataero mehrere Stunden vorgebracht worden, es sei denn, wir waren Jagdmücken. Coppi war mit einem Towel vereidigt. Ich habe natürlich keinen Hinweis darauf, was die tragischen Folgen dieser Nacht sein würden. Zehnmal, zwanzigmal, ich habe Fausto gesagt, was ich tun und Ihren Kopf unter den Blechen bekommen habe; sie können Sie hier nicht loslassen." Beide haben Malaria gefangen und krank, wenn sie zuhause waren. Géminiani sagte: „Mein Temperaturanstieg auf 41,6 °C .I war unausgewogen und ich konnte nicht aufhören. Ich habe alle Runden vorstellen oder vielleicht gesehen, aber ich habe niemand erkannt. Der Arzt behandelte mich für Hepatitis, dann für Gelbfieber, endlich für Typhoid. Géminiani wurde als mit Plasmodium falciparum infiziert, einer der tödlicheren Malaria-Stämme. Géminiani erholte sich, aber Coppi starb, seine Ärzte sind überzeugt, dass er eine Bronchiatrische Beschwerde hatte. La Gazzetta dello Sport, das italienische Tageszeitung Sportpapier, hat eine Coppi Ergänzung veröffentlicht. Er verwies darauf, dass Gott bald einen anderen Coppi.Coppi zu senden wolle. Im Januar 2002 nannte ein Mann nur als Giovanni, der bis 1964 in Burkina Faso lebte, „Coppi starb nicht an Malaria, sondern an einer Überdosis von Kokain. Laut der Zeitung Corriere dello Sport gab Giovanni seine Informationen von Angelo Bonazzi. Giovanni sagte: „Es ist Angelo, der mir gesagt hat, dass Coppi getötet wurde. Ich war ein Betreuer von Coppi, und Sie können meinen Staat vorstellen, wenn er mir gesagt habe, dass Coppi zum Zeitpunkt des Empfangs, der vom Kopf des Dorfs organisiert wurde, in Fada Gourma vergiftet worden sei. Angelo teilte mir auch mit, dass [Raphael] Géminiani ebenfalls anwesend war... Zios Teller fielen, ersetzten sie und dann... „Die Geschichte wurde auch auf einen 75-jährigen Benedictine-Seeteufel namens Bruder Adrien zurückzuführen. Er sagte Mino Caudullo des italienischen Nationalen Olympischen Komitees: "Coppi wurde mit einem Gras gemischt mit Gras getötet. In Burkina Faso geschieht dieses schreckliche Phänomen. Menschen werden immer noch getötet. Coppis Arzt, Ettore Allegri, hat die Geschichte als "absolute Antriebsl" abgewiesen. Ein Gericht in Tortona öffnete eine Untersuchung und bat giftige Wissenschaftler, die Coppis Körper zu entschären, um Gift zu suchen.Ein Jahr später, ohne Exhumation, wurde der Fall abgewiesen. Leben The Giro erinnert an Coppi, wie es durch die Bergstufen geht. Ein Berg-Bonus, genannt der Cima Coppi, wird an den ersten Fahrer vergeben, der den höchsten Gipfel von Giro erreicht. 1999 stellte Coppi zweites in der Wahl für den größten italienischen Sportler des 20. Jahrhunderts. Coppis Lebensgeschichte wurde im Fernsehfilm 1995, Il Grande Fausto, geschrieben und von Alberto Sironi geleitet. Coppi wurde von Sergio Castellitto und Giulia la 'Dama Bianca' (The Woman in White) gespielt. Eine häufig wiederholte Eutrope ist, dass, wenn Coppi gebeten wurde, wie er ein Gewinner sein soll, seine Antwort war: "Just fahren". Kurzstrecken. Leere Fahrt." Ein italienisches Restaurant in Belfast, das mit Straßenradteilen und -bildern entworfen wurde, ist Coppi.Asteroid 214820 Faustocoppi im Dezember 2017 in seinem Gedächtnis benannt. Das Dorf seiner Geburt, das zuvor als Castellania bekannt war, wurde 2019 in Castellania Coppi vom Regionalrat Piemont in Vorbereitung auf die Zenten seiner Geburt umbenannt. Doping Coppi wurde oft gesagt, moderne Methoden zum Fahrrad einzuführen, insbesondere seine Ernährung. Gino Bartali stellte fest, dass einige dieser Methoden, die Medikamente enthalten, die dann nicht gegen die Vorschriften verstoßen. Bartali und Coppi erschienen auf der TV-Revues und Tanz zusammen, Bartali Sing über "Die Medikamente, die Sie einnehmen" als er sich mit Coppi.Coppi in einem Fernsehgespräch befasste: Frage: La Bomba (Amhetamin) Antwort: Ja, und diejenigen, die ansonsten geltend machen, sollten sie nicht über das Fahrrad sprechen. Frage: And you, was Sie tun? Antwort: Ja. wann immer es notwendig war. Frage: Wann war es notwendig? Antwort: Fast alle Zeit! Coppi "das Tempo" in der Medizin sagte sein zeitgenössisches Wim van Est.Rik Van Steenbergen: Coppi war die erste, die ich wusste, wer Drogen eingenommen habe. Keiner der Proteste von Coppi gegen andere, die sie verwenden. Er sagte René de Latour: "Was ist das gute, Weltsieger zu haben, wenn diese Jungen vor der Berufsausübung getragen werden? Könnten die Beamten stolz darauf sein, mit einem Regenbogen zu kommen. wenn dies auf Kosten der Zukunft der Jungen geschieht, dann sage ich es falsch. Glauben Sie, dass unsere besten Amateure nichts werden, aber Grigari?" Karriereleistungen Wichtigste Ergebnisse Quelle: Grand Reiseergebnisse zeitgenaue Quelle: Denkmalergebnisse zeitgenaue Quelle: Legendeen des italienischen Sports - Walk of Fame Fahrrad Records Doping auf der Tour de France Italien auf der UCI-Liste der Doping-Fälle in der Fahrradliste von Giro d'Italia allgemeine Klassifikationslisten von Giro d'Italia Liste der allgemeinen Klassifikationsgewinne der Grand Tour General Klassifikationsgewinne Liste der italienischen Bevölkerungslisten auf der Liste der italienischen Listen der Tour de France allgemeinen Klassifikationsgewinne der Tour de France-Klassifikationsgewinne für die klassische Tour de France