Sentinel Waggon Works Ltd war ein britisches Unternehmen mit Sitz in Shrewsbury, Shropshire, das dampfbetriebene LKWs, Bahnlokomotiven und später Dieselmotoren LKWs, Busse und Lokomotiven machte. Geschichte Alley & MacLellan, Sentinel Works, Jessie Street Glasgow Alley & MacLellan wurde 1875 gegründet und wurde in Polmadie, Glasgow, gegründet. Dieses Unternehmen setzte sich bis in die 1950er Jahre fort. Zunächst produzierten Ventile und Kompressoren für Dampfmaschinen und später ganze Dampfschiffe, Alley & MacLellan erwarb Simpson und Bibby von Horsehay, Hersteller von dampfbetriebenen Straßenfahrzeugen, im Jahr 1903. Sie begannen die Herstellung von Dampfstraßenfahrzeugen im Jahr 1905 und im Jahr 1906 führte ein 5 Tonnen Vertikal-Boilerwagen, die einen 2-Zylinder-Untertyp-Motor und Kettenantrieb. Um 1915 zog Alley & McLellan die Dampfwagen-Produktion in eine neue Fabrik in England und sie setzte sich unter einem separaten Unternehmen (siehe unten) und 1918 eröffnete das Unternehmen auch eine dritte Fabrik in Worcester auf die Ventilherstellung spezialisiert. Beide Fabrikgebäude wurden in Glasgow für die lokale Montage vorgefertigt und in beiden Fällen wurden die wichtigsten schottischen Mitarbeiter auf die neuen Standorte übertragen. Alley & MacLellan war bis in die 1950er Jahre in der ursprünglichen Sentinel Works in Jessie Street, Glasgow, tätig. Sie produzierten eine breite Palette von Engineering-Produkten einschließlich Kompressoren, Ventile, etc. Der Name Sentinel wurde bis Mitte des 20. Jahrhunderts für die Produkte der ursprünglichen Glasgow-Werke verwendet. Nach Shrewsbury Eine neue Firma Sentinel Waggon Works Ltd wurde gegründet, als die Dampfwagenproduktion in eine neue Fabrik umgestellt wurde, die 1915 in Shrewsbury eröffnet wurde. Es gab einige andere geringfügige Änderungen des Namens über die Lebensdauer des Unternehmens, als weitere Infusionen des Arbeitskapitals erforderlich waren, um finanzielle Probleme zu vermeiden. Alley & MacLellans Frühwagen war so erfolgreich, dass es mit relativ wenigen Updates bis zum Start von Sentinels berühmtem Super im Jahr 1923 in der Produktion blieb. Das Unternehmen produzierte auch Dampfbahn Lokomotiven und Schienenfahrzeuge, für Eisenbahnunternehmen und Industriekunden. 1917 wurde das Unternehmen von William Beardmore & Co. gekauft. Ltd. Sentinel Waggon Works (1920) LtdIn 1920 wurde das Unternehmen nach finanziellen Problemen als Sentinel Waggon Works (1920) Ltd. neu organisiert. Das Sentinel Super Modell, das 1923 folgte, wurde in einer radikalen neuen Anlage in Shrewsbury montiert, mit einer Fließlinie auf Basis Henry Fords Modell T Fabrik in Highland Park, Michigan, mit 1,550 Fahrzeugen produziert. Sentinel, zusammen mit Foden, dominierte den Dampfmarkt, aber in den 1930er Jahren sah der Niedergang der beiden Unternehmensbereiche als neue Gesetzgebung die Entwicklung leichterer Lkw, Sentinel überlebte die längste. 1934 startete Sentinel einen neuen und fortschrittlichen Dämpfer – den Typ S, der einen einwirkenden 4-Zylinder-Unterflurmotor mit Längskurbelwelle und einer Kopf-Schneckenantriebsachse hatte. Das Design der Sentinel Waggon Works von 1935 führte in den siebzehn Jahren zu einer Produktion von 3.750 Sentinel Standards, dem größten Verkaufsdampfer aller Zeiten. Es war leichter und verfügte über ein modernisiertes Fahrerhaus mit einem Rückfahrkessel und war in vier, sechs und acht Rädern, bezeichnet S4, S6 und S8. Trotz seines ausgeklügelten Designs konnte es jedoch nicht mit modernen Diesel-Lkw für Allround-Bequemlichkeit und Nutzlastkapazität konkurrieren, und wurde in den späten 1930er Jahren ausgeklügelt. Es war jedoch nicht das Ende der Beteiligung von Sentinel an Dampf; das Unternehmen baute bis 1950 etwa 100 S-Fahrzeuge für den Export nach Argentinien für den Einsatz durch die Río Turbio Kohlebergwerk. Es wurde festgestellt, dass Sentinel nie für die letzte Charge der Río Turbio Produktionsstrecke bezahlt wurde. Mindestens zwei der Río Turbio Waggons überleben in Argentinien bis heute. Im Jahre 1946 unterzeichnete Thomas Hill eine Agenturvereinbarung mit Sentinel für Reparatur und Wartung von Dieselfahrzeugen. 1947 bot Sentinel an, die Vereinbarung für Dieselfahrzeuge auf die Dampflokomotive auszudehnen, und eine Agentur wurde von Thomas Hill für Verkauf und Wartung angenommen. Sentinel (Shrewsbury) Ltd 1947 wurde das Unternehmen Sentinel (Shrewsbury) Ltd. und hatte eine neue Reihe von Diesel-Lkereien entwickelt. Trotz der hervorragend konstruierten Fahrzeuge von Sentinel verringerte sich der Umsatz in den 1950er Jahren, und bis 1956 wurde das Unternehmen gezwungen, die LKW-Produktion einzustellen. Die Fabrik wurde von Rolls-Royce für die Dieselmotorenproduktion erworben, und der Restbestand an Teilen und Fahrzeugen wurde von Sentinels Chefhändler North Cheshire Motors Ltd. von Warrington übernommen, der 1957 ein neues Unternehmen, Transport Vehicles (Warrington) Ltd, gegründet hat, um Sentinel-basierte Designs unter dem Namen TVW zu produzieren. Im Jahr 1963 beschloss Thomas Hill, die Loko-Vereinbarung zu erneuern und die Diesel-Fahrzeug-Agentur zu verlassen und alle Anstrengungen auf die Dampflokomotive zu konzentrieren. Rolls-Royce stimmt zu, Dieselloks zu bauen Trotz der unterschiedlichen interessanten Entwicklungen betrachtete Rolls Royce keine Eisenbahnlokomotiven als Teil ihres Kerngeschäfts. Sie hatten zugestimmt, alle Dampfloks auf Bestellung zu vervollständigen, und vier Dampf-Empfänger-Locos von Dorman Long im Jahre 1956 bestellt, aber erst nach viel Rücksicht stimmte Rolls-Royce Ende 1957 schließlich zu, eine Diesellokomotive mit ähnlichem Gewicht und Leistung auf die 200 PS (150 kW) Dampflok, die so gut verkauft hatte zu entwerfen und zu bauen. Thomas Hill's würde bei der Gestaltung und Entwicklung dieser Dieselmaschinen helfen und wäre der einzige Distributor. Letzte Dampfloks 1958 wurden die letzten beiden Sentinel-Dampfloks zum Ende einer Ära ausgeliefert. Zwei der neu entwickelten Dampf-Empfänger-Locos wurden geliefert und erwiesen sich als sehr zufriedenstellend im Service, aber Dorman Long war nicht glücklich. Es gab einen Wechsel des Herzens unter ihren Ingenieuren sowie einen Wechsel der Umstände, und sie begünstigten diesel Lokomotiven. Die letzten beiden Dampf-Empfänger-Locos wurden gebaut, aber nie geliefert und schließlich wurden alle vier in Dieselhydraulik umgewandelt. Dieselproduktion beginnt Der Prototyp Sentinel Diesel Lokomotive wurde bereits 1959 an der ehemaligen Shropshire & Montgomeryshire Railway (d.h. unter militärischer Kontrolle) gebaut und fertig gestellt. Sie traf sich mit der Zustimmung und Begeisterung der zukünftigen Kunden des Unternehmens und vor Ende des Jahres waren 17 Lokomotiven verkauft und geliefert worden. Das Unternehmen war bereit, maximal vier Lokomotiven im Monat zu produzieren. Bis 1963 wurden vier verschiedene Sentinel-Diesel-Modelle produziert, die mit dem 34 Tonnen Kettenantrieb 0-4-0 angetrieben von der Rolls-Royce C6SFL Sechszylinder-Motor von 233 PS (174 kW) (gross) (später auf 255 PS (190 kW)). Es folgte innerhalb eines Jahres eine 48-Tonnen-O-6-0-Gang-Maschine, die mit einem Achtzylinder-Motor Rolls-Royce C8SFL von 311 PS (232 kW) (Bruten) (letzter bis 325 PS (242 kW) ausgestattet war. Zwischen 1963 und 1966 wurde der Manchester Ship Canal Company eine Flotte dieser Dieselloks, die schließlich fünf 0-6-0s und 18 0-4-0s zählte, zur Nutzung auf dem privaten Eisenbahnnetz der Navigation zugeführt. Diese Sentinels zeigten ihre Eignung für schwere Arbeiten, aber schwerere und leistungsfähigere Loks wurden gefordert, vor allem von der Stahlindustrie, und vor Ende 1963 eine 74 Tonnen 0-8-0 angetrieben von paar C8SFL Motoren und eine 40-Tonnen 0-4-0 ausgestattet mit einem C8SFL Motor war in die Reihe hinzugefügt worden. Sentinel Steelman Mit dem neuen DV8T-Motor wurde nun bei Shrewsbury ein Wellenantrieb von 600 PS (450 kW) 0-6-0 entwickelt. Ein beträchtliches Interesse an diesem Loko wurde von Stewart und Lloyds Mineral Division in Corby ausgedrückt, die mehr als 20 Dampfloks, hauptsächlich vom Typ Austerity, betrieben wurden. Diese neue Lokomotive Steelman wurde Ende 1967 schließlich nach Corby geliefert, etwa zwei Jahre überfällig. Die Prototyp-Lokomotive erwies sich als zufriedenstellend und drei weitere wurden von Stewart und Lloyds bestellt und von Richard Thomas und Baldwins, Scunthorpe. Stewart und Lloyds' Programm, um in den nächsten Jahren mehr als 20 Dampfloks zu ersetzen, sah die Zukunft für Steelman gut aus. Britische Eisenbahnen boten Stewart und Llords 26 gebrauchte Swindon-gebaute Klasse 14 Dieselhydraulik Lokomotiven. Die stabgekoppelte Klasse 14 wurde von einem 650 PS (480 kW) Paxman-Motor mit Voith Getriebe angetrieben und konnte die zu einem Bruchteil des Preises neuer Steelman-Lokomotiven erforderliche Arbeit leisten. Keine weiteren Steelman Locos wurden in Shrewsbury gebaut. 1979 wollte ICI Billingham zwei schwere Lokomotiven, um ihre alternden Yorkshire Janus Lokomotiven zu ersetzen. Ihre Ingenieure besuchten viele Industriestandorte und insbesondere Stahlwerke, um die verfügbaren Lokomotiven zu bewerten. Ihre Anforderungen wurden mit verschiedenen britischen Lokomotivenherstellern diskutiert, und sie bestellten eine aktualisierte Version des Sentinel Steelman Designs. Ende 1981 wurden zwei Maschinen geliefert. Der britische Vertrieb von Sentinel locos war nun weniger als 10 pro Jahr, ihr einziger Erfolg im Ausland hatte die Montage von 36 0-6-0 Lokomotiven von Sorefame für die portugiesischen Eisenbahnen im Jahr 1965/66 lizenziert. Diese Lokomotiven wurden zur CP Klasse 1150. Steam waggons Alley & MacLellan 5-ton waggon (1906) – jetzt allgemein als Standard Sentinel Super Sentinel (1923) Sentinel DG4 (1928) Sentinel DG6 (1927)Sentinel DG8 (1929) – World's first vier-LC66, twin steer truck Sentinel S4 (1933) Sentinel S6 (1933) Die Lokomotiven und Schienenfahrzeuge (mit wenigen Ausnahmen) nutzten die Standard-Dampfkessel und Motoreinheiten. CE Class Centre Engine BE Class Balanced Engine LMS Sentinel 7164 DE Class Double Engine 100 hp Steam Locomotives Works No.6515/1926, Isham Quarries, Northamptonshire, (ex-GWR Nr. 12) Works no.6520/1926, Toby 0-4-0VG; Port of Par, Cornwall.(Ersetzt 1876 Manning Wardle 0-4d 0ST Punch). Alfred und Judy"). Werke Nr. 6807/1928, Gervase; wieder aufgebaut als vertikal-boilered Getriebe Lokomotive von 1900 Manning Wardle.(Moved to Kent & East Sussex Railway 1972, and to the Elsecar Heritage Railway 2008.) Werke Nr. 7026/1928, British Quarrying Co,. Criggion, Montgomeryshire Works no.7299/1928, Corby Quarries, Rockingham Forest, (ex-Phoenix Tube Works) Isham Quarries, Northamptonshire, (ex-Thomas Hill, Rotherham:) erhalten bei Northamptonshire Ironstone Railway Trust Works Nr. 9369/1946, Musketeer; Isham Quarries, Northamptonshire, (ex-Williams & Williams, Hooton:) erhalten in Northamptonshire Zwischen 1925 und 1932 kauften die Londoner und die North Eastern Railway 80 Sentinel Dampfbahnwagen und vier wurden dem LNER-gesteuerten Cheshire Lines Committee geliefert. Im Jahr 1928 kauften die palästinensischen Eisenbahnen zwei Sentinel-Cammell Gelenkdampfschienenwagen für lokale Dienstleistungen. Jede Einheit hatte zwei Autos über drei Drehgestelle artikuliert. Palästinensische Eisenbahnen fanden das Railcar-Format unflexibel, als ob die Fahrgastzahlen die Kapazität eines Zugs überschritten, war es nicht praktisch, einen zusätzlichen Bus zu koppeln. Im Jahr 1945 entfernte PR die Sentinel-Motoren und wandelte die Railcars in normales Coaching. 1933 kaufte die Southern Railway einen Sentinel-Cammell Dampfbahnwagen für den Einsatz auf dem Devil's Dyke Zweig, in East Sussex. Obwohl betriebsmäßig erfolgreich, war der einzelne Railcar nicht groß genug, um die Bedürfnisse dieser Linie zu erfüllen. Sie wurde im März 1936 von der Linie abgesetzt und in anderen Bereichen versucht, wurde aber 1940 zurückgezogen. 1935 erwarb die Ferrocarril Central del Paraguay (Paraguay Central Railway) drei ölbefeuerte Schienenfahrzeuge mit Anhängern für den Vorort-Service zwischen Asunción und Ypacarai. 1951 kauften ägyptische Nationalbahnen 10 artikulierte Dampfbahnwagen. Jeder hatte drei Wagenkörper über vier Drehgestelle angelenkt. Man wird von der Quainton Railway Society im Buckinghamshire Railway Centre, England, erhalten. SpecialsThe Doble Shunter LMS Sentinel 7192 – so genannte wie es mit einem Abner Doble Kessel ausgestattet wurde Die Doppellokomotive Eine spezielle Lokomotive wurde in Sentinel, für Dorman Long und benannte Prinzessin produziert." Es bestand aus 2 x 0-6-0 Chassis zusammen mit Gelenk gekoppelt. Eine Einheit trug die Kabine, ein 5 Trommel ölbefeuerter Woolnough Kessel und zwei 100 PS (75 kW) Motoren. Die andere Einheit beherbergte die Wasser- und Kraftstofftanks sowie zwei weitere 100 PS (75 kW) Motoren mit insgesamt 400 PS (300 kW). Es wurde von den Mitarbeitern als eine großartige Maschine angesehen, aber leider war die einzige ihrer Art jemals gebaut. Die Gyro Lokomotive Eine weitere Besonderheit war die NCB Gyro oder Electrogyro Locomotive. Basierend auf einem 200 PS (150 kW) 4-Rad 0-4-0 Rahmen mit zwei "Gyroeinheiten" (siehe Flywheel Energiespeicher) der Maschinenfabrik Oerlikon in der Schweiz. Die Kreisel waren hauptsächlich ein 3 Tonnen horizontales Schwungrad, das in einem mit Niederdruck Wasserstoff gefüllten Gefäß eingeschlossen war. An jede Schwungradwelle wurde direkt ein vertikal montierter Drehstrom-Quirrel-Cage-Elektromotor/Generator gekoppelt. Der Motor nahm seine Leistung von einer seitlichen Versorgung an statischen Pfosten über einen von dem Fahrer pneumatisch ausgefahrenen oder eingefahrenen Vierkontaktschwingarm. Macht konnte nur eingenommen werden, während der Loko neben einem dieser Posten stationär war. Wenn die Kreisel die erforderliche Geschwindigkeit erreicht hatten, würde der Fahrer den Kontaktarm zurückziehen, den Motor zur Erzeugung wechseln und die Lokomotive in ähnlicher Weise einem Diesel-elektrischen Loko steuern. Ladestellen mussten strategisch um die Website platziert werden. An jeder Seite der Lokomotive war ein Kontaktarm vorgesehen, obwohl es nicht klar ist, ob Pfosten auf einer oder beiden Seiten der Bahn montiert wurden. Jeder Kreiselbetrieb zwischen 3.000 U/min bei Vollladung; und 1.800 U/min vor dem Nachladen. Das Nachladen dauerte 21⁄2 Minuten und die Lokomotive konnte etwa 30 Minuten vor dem Aufladen arbeiten. Es wiegte 34 Tonnen und hatte eine maximale Geschwindigkeit von 15 mph (24 km/h). Diese Maschine wurde speziell für das National Coal Board (NCB) in Seaton Delaval gebaut. Ziel war es, die Verwendung einer gyroskopischen Lagerung als mögliche Methode für eine flamm- und emissionsfreie Untergrundlokomotive zu untersuchen. Sie war von 1958 sehr zufrieden, wurde aber schließlich wegen der Standortentwicklung und seines eingeschränkten Einsatzgebiets außer Betrieb genommen. Im April 1965 wurde es für die NCB in eine Dieselhydraulikmaschine umgewandelt. Der Empfänger Lokomotiven Die Receiver Lokomotiven waren ein weiterer spezieller Typ, der gerade für Dorman Long gebaut wurde und auf der Idee einer feuerlosen Lokomotive basierte. Dampflokomotive der britischen Main Line Companies LNER Class Y1 LNER Class Y3 LNER Class Y10 S&DJR Sentinels LMS Sentinels 7160-3 LMS Sentinel 7164LMS Sentinel 7192 Erhaltung Straßenfahrzeuge In Großbritannien gibt es eine Reihe von Sentinel-Dampfwagen und Traktoren – etwa 117 ab 2008. Sie werden oft auf Dampfmessen in Großbritannien gezeigt. Weitere Informationen finden Sie auf der Website des Sentinel Drivers Club. In Australien und anderen Ländern gibt es auch eine Nummer. Eisenbahnlokomotive Vereinigtes Königreich Es gibt mehrere überlebende Dampflokomotiven an verschiedenen Kultureisenbahnen in Großbritannien, darunter die Elsecar Heritage Railway, die Middleton Railway, die Foxfield Light Railway und die Chasewater Railway. South AmericaThree Sentinel Dampfloks wurden in Amsted Maxion Eisenbahnanlagen in Cruzeiro, SP (Brasilien) eingesetzt. Alle drei waren 0-4-0T Lokomotiven gebaut 1931 bis 5 ft 3 in (1.600 mm) Messgerät. Zwei von ihnen arbeiteten bis 2014. Sie waren die letzten kommerziell betriebenen Dampfloks in Brasilien bis dahin. Nach einer langen Verhandlung, die mehr als ein Jahr dauerte, wurden sie von ABPF (Associação Brasileira de Preservação Ferroviária) gekauft. Jetzt werden sie bei den ABPF-Shops in Cruzeiro, in der Nähe von Amsted Maxion's Werk: Sentinel #8398 – ex SPR Nr. 166 und EFSJ #166 erhalten; hält seine Nummerierung nach 1960 bei FNV und geht weiter als Nr. 166.Sentinel #8399 – ex SPRNr. 167 und EFSJ #167; hat seine Nummerierung nach 1960 bei FNV und weiterhin als Nr. Nach einem erfolglosen Versuch, sie in Dieselkraft umzuwandeln, wurde sie zurückgezogen und in den Anlagen abgestreift. Siehe auch Sentinel Kessel DampfmotorThomas Hill (Rotherham) LtdGeared Dampflokomotive Rolls-Royce Limited Referenzen Quellen Ian Allan ABC of British Railways Locomotives, 1948 Ausgabe Bibliographie Externe Links British Trucks: Sentinel Ein tschechischer Standort über Skoda-Sentinels LNER Encyclopedia: LNER Y1 und Y3 Sentinel Shunters Encyclopedia: The Sentinel Steam Railcars History of Sentinel Waggon Works (BRC)Archive Fotos von Sentinel Dampfwaggons, Diesel-LKW, Busse und Busse