Cambridge University Press & Assessment ist eine Abteilung der Universität Cambridge. Es ist sowohl ein globaler akademischer als auch pädagogischer Verleger sowie ein führender Anbieter von pädagogischen Bewertungen. Als Verleger verfügt sie über eine globale Vertriebspräsenz, Verlagszentren und Büros in mehr als 40 Ländern. Es veröffentlicht über 50.000 Titel von Autoren aus über 100 Ländern. Die Publikation umfasst mehr als 380 akademische Zeitschriften, Monographien, Referenzarbeiten, Schul- und Hochschullehrbücher sowie englischsprachige Lehr- und Lernpublikationen. Als Anbieter von pädagogischen Bewertungen dient sie über 8 Millionen Lernenden in über 170 Ländern. Es verwaltet mehrere Bewertungsorganisationen: Oxford, Cambridge und RSA Prüfungen (OCR,) Cambridge Assessment International Education, Cambridge Assessment Admissions Testing und Cambridge Assessment English für Lernende der englischen Sprache. Geschichte Cambridge University Press Cambridge University Presse ist die älteste Universitätspresse der Welt. Sie stammt aus den Briefen, die der Universität Cambridge von Henry VIII im Jahre 1534 erteilt wurden. Cambridge ist eine der beiden privilegierten Pressen (die andere ist Oxford University Press). Die Autoren von Cambridge veröffentlicht haben John Milton, William Harvey, Isaac Newton, Bertrand Russell und Stephen Hawking. Der Hochschuldruck begann in Cambridge, als der erste Praktizierende Universitätsdrucker, Thomas, 1584 ein Druckerei errichtete. Im Juli 1697 machte der Herzog von Somerset ein Darlehen von £ 200 an die Universität "auf dem Weg zum Druckhaus und Presse" und James Halman, Kanzler der Universität, lent £ 100 für den gleichen Zweck. Die Presse begann mit Dampfmaschinenpressen der 1850er Jahre. In dieser Zeit wandte sich die Presse ab, was später das Oxford English Dictionary wurde – ein Vorschlag, für den James Murray nach Cambridge gebracht wurde, bevor er nach Oxford wandte. 1975 startete die Presse ihr englischsprachiges Verlagswesen. 1981 baute die Presse ein neues, zweckgebundenes Gebäude namens The Edinburgh Building mit seinem angrenzenden Lager, um die Expansion der Presse aufzunehmen. Diese Seite wurde 2015 für den Bau des Dreiecksgebäudes an Cambridge Assessment verkauft. 1986 erwarb die Presse den langjährigen Bibel- und Gebetsbuchverlag Eyre & Spottiswoode, der der Presse den alten und einzigartigen Titel des "The Queen's Printer" gab. 1992 eröffnete die Presse eine Buchhandlung in der Trinity Street, die (und noch) die älteste bekannte Buchhandlung in Großbritannien war. Im Jahr 2008 erweiterte sich der Shop auf 27 Market Hill, wo sein Fachbereich Bildung und Englisch Sprachunterricht im folgenden Jahr eröffnet wurde. Die Pressebüchse zeigt Drücken Sie Bücher und verkaufen eine große Auswahl an Geschenken, darunter Tassen, Tagebücher, Taschen, Postkarten, Karten und andere Cambridge Souvenirs. 2012 verkaufte die Presse ihren Druck an die MPG Books Group und CUP nutzt nun weltweit Dritte, um ihre Druckpublikationen bereitzustellen. Im Jahr 2021 fusionierte die Presse mit der University of Cambridge Local Examinations Syndicate. Cambridge Assessment (University of Cambridge Local Examinations Syndicate) UCLES wurde 1858 gegründet, um Untersuchungen für Personen zu verabreichen, die nicht Mitglied der Universität Cambridge waren und Schulen zu inspizieren, um Standards in der Bildung zu erhöhen. Das Syndikat begann bald in überseeischen Gebieten zu untersuchen und dieser Aspekt seiner Arbeit wuchs schnell. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde das Syndikat befugt, Prüfungen für Handelszertifikate abzuhalten. Das Certificate of Proficiency in English (bekannt als CPE), die erste Prüfung des Syndicates auf dem Gebiet der englischen Sprache als Fremdsprache, wurde von UCLES eingeführt, um Sprachkenntnisse für Muttersprachler anderer Sprachen als Englisch zu liefern. Im Laufe der Jahre hat UCLES weitere englische Sprachprüfungen, das First Certificate in English (FCE) und das Certificate in Advanced English (CAE) angenommen. Auf dem CEFR (Common European Framework of Reference for Languages) von A1/A2 (untere Ebene), B1/B2 (Zwischenstufe) bis C1/C2 (erweiterte Ebene) wird die FCE auf B2, die CAE auf C1 und die CPE auf C2 gesetzt. Die Universitäten von Oxford und Cambridge erstellten das Prüfungsgremium Oxford und Cambridge Schools, das Teil von UCLES wurde. Die UCLES-Gruppe hat mehrere weitere Prüfungsgremien, darunter das Joint Board der Southern Universities, die Midland Examining Group und die RSA Examinations and Assessment Foundation, aufgenommen. Cambridge Assessment feierte 2008 seinen 150. Geburtstag. Cambridge Assessment forderte die "Legue Tables" aus den Händen der Minister, denn es fühlte, dass die jüngsten Reformen des britischen Bildungssystems von seiner Cambridge Assessment International Tochtergesellschaft angebotenen internationalen GCSEs beeinträchtigt hatten. 2021 wurde Cambridge Assessment mit Cambridge University Press zusammengeführt. Beziehung zur Universität von Cambridge Die Presse ist seit 1698 von den Presse-Syndikaten (ursprünglich als Kuratoren bekannt) 18 hochrangige Mitglieder der Universität Cambridge, die zusammen mit anderen nicht-exekutiven Direktoren eine Reihe von Fach- und Wirtschaftsexperten bringen. Der Lehrstuhl des Syndikats ist derzeit Professor Stephen Toope (Vice-Chancellor der Universität Cambridge). Das Syndikat hat seine Befugnisse an einen Presse- und Beurteilungsausschuss sowie an einen akademischen Veröffentlichungsausschuss und einen englischsprachigen Lehr- und Bildungsausschuss übertragen. Der Presse- und Bewertungsausschuss ist dafür verantwortlich, die strategische Ausrichtung zu überbrücken. Die Veröffentlichungsausschüsse liefern Qualitätssicherung und formale Genehmigung der Veröffentlichungsstrategie. Die operative Verantwortung der Presse wird von den Syndikaten an den Generalsekretär des Syndikats und Chief Executive delegiert. Organisationsstruktur Wissenschaftliches Verlagswesen Diese Gruppe veröffentlicht Forschungsbücher und Zeitschriften in Wissenschaft, Technologie, Medizin, Geisteswissenschaften und den Sozialwissenschaften. Es veröffentlicht auch fortgeschrittene Lernmaterialien und Referenzinhalte sowie 380 Zeitschriften, davon 43 sind „Gold“ Open Access. Open Access-Artikel machen jetzt 15 Prozent der Artikel aus. Die Gruppe veröffentlicht auch Bibeln, und die Presse ist einer von nur zwei Verlagen, die das Buch des gemeinsamen Gebets und der König James Version der Bibel in England veröffentlichen. Englische Sprachlehre ELT veröffentlicht englische Sprachlehrkurse und -ressourcen für Lernende aller Altersgruppen auf der ganzen Welt. Es bietet eine Reihe von integrierten Lern- und Bewertungstools, die vom Cambridge Curriculum unterstützt werden, einen systematischen Ansatz zum Lernen und Auswerten von Kenntnissen auf Englisch. Es arbeitet eng mit Cambridge Assessment durch die gemeinsame Initiative Cambridge Exams Publishing zusammen. Bildung Die Bildungsgruppe bietet Bildungsprodukte, Dienstleistungen und Software für primäre, sekundäre und internationale Schulen. Es arbeitet mit Cambridge Assessment und der Universität Cambridge Fakultät für Bildung zusammen, um Ländern wie Kasachstan und Oman zu helfen, ihre Bildungssysteme zu verbessern. Es arbeitet auch mit Cambridge Assessment, um mehr Schulen zu erreichen und neue Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln, die das Lernen und Lernen verbessern. OCR OCR ist eine der vielen Verleihungsstellen Großbritanniens. OCR bietet GCSEs, A-Ebenen und eine breite Palette von beruflichen Qualifikationen für Lernende aller Altersgruppen in Schulen, Hochschulen und anderen Institutionen im Vereinigten Königreich. Cambridge Assessment International Education Cambridge Assessment International Education, früher als Cambridge International Examinations bekannt, bietet es Bewertungsdienstleistungen für viele Regierungen und liefert International GCSEs, A und AS Niveaus und Unternehmensqualifikationen, vor allem außerhalb des Vereinigten Königreichs. Cambridge Assessment English Cambridge Assessment English, früher als Cambridge English Language Assessment bekannt, betreibt es weltweit in 135 Ländern. Jedes Jahr nehmen über 4 Millionen Menschen eine Cambridge Assessment Englisch Qualifikation. Cambridge Assessment Admissions Testing Cambridge Assessment Admissions Testing bietet Zulassungstests für Universitäten einschließlich Cambridge. Geteilte Dienstleistungen sind Kundendienste, Finanzen, Technologie, Operationen, HR und Legal. Partnerschaften und AkquisitionenIn 2011 hat Cambridge University Press eine Partnerschaft mit Cambridge Assessment gebildet, um offizielle Cambridge-Präparationsmaterialien für Cambridge English und IELTS-Prüfungen zu veröffentlichen. 2015, Cambridge University Die Presse gründete eine strategische Content- und Technologiepartnerschaft mit Edmodo, der weltweit umfangreichsten E-Learning-Plattform für Primar- und Sekundarschullehrer und Schüler, um Schulen im Vereinigten Königreich vorbildliche Bildungsinhalte und -technologie zu vermitteln. Im Jahr 2017 kündigte die University of Cambridge an, dass Cambridge University Press und Cambridge Assessment künftig unter der Leitung des Press & Assessment Board enger zusammenarbeiten würden. 2019 erwarb Cambridge University Press and Cambridge Assessment English das Zentrum für Evaluierung und Überwachung von Durham. CEM bietet Bewertungen zur Messung des Fortschritts und des Potenzials von Lernenden sowie 11 Plus-Prüfungen für viele britische unabhängige und grammatikalische Schulen. Im Jahr 2020 hat CUP mit EDUCATE Ventures, dem University College London-edtech-Beschleuniger, zusammengearbeitet, um die Herausforderungen und Erfolge der Privaterziehung während des Lockdowns besser zu verstehen. Im Jahr 2020 hat CUP mit der Online-Bibliothek Perlego zusammengearbeitet, um den Studierenden Zugang zu digitalen Lehrbüchern zu bieten. Im Oktober 2020 kündigte CUP an, eine "neue einheitliche Organisation" zu schaffen, indem sie mit Cambridge Assessment zusammenging, um den 1. August 2021 zu starten. Digitale Entwicklungen Im Jahr 2011 hat Cambridge University Press (CUP) SAP übernommen. Im Januar 2013 wurde das Finanzierungs- und Beschaffungsmodell von SAP umgesetzt. Das Vertriebs- und Vertriebsmodell von SAP wird nun umgesetzt. Universität Cambridge Presse arbeitet eng mit der IT-Dienstleister Tech Mahindra auf SAP und mit Cognizant und Wipro auf anderen Systemen zusammen. 2016, Cambridge Books Online und Cambridge Journals Online wurden durch Cambridge Core ersetzt, die deutlich verbesserte Schnittstellen und verbesserte Navigationsfunktionen sowie Artikel-Ebene und Kapitel-Level-Inhalte-Auswahl zur Verfügung gestellt. Ein Jahr nach Cambridge Core ging live, die Presse gestartet Cambridge Core Share, Funktionalität, um Benutzern zu ermöglichen, Links mit freiem Zugang zu ausgewählten Zeitschriftenartikeln zu generieren und zu teilen, ein frühes Zeichen des Engagements der Presse für offene Forschung. Kontroversen Almen für Jihad Im Jahr 2007 entstand die Kontroverse über die Entscheidung der Presse, alle verbleibenden Kopien ihres 2006 Buches Alms for Jihad zu zerstören: Charity and Terrorism in the islamische World, von Burr und Collins, als Teil der Abwicklung einer Klage des saudischen Milliardärs Khalid bin Mahfouz. Innerhalb von Stunden wurde Alms for Jihad einer der 100 gefragtesten Titel auf Amazon.com und eBay in den USA. Die Presse sandte einen Brief an Bibliotheken, die sie bitten, Kopien aus der Zirkulation zu entfernen. Anschließend schickte die Presse Kopien eines Erratablatts für das Buch aus. Die American Library Association gab eine Empfehlung an Bibliotheken, die Alms für Dschihad halten: "Angesichts des intensiven Interesses an dem Buch und dem Wunsch der Leser, über die kontroverse erste Hand zu lernen, empfehlen wir, dass die US-Bibliotheken das Buch für ihre Benutzer zur Verfügung halten." Die Entscheidung des Verlegers hatte nicht die Unterstützung der Autoren des Buches und wurde von einigen kritisiert, die behaupteten, dass es mit der Meinungsfreiheit und der Pressefreiheit unvereinbar sei und dass es darauf hindeutete, dass die englischen Gesetze übermäßig streng seien. In einer New York Times Book Review (7. Oktober 2007) beschreibt der Kongressabgeordnete Frank R. Wolf Cambridges Siedlung als "basisch ein Buchverbrennung". Die Presse wies darauf hin, dass sie damals bereits die meisten Kopien des Buches verkauft hatte. Die Presse verteidigte ihre Handlungen und sagte, sie sei verantwortungsvoll gehandelt und sei ein globaler Verleger mit der Pflicht, die Gesetze vieler verschiedener Länder zu beachten. Cambridge University Press v. Patton In diesem Fall, ursprünglich in 2008 eingereicht, endgültiges Urteil anhängig, CUP et al. beschuldigt Georgia State University Verletzung des Urheberrechts. Das China Viertel Am 18. August 2017 nutzte Cambridge University Press nach einer Anweisung einer chinesischen Importagentur die Funktionalität, die in Cambridge Core gebaut wurde, um politisch sensible Artikel von The China Quarterly auf seiner chinesischen Website vorübergehend zu löschen. Die Artikel konzentrierten sich auf Themen, die China als Tabu betrachtet, einschließlich des Tiananmen-Massakers von 1989, des Vorsitzenden Mao Zedongs Kulturrevolution, des Kampfes Hongkongs für Demokratie und ethnische Spannungen in Xinjiang und Tibet. Am 21. August 2017 gab CUP angesichts wachsender internationaler Proteste bekannt, dass sie die Artikel sofort neu veröffentlichen würde, um das Prinzip der akademischen Freiheit, auf dem die Arbeit der Universität gegründet wird, aufrechtzuerhalten. Das Cambridge Handbook of Privatization Im Februar 2021 wurde das bevorstehende Cambridge Handbook of Privatization gefunden, um ein Kapitel von John Mark Ramseyer, in dem er beschrieben, Koreaner ermordet in der Kantō Massacre als Banden, dass "gespeicherte Gebäude, gepflanzte Bomben, [und] vergiftete Wasserversorgung. Harel beschrieb die Aufnahme des ursprünglichen Kapitels als einen "unschuldigen und sehr bedauerlichen" Fehler der Herausgeber. Gemeinschaftsarbeit Die Presse engagiert sich mit der lokalen Gemeinschaft und auf der ganzen Welt, wo Pressemitarbeiter sind. Im Jahr 2016 umfassten einige der Presse-Gemeinschaftsarbeiten ihre weitere Unterstützung an das Westchester Community College in New York, die Installation von hygienischen Einrichtungen in einer indonesischen ländlichen Schule, die Förderung von Mitteln zur Rehabilitierung von Erdbeben betroffenen Schulen in Nepal und leiten Studenten von Coleridge Community College, Cambridge in einem CV-Workshop. Am Weltbuchtag 2016 veranstaltete die Presse einen digitalen Shakespeare-Publishing-Workshop für Studierende und ihre Lehrer. Ebenso führte ihr indisches Büro einen Workshop für Lehrer und Studenten in 17 Schulen in Delhi, um den gesamten Prozess der Buchveröffentlichung zu lernen. Die Presse hat 2016 mehr als 75.000 Bücher gespendet. Jährlich wählt die Presse ihre UK Charity of the Year, die lokale Wohltätigkeitszentrum 33 (2016 und 2017) Rowan Humberstone (2018) und Castle School (2019) umfasst. Im Jahr 2016 wurde ein Lehrprogramm für an der Publikation interessierte Personen gegründet. Umwelt Die Presse überwacht ihre Emissionen jährlich, hat sich zu energiesparenden Geräten umgesetzt, den Kunststoffeinsatz minimiert und gewährleistet, dass ihr Papier ethisch produziert wird. Der World Wildlife Fund hat die Presse von Three Trees im Jahr 2019 auf der Grundlage der Kaufpolitik der Presse, der Leistungserklärung und der verantwortungsvollen Holzbeschaffung ausgezeichnet. Die Presse arbeitet hart daran, die Anzahl der Bücher zu minimieren, die jedes Jahr zum Pulpen geschickt werden. Open Access Cambridge University Press unterstützt einen nachhaltigen Übergang zum offenen Zugang. Es bietet eine Reihe von Open-Access-Publishing-Optionen unter der Überschrift Cambridge Open, so dass die Autoren die Gold Open Access und Green Open Access Anforderungen der großen Forschungsfonds erfüllen. Es veröffentlicht Gold Open Access Zeitschriften und Bücher und arbeitet mit Verlagspartnern wie gelernten Gesellschaften, Open Access für verschiedene Gemeinschaften zu entwickeln. Es unterstützt Green Open Access (auch Green archiving genannt) in seinen Zeitschriften und Monographien und ermöglicht es den Autoren, Inhalte in in institutionellen und fachspezifischen Repositorys einzulagern. Es unterstützt auch den Austausch auf kommerziellen Teilen Websites durch seinen Cambridge Core Share Service. In den letzten Jahren hat sie mehrere Open Access-Vereinbarungen mit Universitätsbibliotheken und Konsortien in mehreren Ländern abgeschlossen, einschließlich einer Markenvereinbarung mit der University of California. In seinem Geschäftsbericht 2019, Cambridge University Die Presse erklärte, dass sie solche Vereinbarungen sah "als ein wichtiger Schritt Stein im Übergang zu Open Access. "Die Presse schloss sich 2019 mit den Forschungs- und Lehrabteilungen der Universität Cambridge zusammen, um eine einheitliche Antwort auf Plan S zu geben, die fordert, dass alle Publikationen aus öffentlich geförderter Forschung ab 2020 in konformen Open Access Journals oder Plattformen veröffentlicht werden. Die Antwort betonte Cambridges Engagement für ein offenes Zugangsziel, das effektiv für alle akademischen Disziplinen funktioniert, ist finanziell nachhaltig für Institutionen und qualitativ hochwertige Peer-Reviews und führt zu einem geordneten Übergang. Die Presse ist Mitglied der Open Access Scholarly Publishers Association und der International Association of STM Publishers. Veröffentlichungen Im Jahr 2019 veröffentlichte die Presse ein neues Konzept in der wissenschaftlichen Publikation durch Cambridge Elements, wo Autoren, deren Werke entweder zu kurz sind, als Buch gedruckt werden oder zu lang, um als Zeitschriftenartikel zu qualifizieren, können sie innerhalb von 12 Wochen veröffentlicht werden. Referenzen Citations Sources Externe Links Eine kurze Geschichte der Cambridge University PressNing ist eine Online-Plattform für Social-Media-Netzwerke für Menschen und Organisationen, um benutzerdefinierte soziale Netzwerke zu schaffen. Ning wurde von Marc Andreessen und Gina Bianchini gegründet und im Oktober 2005 gestartet. Bis Juni 2011 gab es auf der Ning Platform über 90.000 soziale Webseiten. Geschichte Ning begann im Oktober 2004 mit der Entwicklung und startete im Oktober 2005 seine Plattform öffentlich. Ning war bei seinem Start eine freie Plattform für die Entwicklung und Hosting von Open-Source "Sozialanwendungen". Der Quellcode für Ning-Anwendungen war den Benutzern zur Verfügung, so dass jeder eine Ning-Anwendung aufgeben konnte, seinen PHP-Code ändern und als eigene ausführen konnte. Ende September 2006 konzentrierte sich Ning darauf, eine Gruppen-Website, eine Foto-Website und eine Video-Website für Menschen zu kopieren und für jeden Zweck zu verwenden. Diese drei Vorlagen wurden später von einer einzigen anpassbaren Anwendung überlagert, die es jedem ermöglicht, einfach ihr eigenes soziales Netzwerk zu schaffen. Dieses Format erwies sich unter Gruppen, die soziale Mediengemeinden von den beliebten Plattformen weg schaffen wollten. Ning wurde ursprünglich intern von Bianchini, Andreessen und Engel Investoren finanziert. Im Juli 2007 erhob Ning 44 Millionen US-Dollar an Risikokapital unter der Leitung von Legg Mason. 2008 und 2009 gab das Unternehmen bekannt, dass es zusätzliche 75 Millionen US-Dollar in Kapital angehoben hatte. Am 15. April 2010, CEO Jason Rosenthal gab bekannt, dass der kostenlose Service ausgesetzt würde, und 41% der Mitarbeiter würden entlassen. Benutzer des kostenlosen Dienstes hatten die Möglichkeit, entweder auf ein bezahltes Konto zu aktualisieren oder ihre Inhalte von Ning zu überführen. Im Jahr 2011 wurde Ning von Glam Media gekauft und dann offiziell von Mode Media erworben. Features Ning ermöglicht es Benutzern, ihre eigenen Gemeinschaften und sozialen Netzwerke um spezifische Interessen mit ihrem eigenen visuellen Design, der Auswahl von Funktionen und Mitgliedsdaten zu erstellen. Ning bietet mehrere Kernfunktionen, darunter Chancen für Monetarisierung, Integration mit anderen sozialen Netzwerken, Chat, E-Mail-Dienste, Foren, Umfragen und Analysen. Kunden können auch ein Ning soziales Netzwerk auf eine benutzerdefinierte Domain abbilden. Die sozialen Netzwerke, die auf Nings Service laufen, werden mit PHP programmiert und die Plattform selbst ist in Java aufgebaut. Seit Oktober 2010 können soziale Netzwerke mit Ning über eine iOS-Anwendung verwaltet werden. Im Februar 2018 startete Ning eine Monetarisierungsplattform, mit der Nutzer ein Einkommen aus ihren sozialen Webseiten verdienen können. Siehe auch Buddy DrupalGoogle GroupsLefora SocialGO Yahoo! Gruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website