Die Verführung des Innocent ist ein Buch des 1954 erschienenen deutsch-amerikanischen Psychiaters Fredric Wertham, das davor warnte, dass Comic-Bücher eine negative Form der populären Literatur und eine ernste Ursache der juvenile Delinquenz waren. Das Buch wurde zur Zeit in den Vereinigten Staaten ernst genommen und war ein kleiner Bestseller, der Alarm in amerikanischen Eltern schuf und verzinkte sie zur Zensur Kampagne. Gleichzeitig wurde eine US-Kongressanfrage in die Comic-Buchindustrie gestartet. Nach der Veröffentlichung der Verführung des Unschuldigen wurde die Comics Code Authority freiwillig von Verlegern gegründet, um ihre Titel selbstzensieren zu können. In den Jahrzehnten seit der Veröffentlichung des Buches wurde Werthams Forschung von Gelehrten bestritten. Übersicht und Argumente Verführung des Innocent zitierten Overt oder verdeckte Darstellungen von Gewalt, Sex, Drogenkonsum und anderen erwachsenen Abschieden in "Kriminalitätskomik" – ein Begriff Wertham beschreibt nicht nur die populären Gangster/Murder-orientierten Titel der Zeit, sondern auch Superhelden- und Horrorkomiken. Das Buch behauptete, dass das Lesen dieses Materials ein ähnliches Verhalten bei Kindern gefördert. Comics, vor allem die kriminellen/horrorischen Titel, die von EC weggebracht wurden, fehlten nicht an grausamen Bildern; Wertham reproduzierte diese ausgiebig und zeigte auf, was er als wiederkehrende morbide Themen wie "Unurteil gegen das Auge" sah. Viele seiner anderen Konjekte, vor allem über versteckte sexuelle Themen (z.B. Bilder von weiblicher Nacktheit, die in Zeichnungen versteckt sind, oder Batman und Robin als schwule Partner), trafen sich in der Comics-Branche mit Derision. Werthams Behauptung, dass Wonder Woman einen Bondage-Untertext hatte, war etwas besser dokumentiert, als ihr Schöpfer William Moulton Marston so viel zugegeben hatte; Wertham behauptete jedoch auch Wonder Womans Stärke und Unabhängigkeit machte sie lesbisch. Zu dieser Zeit wurde Homosexualität immer noch als psychische Störung durch die Gesellschaft betrachtet; immer noch offiziell als solche durch das diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen eingestuft. Wertham behauptete auch, dass Superman sowohl unamerikanisch als auch faschistisch sei. Wertham kritisierte das kommerzielle Umfeld des Comic-Buch-Verlags und des Einzelhandels, gegen Luftgewehre und Messer, die neben gewalttätigen Geschichten beworben wurden. Wertham sympathisiert mit Einzelhändlern, die nicht wollen, Horror Comics zu verkaufen, noch wurden von ihren Händlern Tisch d'hôte Produktlinie Richtlinien gezwungen. Die Verführung des Innocent wurde mit Comic-Buch-Panels illustriert, die als Beweismittel angeboten wurden, die jeweils von einer Linie von Werthams Kommentar begleitet wurden. Der erste Druck enthielt eine Bibliographie, in der die zitierten Comic-Buch-Verlag aufgeführt wurden, aber die Angst vor Klagen zwang den Verlag, die Bibliographie-Seite von allen verfügbaren Kopien zu reißen, so dass Kopien mit einer intakten Bibliographie selten sind. Frühe komplette Ausgaben der Verführung des Unschuldigen verkaufen oft für hohe Zahlen unter Buch- und Comicbuchsammlern. Ab 1948 schrieb und sprach Wertham weit und streitet über die schädlichen Auswirkungen, die Comics Lesung auf junge Menschen hatte. Folglich dient die Verführung des Unschuldigen als gipfelnder Ausdruck seiner Empfindungen über Comics und stellt erweiterte Beispiele und Argumente vor, anstatt völlig neues Material. Werthams Bedenken waren nicht auf die Auswirkungen von Comics auf Jungs beschränkt: Er äußerte auch eine Sorge für die Wirkung von unmöglicherweise proportional weiblichen Charakteren auf Mädchen Leser. Ein David Lewis schreibt, dass Werthams Angst vor dem wahrgenommenen homosexuellen Subtext von Batman und Robin auf das Wohl eines Kindes gerichtet war, das dieser Art von Familieneinheit vorgestellt wurde, nicht auf irgendeiner inhärenten Unsterblichkeit der Homosexualität. Will Brooker schreibt auch in Batman Unmasked:Analyzing a Cultural Icon, dass Werthams berüchtigtes Lesen von Batman und Robin als homosexuelles Paar nicht von seiner eigenen Erfindung war, sondern wurde ihm von homosexuellen Männern vorgeschlagen, die er interviewte. Influence Seduction of the Innocent ergriff die Aufmerksamkeit von Senator Estes Kefauver. Kefauver hatte einen Ruf als Mafiajäger, und es war eine bekannte Tatsache, dass die Mafia starke Verbindungen mit der Verteilung von Comics und Zeitschriften hatte. Er sah Werthams Agenda als Werkzeug, das er gegen das organisierte Verbrechen in der Branche verwenden konnte. Als Plattform, von der er seine Botschaft effizienter verbreiten konnte, erschien Wertham vor dem Senatsunterausschuss auf Juvenile Delinquency. In der Zeugenaussage vor dem Ausschuss behauptete er, wie die Comic-Buch-Industrie für Kinder gefährlicher war, als sogar Hitler je war. Die Anhörung wurde auch im Fernsehen übertragen, das schnell zu einem neuen Massenmedium wurde und andere Medien beitrat. Es machte Schlagzeilen auf der New York Times' Titelseite. Auch wenn die Regierung nicht über die Anhörung agierte, und Kefauver verlor Interesse an Comics, nachdem er als Präsidentschaftskandidat gewählt wurde, wurde der öffentliche Schaden bereits getan. Die Anhörung war im April, und der gleiche Sommer 15 Verleger gingen aus dem Geschäft. Bei EC Comics war Mad Magazine der einzige überlebende Titel. Die Frage des nächsten Zeugen des Ausschusses, des EG-Verlegers William Gaines, konzentrierte sich auf gewalttätige Szenen des Typs Wertham. Zu dieser Zeit war Wertham auch der Psychiatrie-Experte des Hofes während des Prozesses der Brooklyn Thrill Killers, einer Jugendgruppe, die im Sommer 1954 zwei Männer brutalisiert und getötet hatte. Wertham behauptete, dass das Verhalten des Bandenführers durch Comic-Bücher und insbesondere Pornos verursacht worden sei. Der Fall half, den öffentlichen Ärger gegen Comic-Bücher zu treiben. Nacht des Grauens, eine unterirdische Fetischserie, die Wertham während des Prozesses als Beweismittel verwendet hatte, wurde vom Staat New York verboten: Der Fall gegen diesen Comic ging schließlich zum Obersten Gerichtshof, der 1957 das Verbot aufrechterhielt. Obwohl der Senatsunterausschuss für Juvenile Delinquency's Abschlussbericht nicht die Schuld für Verbrechen beschuldigte, empfahl er, dass die Comics-Industrie ihren Inhalt freiwillig zurücklegte. Die Verlage entwickelten dann die Selbstzensursstelle der Comics Code Authority. Kritik Laut einer 2012 Studie von Carol L. Tilley, Wertham "manipuliert, überholt, kompromittiert, und produzierte Beweise" zur Unterstützung der in der Verführung des Unschuldigen ausgedrückten Behauptungen. Er hat sowohl die Probengröße als auch die Substanz seiner Forschung missprojiziert, so dass es objektiver und weniger anekdotisch ist als es wirklich war. Er achtete in der Regel nicht auf Standards, die der wissenschaftlichen Forschung würdig waren, sondern benutzte fragwürdige Beweise für sein Argument, dass Comics ein kulturelles Versagen waren. Wertham verwendet New York City Jugendliche aus beunruhigten Hintergründen mit früheren Anzeichen von Verhaltensstörungen als seine primäre Stichprobenpopulation. So benutzte er Kinder in der Lafargue-Klinik, um zu argumentieren, dass Comics gestörte junge Menschen, aber nach der Berechnung eines Mitarbeiters hatten siebzig Prozent der Kinder unter sechzehn Jahren in der Klinik Diagnosen von Verhaltensproblemen. Er verwendete auch Kinder mit schweren psychiatrischen Störungen, die Krankenhausaufenthalte im Bellevue Hospital Center, Kings County Hospital Center oder Queens General Hospital erforderlich. Aussagen aus Werthams Themen wurden manchmal verändert, kombiniert oder ausgeschnitten, um irreführend zu sein. Relevante persönliche Erfahrung wurde manchmal nicht erwähnt. Zum Beispiel, wenn man argumentiert, dass die Batman-Comics Homosexualität wegen der Beziehung zwischen Batman und seinem Sidekick Robin verschwiegen, gibt es Beweise, dass Wertham zwei Subjekte Aussagen zu einem kombiniert hat, und nicht erwähnte, dass die beiden Subjekte seit Jahren in einer homosexuellen Beziehung gewesen waren. Er hat den Lesern nicht mitgeteilt, dass ein Thema vor kurzem sodomisiert worden war. Trotz der Themen, die speziell eine Präferenz für oder die überlegene Relevanz anderer Comics, gab er mehr Gewicht auf ihre Lektüre Batman. Wertham präsentierte auch als erste Geschichten, die er nur durch Kollegen hören konnte. Seine Beschreibungen von komischen Inhalten waren manchmal irreführend, entweder durch Übertreibung oder Elision. Er erwähnt einen "kopflosen Mann" in einer Ausgabe von Captain Marvel, während der Comic nur zeigt, dass Captain Marvels Gesicht mit einem Unsichtbarkeits-Trank spritzte, nicht eine enthauptete Figur. Er übertrieb den Bericht eines 13-jährigen Mädchens, in einem Comic von manchmal zu oft zu stehlen". Er verglich den Blauen Käfer mit einem kafkaesken Alptraum, ohne zu erwähnen, dass der Blaue Käfer ein Mann und kein Insekt ist. In anderen Ländern Während es die amerikanische Comic-Industrie selbst gewesen war, die Selbstzensur in Form der Comics Code Authority, Frankreich hatte bereits die Loi du 16 juillet 1949 über les Publikationen destinées à la jeunesse (Gesetz vom 16. Juli 1949 über Veröffentlichungen bei Jugendlichen) als Reaktion auf die Nachbefreiung der amerikanischen Comics. Ende 1969 wurde das Gesetz aufgefordert, das Comic-Magazin Fantask zu verbieten - das übersetzte Versionen von Marvel Comics Geschichten - nach sieben Themen. Die Regierungsagentur, die vor allem in den 1950er und in der ersten Hälfte der 1960er Jahre das Gesetz aufrechterhält, wurde als Kommission der Überwachung et de contrôle des Publications destinées à l'enfance et à l'adolescence (Komiteee in Charge of Surveillance and Control over Publications Aimed at Children and Adolescents) bezeichnet. Nach dem sozialen Umbruch im Mai 1968 in Frankreich haben die wichtigsten Comics-Künstler, darunter Jean Giraud, einen Aufstand in den Redaktionen der Comic-Zeitschrift Pilote inszeniert, der die kreativere Freiheit des Chefredakteurs René Goscinny fordert und letztendlich erhält. Westdeutschland von 1954 hatte die Bundesstelle für jugendgefährdende Medien (Bundesministerium für Medien für junge Menschen) eine Regierungsstelle, die Veröffentlichungen, einschließlich Comics, als ungesund für deutsche Jugendliche ausführte. Diese Agentur entstand durch das am 9. Juni 1953 verabschiedete Gesetz "Gesetz über die Verbreitung jugendgefährdender Schriften", das sich aus der "Vorsorge für den Schutz junger Menschen"-Klausel in Artikel 5 der deutschen Verfassung ergibt und die freie Meinungsäußerung regelt. Die deutsche Comics-Branche hat 1955 die Freiwillige Selbstkontrolle für Serienbilder (Voluntary Self-Control for Comics) gegründet. Der niederländische Bildungsminister Theo Rutten von der katholischen Volkspartei veröffentlichte einen Brief am 25. Oktober 1948, Ausgabe der Zeitung Het Parool direkt an Bildungseinrichtungen und örtliche Regierungsstellen, die das Verbot von Comics befürworten. Er sagte: "Diese Broschüren, die eine Reihe von Abbildungen mit Begleittext enthalten, sind im Allgemeinen sensationell, ohne einen anderen Wert. Es ist nicht möglich, gegen die Drucker, Verleger oder Vertreiber dieser Romane zu handeln, noch kann man alles erreichen, indem man ihnen kein Papier zur Verfügung stellt, da das notwendige Papier auf dem freien Markt verfügbar ist." Ausnahmen wurden für eine kleine Anzahl von gesunden Comic-Produktionen aus dem Toonder Studio gemacht, die den literarischen Comic Streifen Tom Poes enthielt. Legacy Comics Verleger Dynamite Entertainment (The Lone Ranger, The Shadow, Conan) würde den Titel für eine Reihe von Verbrechen Comics, beginnend im Jahr 2015. Siehe auch Homosexualität in der Batman-Franchise Moral Panik Referenzen Weiter lesen Beaty, Bart (2005). Fredric Wertham und die Kritik der Massenkultur. Universitätspresse von Mississippi, ISBN 1-57806-819-3.Nyberg, Ami Kiste (1998). Genehmigungssiegel: Die Geschichte des Comics Code, Universitätspresse von Mississippi, ISBN 0-87805-975-X. Warshow, Robert S. Kommentar (Juni 1954). " Die Studie des Menschen: Paul, die Horror Comics und Dr. Wertham" Wright, Bradford W. (2001). Comic Book Nation:Die Transformation der Jugendkultur in Amerika, Johns Hopkins University Press, ISBN 0-8018-7450-5. Text der Verführung des Unschuldigen online, aber mit verschiedenen Bildern Die Bibliographie aus der Verführung des Unschuldigen