Die Messung der Treibhausgasemissionen im Lebenszyklus beinhaltet die Berechnung des globalen Warnpotenzials von Energiequellen durch die Lebenszyklusbewertung. Dies sind meist nur elektrische Energiequellen, aber manchmal werden Wärmequellen ausgewertet. Die Ergebnisse werden in Einheiten des globalen Erwärmungspotentials pro Einheit der von dieser Quelle erzeugten elektrischen Energie dargestellt. Die Waage verwendet die globale Erwärmungspotenzialeinheit, das Kohlendioxidäquivalent (CO2e) und die Einheit der elektrischen Energie, die Kilowattstunde (kWh). Ziel dieser Bewertung ist es, die gesamte Lebensdauer der Quelle, vom Material- und Brennstoffabbau über Bau bis hin zur Betriebs- und Abfallwirtschaft zu decken. Im Jahr 2014 harmonisierte das Regierungsgremium für den Klimawandel die Ergebnisse des Kohlendioxidäquivalents (CO2e) der wichtigsten Stromerzeugungsquellen weltweit. Dies erfolgte durch die Analyse der Ergebnisse von Hunderten von einzelnen wissenschaftlichen Arbeiten, die jede Energiequelle bewerten. Kohle ist bei weitem der schlimmste Emitter, gefolgt von Erdgas, mit Solar, Wind und Kern alle kohlenstoffarm. Wasserkraft, Biomasse, Geothermie und Meeresenergie können in der Regel kohlenstoffarm sein, aber schlechtes Design oder andere Faktoren könnten zu höheren Emissionen von einzelnen Kraftwerken führen. Für alle Technologien sind Fortschritte in der Effizienz und damit Verringerung der CO2e seit der Veröffentlichung nicht berücksichtigt worden. So können beispielsweise die Gesamtlebenszyklusemissionen aus Windenergie seit der Veröffentlichung verringert werden. Ebenso werden aufgrund des Zeitrahmens, über den die Studien durchgeführt wurden, die CO2e-Ergebnisse des Kernreaktors der Generation II und nicht das globale Erwärmungspotenzial der Reaktoren der Generation III vorgestellt. Andere Einschränkungen der Daten umfassen: a) fehlende Lebenszyklusphasen und b) Unsicherheit darüber, wo der Abschaltpunkt im globalen Erwärmungspotenzial einer Energiequelle definiert wird. Letzteres ist wichtig, um ein kombiniertes elektrisches Netz in der realen Welt zu bewerten, anstatt die etablierte Praxis, die Energiequelle einfach isoliert zu bewerten. Globales Erwärmungspotenzial ausgewählter Stromquellen 1 sehen auch Umweltauswirkungen von Reservoiren#Grünhausgasen. Aufschlüsselung der nuklearen Lebenszyklusproben Das folgende Diagramm zeigt die Aufschlüsselung eines echten Vattenfall-Kernkraftwerks in Schweden auf der Grundlage ihrer Umwelterklärung. Bioenergie mit Kohlenstofferfassung und -speicherung Ab 2020 wird untersucht, ob Bioenergie mit Kohlenstofferfassung und -speicherung kohlenstoffneutral oder kohlenstoffnegativ sein kann und kontrovers ist. Studien nach dem neuesten IPCC-Bericht Individuelle Studien zeigen eine breite Palette von Schätzungen für Brennstoffquellen, die sich aus den verschiedenen Methoden ergeben. Diejenigen am unteren Ende neigen dazu, Teile des Lebenszyklus aus ihrer Analyse zu lassen, während diejenigen am hohen Ende oft unrealistische Annahmen über die Menge an Energie, die in einigen Teilen des Lebenszyklus verwendet wird. Die Türkei hat den Bau Afşin-Elbistan C genehmigt, der bei über 5400 gCO2eq/k Wh wäre viel weniger kohlenstoffeffizient als alles auf dieser Liste. Seit der IPCC-Studie 2014 wurde festgestellt, dass einige Geothermie CO2 wie einige Geothermie in Italien emittiert: weitere Forschungen laufen in den 2020s. Ozean-Energietechnologien (Tidal und Welle) sind relativ neu, und es wurden nur wenige Studien durchgeführt. Eine wichtige Frage der verfügbaren Studien ist, dass sie die Auswirkungen der Wartung, die signifikant sein könnte, zu unterschätzen scheinen. Eine Bewertung von rund 180 Ozeantechnologien ergab, dass die GWP der Ozeantechnologien zwischen 15 und 105 gCO2eq/kWh variiert, mit durchschnittlich 53 gCO2eq/k Wh.In einer vorläufigen Studie, die im Jahr 2020 veröffentlicht wurde, variierte die GWP zwischen 15 und 37, mit einem Medianwert von 23,8 gCO2eq/kWh, die etwas höher ist als in der zuvor erwähnten IPCC GWP-Studie 2014 (5,6 bis 28 mit einem Mittelwert von 17 gCO2eq/k Wh.) Abkürzungspunkte von Berechnungen und Schätzungen, wie lange Anlagen dauern Weil die meisten Emissionen aus Wind, Solar und Kern nicht im Betrieb sind, wenn sie länger betrieben werden und mehr Strom über ihre Lebensdauer erzeugen, dann werden Emissionen pro Einheit Energie weniger sein. Daher sind ihre Lebenszeiten relevant. Windparks werden auf die letzten 30 Jahre geschätzt: Danach müssten die Kohlenstoffemissionen aus der Repowering berücksichtigt werden. Solarpaneele aus den 2010er Jahren können eine ähnliche Lebensdauer haben: Wie lange 2020s Solarpaneele (wie Perowskit) noch nicht bekannt sein werden. Einige Kernkraftwerke können für 80 Jahre verwendet werden, andere müssen jedoch aus Sicherheitsgründen früher in den Ruhestand genommen werden.Ab 2020 sollen mehr als die Hälfte der weltweiten Kernkraftwerke Lizenzerweiterungen beantragen, und es wurde gefordert, dass diese Erweiterungen im Rahmen des Übereinkommens über Umweltverträglichkeitsprüfung im grenzüberschreitenden Kontext besser geprüft werden. Einige Kohlekraftwerke können für 50 Jahre betrieben werden, andere können jedoch nach 20 Jahren stillgelegt werden. Laut einer Studie von 2019, die den Zeitwert der Treibhausgasemissionen mit technoökonomischer Bewertung berücksichtigt, erhöht die Lebensdauer der Emissionen aus kohlenstoffintensiven Brennstoffen wie Kohle erheblich. Lebenszyklus-Emissionen durch Heizung Für die Wohnheizung in fast allen Ländern sind die Emissionen von Erdgasöfen mehr als von Wärmepumpen. Aber in einigen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, gibt es in den 2020er Jahren eine anhaltende Debatte darüber, ob es besser ist, das Erdgas, das in der Wohn-Zentralheizung mit Wasserstoff verwendet wird, zu ersetzen, oder ob Wärmepumpen oder in einigen Fällen mehr Fernwärme verwendet werden. Fossil Gasbrücke Brennstoffkontroversen Ab 2020 wird, ob Erdgas als Brücke von Kohle und Öl zur CO2-armen Energie verwendet werden sollte, für kohlenhaltige Wirtschaften wie Indien, China und Deutschland diskutiert. Deutschland erklärt im Rahmen seiner Energiewende-Transformation die Erhaltung der kohlenbasierten Energie bis 2038, aber die sofortige Stilllegung von Kernkraftwerken, die seine Abhängigkeit von fossilem Gas weiter erhöht. Fehlende Lebenszyklusphasen Obwohl die Lebenszyklusbeurteilungen jeder Energiequelle versuchen sollten, den gesamten Lebenszyklus der Quelle von Cradle-to-grave abzudecken, sind sie in der Regel auf die Bau- und Betriebsphase beschränkt. Die am strengsten untersuchten Phasen sind die des Material- und Kraftstoffabbaus, Bau, Betrieb und Abfallmanagements. Für eine Reihe von Energiequellen existieren jedoch fehlende Lebenszyklusphasen. Zuweilen umfassen Bewertungen variabel und manchmal uneinheitlich das globale Erwärmungspotenzial, das sich aus der Stilllegung der Energieversorgungsanlage ergibt, sobald sie ihre entworfene Lebensdauer erreicht hat. Dazu gehört das globale Erwärmungspotenzial des Prozesses, um die Energieversorgungsstelle in den Status Greenfield zurückzugeben. Beispielsweise ist der Prozess der hydroelektrischen Staudammentfernung in der Regel ausgeschlossen, da es sich um eine seltene Praxis mit wenig praktischen Daten handelt. Die Beseitigung der Schäden wird jedoch immer häufiger als Staudamm Alter. Größere Dämme, wie der Hoover Dam und der Three Gorges Dam, sollen mit Hilfe der Wartung für immer bleiben, eine Periode, die nicht quantifiziert ist. Daher werden für einige Energiequellen generell Stilllegungsschätzungen entfallen, während andere Energiequellen eine Stilllegungsphase in ihren Bewertungen beinhalten. Neben den anderen prominenten Werten des Papiers, der mediane Wert präsentiert von 12 g CO2-eq/k Die in der Kernkraftwerksrevision der Yale University 2012 gefundene Kernspaltung, die auch als Ursprung des nuklearen Wertes 2014 des IPCC dient, beinhaltet jedoch den Beitrag der Fazilität, die mit einem "Added Facility Decommissioning" globalen Erwärmungspotenzial in der gesamten nuklearen Lebenszyklusbeurteilung zurückgeht. Wärmekraftwerke, auch wenn die CO2-Biomasse, die Kernkraftwerke oder die Erdwärmekraftwerke direkt zur globalen Energiebilanz der Erde beitragen. Bei Windenergieanlagen können sie sowohl horizontale als auch vertikale Luftzirkulationen ändern. Aber obwohl beide diese die lokale Temperatur leicht verändern können, ist jeder Unterschied, den sie zur globalen Temperatur machen könnten, gegen die weitaus größere Temperaturänderung durch Treibhausgase nicht nachweisbar. Siehe auch Bioenergie mit Kohlenstoff-Erfassung und -speicherung Kohlenstoff-Erfassung und -speicherung Klimawandel-Abmilderung Effiziente Energienutzung Niedrige CO2-Wirtschaft Kernenergie vorgeschlagen als erneuerbare Energien Quellen Çınar Engineering Consultancy (März 2020). Afşin C Kraftwerk Umweltverträglichkeitsbericht (Bericht) (in Türkisch). Ministerium für Umwelt und Stadtplanung (Türkei.) ReferenzenExterne Links National Renewable Energy Laboratory. LCA CO2 Emissionen aller heutigen Energiequellen. Wise Uran CO2-Rechner