Eine Drogenpolitik ist die Politik, in der Regel einer Regierung, in Bezug auf die Kontrolle und Regulierung von psychoaktiven Substanzen (gemeinsam als Drogen bezeichnet), insbesondere diejenigen, die süchtig machen oder körperliche und geistige Abhängigkeit verursachen. Regierungen versuchen, Drogensucht oder Abhängigkeit von Politiken zu bekämpfen, die sowohl die Nachfrage als auch das Angebot von Drogen betreffen, sowie Politiken, die die Schäden des Drogenkonsums mildern, und medizinische Behandlung. Die Maßnahmen zur Reduzierung der Nachfrage umfassen freiwillige Behandlung, Rehabilitation, Substitutionstherapie, Überdosismanagement, Alternativen zur Inhaftierung für Drogenabhängige kleinere Straftaten, medizinische Verschreibung von Drogen, Sensibilisierungskampagnen, soziale Dienste der Gemeinschaft und Unterstützung von Familien. Bei der Reduzierung der Versorgungsseite handelt es sich um Maßnahmen wie die Umsetzung der Außenpolitik, die darauf abzielt, den internationalen Anbau von Pflanzen, die Drogen machen und die Aufnahme von Drogenhandel, Geldstrafen für Drogendelikte, Inhaftierung von Personen, die für Drogendelikte verurteilt werden, zu beseitigen. Politiken, die helfen, den Drogenkonsum zu mildern, umfassen Nadelspritzen-Programme und Drogensubstitutionsprogramme, und kostenlose Einrichtungen zum Testen der Reinheit eines Arzneimittels. Drogen, die einer Kontrolle unterliegen, sind von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit unterschiedlich. Zum Beispiel wird Heroin fast überall reguliert; Substanzen wie Qat, Codein werden an einigen Stellen reguliert, aber nicht an anderen. Die meisten Gerichtsbarkeiten regulieren auch verschreibungspflichtige Medikamente, medizinische Medikamente nicht als gefährlich betrachtet, aber das kann nur an Inhaber einer medizinischen Verschreibung geliefert werden, und manchmal auch Medikamente ohne Rezept, sondern nur von einem zugelassenen Lieferanten wie einer Apotheke, aber dies wird nicht in der Regel als "Drug-Politik" bezeichnet. Internationale Verträge Das Internationale Opium-Übereinkommen, das 1912 während der Ersten Internationalen Opium-Konferenz unterzeichnet wurde, war der erste internationale Drogenkontrollvertrag. Er trat 1919 global in Kraft, als er 1919 in den Vertrag von Versailles aufgenommen wurde. Im Jahr 1928 wurde ein überarbeitetes Übereinkommen in der Reihe der Nationen eingetragen. Es führte auch einige Einschränkungen - nicht das gesamte Verbot - auf den Export von indischen Hanf (cannabis sativa forma indica). Im Jahre 1961 wurde es von der internationalen Einheitlichen Konvention über Narkotika zur Kontrolle des globalen Drogenhandels und der Verwendung übereignet. Die Konvention verbietet den Ländern die Behandlung von Suchtstoffen durch die Verschreibung illegaler Stoffe, die nur wissenschaftliche und medizinische Verwendungen von Drogen erlaubten. Es hat keine genauen Drogengesetze im Detail und war nicht selbst bindend für Länder, die ihre eigenen Rechtsvorschriften in Übereinstimmung mit den Grundsätzen des Übereinkommens durchsetzen mussten. Drogenpolitik des Landes Australien Australische Drogengesetze sind kriminelle Gesetze und existieren meistens auf Landes- und Territoriumsebene, nicht auf Bundesebene, und sind daher anders, was bedeutet, dass eine Analyse von Trends und Gesetzen für Australien kompliziert ist. Die Bundesgerichtsbarkeit hat Durchsetzungsbefugnisse über nationale Grenzen. Im Oktober 2016 ist Australien für einige medizinische Cannabis legalisiert. Bolivien Wie Kolumbien unterzeichnete die bolivianische Regierung 1991 die ATPA und forderte die erzwungene Tilgung der Kokaanlage in den 1990er und Anfang 2000er Jahren. Bis 2004 erlaubte die Regierung jeder Wohnfamilie ein Wachstum von 1600m2 Kokakultur, genug, um der Familie einen monatlichen Mindestlohn zu bieten. Im Jahr 2005 sah Bolivien eine weitere reformistische Bewegung. Der Vorsitzende einer Kokabauergruppe, Evo Morales, wurde 2005 zum Präsidenten gewählt. Morales beendete jeden US-geförderten Drogenkrieg. Präsident Morales lehnte die Entkriminalisierung der Drogen ab, sah aber die Kokakultur als wichtiges Stück der indigenen Geschichte und eine Säule der Gemeinschaft wegen der traditionellen Verwendung von Kaukasusblättern. 2009 unterstützte die bolivianische Verfassung die Legalisierung und Industrialisierung von Kokaprodukten. Kanada Kolumbien Unter Präsident Ronald Reagan erklärten die Vereinigten Staaten Ende der 1980er Jahre den Drogenkrieg; die kolumbianischen Drogenherren wurden weithin als die Wurzel der Kokainfrage in Amerika angesehen. In den 1990er Jahren war Kolumbien die Heimat der zwei größten Drogenkartelle der Welt: das Cali Kartell und das Medellín Kartell. Es wurde die Priorität Kolumbiens, sowie die Priorität der anderen Länder in der Andenregion, die Kartelle und den Drogenhandel aus der Region zu löschen. Im Jahr 1999, unter Präsident Andrés Pastrana, Kolumbien bestand Plan Kolumbien. Plan Kolumbien finanzierte den Kampf der Andenregion gegen Drogenkartelle und Drogenhandel. Mit der Umsetzung von Plan Colombia zielte die kolumbianische Regierung darauf ab, die Kokakultur zu zerstören. Dieses Verbotsregime hatte kontroverse Ergebnisse, insbesondere über die Menschenrechte. Kolumbien hat einen signifikanten Rückgang des Kokaanbaus gesehen. 2001 gab es 362.000 Acres Kokakultur in Kolumbien; bis 2011 blieben weniger als 130.000 Acres. Allerdings wurden Bauern, die die Kokakultur für andere Verwendungen als für die Kreation von Kokain anbauten, wie die traditionelle Verwendung von Kaukokablättern, verarmt. Seit 1994 wurde der Drogenkonsum dekriminiert. Besitz und Drogenhandel sind jedoch immer noch illegal. Im Jahr 2014 erleichterte Kolumbien seine verbotene Haltung zur Kokakultur weiter, indem er die Luftentzündung der Kokakultur verschärfte und Suchtprogramme schuf. Präsident Juan Manuel Santos (2010–heute) hat die Revision der lateinamerikanischen Drogenpolitik gefordert und steht offen für Gespräche über die Legalisierung. Ecuador Mitte der 80er Jahre hat Ecuador unter Präsident León Febres-Cordero die von den Vereinigten Staaten empfohlene Verbotsdrogenpolitik angenommen. Mit der Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten erhielt Ecuador Zollbefreiungen von den Vereinigten Staaten. Im Februar 1990 hielten die Vereinigten Staaten den Cartagena Drug Summit, in der Hoffnung, den Drogenkrieg weiter voranzutreiben. Drei der vier Länder der Andenregion wurden zum Gipfel eingeladen: Peru, Kolumbien und Bolivien, mit der bemerkenswerten Abwesenheit von Ecuador. Zwei dieser drei Länder— Kolumbien und Bolivien – gemeinsam mit dem Andenhandelspräferenzgesetz, später das Andenhandelsförderungs- und Drogenbekämpfungsgesetz genannt, 1992. Ecuador, zusammen mit Peru, würde sich 1993 schließlich der ATPA anschließen. Das Gesetz vereinigte die Region im Drogenkrieg und stimulierte ihre Wirtschaften mit Zollbefreiungen. 1991, Präsident Rodrigo Borja Cevallos verabschiedet Gesetz 108, ein Gesetz, das Drogenkonsum dekriminalisiert, während weiterhin Drogenbesitz zu verfolgen. In Wirklichkeit hat das Gesetz 108 eine Falle gesetzt, die viele Bürger schnarchen ließ. Die Bürger verwechseln die Rechtmäßigkeit der Verwendung mit der Illegalität der Drogen auf ihre Person zu tragen. Dies führte zu einer großen Zunahme der Gefängnispopulationen, da 100% der Drogenkriminalität verarbeitet wurden. Im Jahr 2007 wurden 18.000 Häftlinge in einem Gefängnis aufbewahrt, das bis zu 7.000 Häftlinge beherbergte. In städtischen Regionen Ecuadors dienten bis zu 45 % der männlichen Häftlinge Zeit für Drogengebühren; dieses Gefängnis demografische steigt auf 80 % der weiblichen Häftlinge. Im Jahr 2008, unter der neuen Verfassung Ecuadors, wurden aktuelle Häftlinge im Dienst der Zeit, die "smuggler pardon", wenn sie für den Kauf oder die Beförderung von bis zu 2 kg jeder Droge verfolgt wurden, und sie dienten bereits 10% ihres Satzes. Später wurde im Jahr 2009 das Gesetz 108 durch den Organischen Strafgesetzbuch (COIP) ersetzt. Das COIP enthält viele der gleichen Regeln und Vorschriften wie das Gesetz 108, aber es hat klare Unterscheidungen zwischen großen, mittleren und kleinen Drogenhändlern, sowie zwischen der Mafia und den ländlichen Züchtern, und straft entsprechend. 2013 verließ die ecuadorianische Regierung das Andean Trade Promotion and Drug Eradication Act. Deutschland Im Vergleich zu anderen EU-Ländern gilt die deutsche Drogenpolitik als progressiv, aber immer noch strenger als beispielsweise die Niederlande. 1994 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass die Drogenabhängigkeit kein Verbrechen war, noch war der Besitz kleiner Drogenmengen für den persönlichen Gebrauch. Im Jahr 2000 änderte Deutschland das Drogengesetz (BtmG), um beaufsichtigte Drogeninjektionsräume zu ermöglichen. Im Jahr 2002 begannen sie eine Pilotstudie in sieben deutschen Städten, um die Auswirkungen der heroingestützten Behandlung auf Suchtstoffe im Vergleich zu einer methadongestützten Behandlung zu bewerten. Die positiven Ergebnisse der Studie führten dazu, dass die heroingestützte Behandlung in die Dienste der obligatorischen Krankenversicherung im Jahr 2009 aufgenommen wurde. Indien Indonesien Wie viele andere Regierungen in Südostasien wendet die indonesische Regierung strenge Gesetze an, um Drogenkonsum zu entmutigen. Liberia Liberia verbietet Medikamente wie Kokain und Marihuana. Die Drogengesetze werden von der Drogenbehörde durchgesetzt. Niederlande Die Drogenpolitik in den Niederlanden basiert auf zwei Prinzipien: dass Drogenkonsum ein Gesundheitsproblem ist, kein kriminelles Problem, und dass es eine Unterscheidung zwischen harten und weichen Drogen gibt. Die Niederlande sind derzeit das einzige Land, das eine große, aber noch regulierte Dekriminalisierung von Marihuana durchgeführt hat. Es war auch eines der ersten Länder, heroingestützte Behandlung und sichere Injektionsstellen einzuführen. Ab 2008 haben mehrere Stadträte viele sogenannte Kaffeegeschäfte geschlossen, die Cannabis verkauften oder andere neue Beschränkungen zum Verkauf von Cannabis, z.B. für Ausländer, implementierten. Die Einfuhr und Ausfuhr von klassifizierten Arzneimitteln ist eine schwere Straftat. Die Strafe kann bis zu 12 bis 16 Jahre dauern, wenn sie für harte Drogen oder maximal 4 Jahre für den Import oder Export großer Mengen von Cannabis ist. Investitionen in die Behandlung und Prävention von Drogenabhängigkeit ist im Vergleich zum Rest der Welt hoch. Die Niederlande verbringen deutlich mehr pro Kopf als alle anderen Länder der EU bei der Durchsetzung von Drogengesetzen. 75 % der drogenbedingten öffentlichen Ausgaben betreffen die Strafverfolgung. Der Drogenkonsum ist im Durchschnitt westeuropäischer und in englischsprachigen Ländern etwas geringer. PeruNach Artikel 8 der Verfassung von Peru ist der Staat für die Bekämpfung des Drogenhandels verantwortlich. Ebenso reguliert es die Verwendung von Rauschstoffen. Der Drogenkonsum wird nicht bestraft und der Besitz nur für kleine Mengen erlaubt. Produktion und Vertrieb von Drogen sind illegal. 1993, Peru, zusammen mit Ecuador, unterzeichnete das Andean Trade Preference Agreement mit den Vereinigten Staaten, später ersetzt durch das Andean Trade Promotion and Drug Eradication Act.Bolivia und Kolumbien hatten bereits die ATPA im Jahr 1991 unterzeichnet und begann seine Vorteile im Jahr 1992 zu genießen. Durch die Zustimmung zu den Bedingungen dieses Abkommens arbeiteten diese Länder gemeinsam mit den Vereinigten Staaten zusammen, um Drogenhandel und Produktion an der Quelle zu bekämpfen. Das Gesetz zielt darauf ab, die Produktion der Kokaanlage mit anderen landwirtschaftlichen Erzeugnissen zu ersetzen. Im Gegenzug für ihre Bemühungen zur Tilgung der Kokaanlage wurden die Länder den U.S-Zollbefreiungen für bestimmte Erzeugnisse wie bestimmte Obstarten gewährt. Peru beendete die Einhaltung der ATPA im Jahr 2012 und verlor alle zuvor von den Vereinigten Staaten durch die ATPA gewährten Zollbefreiungen. Ende 2012 übernahm Peru Kolumbien als weltweit größte Kultivatorin der Kokapflanze. Portugal Im Juli 2001 hat ein Gesetz den Status der Illegalität für die Verwendung oder den Besitz eines Arzneimittels für den persönlichen Gebrauch ohne Genehmigung beibehalten. Die Straftat wurde jedoch von einem kriminellen, mit Gefängnis eine mögliche Strafe, zu einem administrativen, wenn die Besitz war nicht mehr als zehn Tage Versorgung dieser Substanz. Dies entsprach dem de facto Die portugiesische Drogenpolitik vor der Reform. Drogenabhängige wurden dann aggressiv mit Therapie oder Community-Service, anstatt Geldstrafen oder Verzichtigkeiten ausgerichtet. Auch wenn es keine strafrechtlichen Sanktionen gibt, haben diese Änderungen den Drogenkonsum in Portugal nicht legalisiert. Die Besessenheit ist nach portugiesischem Recht verboten, und strafrechtliche Sanktionen werden immer noch auf Drogenzüchter, Händler und Verkehrsunternehmer angewendet. Russland Drogen wurde in Russland unter Soldaten und Obdachlosen, vor allem aufgrund des Ersten Weltkriegs populär. Dazu gehören morphinbasierte Medikamente und Kokain, die leicht verfügbar waren. Die Regierung unter Zar Nicholas II. von Russland hatte den Alkohol 1914 (einschließlich Wodka) als vorübergehende Maßnahme bis zum Ende des Krieges verboten. Nach der russischen Revolution, insbesondere der Oktoberrevolution und dem russischen Bürgerkrieg, entstanden die Bolschewiki als neue politische Macht in Russland siegreich. Die Sowjetunion erbte eine Bevölkerung mit weit verbreiteter Drogenabhängigkeit, und in den 1920er Jahren versuchte sie mit der Einführung einer 10-jährigen Gefängnisstrafe für Drogendealer in Angriff zu nehmen. Die Bolschewiki beschlossen auch im August 1924, den Verkauf von Wodka wieder einzuführen, was, leichter verfügbar, zu einem Rückgang der Drogenkonsum führte. Schwedens Drogenpolitik hat sich in den 1960er Jahren allmählich von Lenient abgewandt, wobei die Drogenversorgung auf eine Politik der Nulltoleranz gegen alle illegalen Drogenkonsumenten (einschließlich Cannabis) ausgerichtet ist. Das offizielle Ziel ist eine drogenfreie Gesellschaft. Der Drogenkonsum wurde 1988 zu einem strafbaren Verbrechen. Der persönliche Gebrauch führt nicht in der Gefängniszeit, wenn nicht mit dem Autofahren kombiniert. Die Prävention umfasst weit verbreitete Drogentests und Strafen reichen von Geldstrafen für kleinere Drogendelikte bis zu einer 10-jährigen Gefängnisstrafe für verschärfte Straftaten. Die Bedingung für ausgesetzte Sätze könnte regelmäßige Drogentests oder die Einreichung zur Rehabilitationsbehandlung sein. Die Drogenbehandlung ist kostenlos und über das Gesundheitssystem und die kommunalen Sozialdienste bereitgestellt. Drogenkonsum, die die Gesundheit und die Entwicklung von Minderjährigen bedrohen, könnte sie zu einer obligatorischen Behandlung zwingen, wenn sie nicht freiwillig gelten. Wenn die Verwendung die unmittelbare Gesundheit oder die Sicherheit anderer gefährdet (wie ein Kind einer Sucht) könnte das gleiche für Erwachsene gelten. In den frühen 1970er Jahren war die Drogenexperimentation in den neunziger Jahren am höchsten, in den späten 1980er-Jahren auf einen Tiefstand zurückgegangen und in den 1990er-Jahren neu verdoppelt, um 2000 zu stabilisieren und langsam zu sinken. Die Schätzungen der schweren Drogenabhängigen sind von 6000 im Jahre 1967 auf 15000 im Jahr 1979, 19000 im Jahr 1992 und 26000 im Jahr 1998 gestiegen. Laut stationärer Daten gab es im Jahr 2001 28000 Suchtfälle und im Jahr 2004 26000 Drogenabhängige, aber diese letzten beiden Zahlen können den jüngsten Trend in Schweden zur ambulanten Behandlung von Drogenabhängigen und nicht einen tatsächlichen Rückgang der Drogenabhängigkeiten darstellen. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) berichtet, dass Schweden eine der niedrigsten Drogenkonsumquoten in der westlichen Welt hat und diese einer Drogenpolitik zuführt, die stark in Prävention und Behandlung sowie strenge Strafverfolgung investiert. Die allgemeine Drogenpolitik wird von allen politischen Parteien unterstützt und nach Meinungsumfragen Mitte der 2000er Jahre erhielt der restriktive Ansatz eine breite Unterstützung der Öffentlichkeit zu dieser Zeit. Schweiz Die nationale Drogenpolitik der Schweiz wurde Anfang der 1990er Jahre entwickelt und umfasst die vier Elemente Prävention, Therapie, Schadensersatz und Verbot. 1994 war die Schweiz eines der ersten Länder, um Heroin-gestützte Behandlung und andere Schadensminderungsmaßnahmen wie beaufsichtigte Injektionsräume zu versuchen. 2008 wurde eine Volksinitiative der rechten Schweizer Volkspartei zur Beendigung des Heroinprogramms von mehr als zwei Dritteln der Wähler abgelehnt. Eine gleichzeitige Initiative zur Legalisierung von Marihuana wurde auf dieselbe Wahl zurückgewiesen. Zwischen 1987 und 1992 wurden illegale Drogenkonsumenten und -verkäufe im Platzspitz Park in Zürich zugelassen, um dem wachsenden Heroinproblem entgegenzuwirken. Da die Situation jedoch zunehmend außer Kontrolle geraten war, mussten die Behörden den Park schließen. Thailand Thailand hat eine strenge Drogenpolitik. Die Kontrolle von Suchtstoffen erfolgt nach dem Gesetz zur Bekämpfung von Drogen von 1979. Die Verwendung, Lagerung, Transport und Verteilung von Drogen ist illegal. Die maximale Strafe für die Verteilung oder den Besitz von Drogen ist die Todesstrafe. Nach thailändischem Recht werden Drogen in 5 Kategorien unterteilt: Ich - Heroin, Amphetamine, Methamphetamine. II - Morphin, Kokain, Ketamin, Codein, Opium und Opiummedizin, Methadon. III - Arzneimittel, die legal Kategorie II Zutaten enthalten. IV - Chemikalien, die zur Herstellung von Arzneimitteln der Kategorien I und II verwendet werden, wie Anhydrid und Acetylchlorid. V - Cannabis, Pflanze Kratom, ein halluzinogener Pilz. Es ist auch illegal, mehr als 200 Zigaretten pro Person nach Thailand zu importieren. Die Kontrolle erfolgt beim Zoll am Flughafen. Wurde die Grenze überschritten, kann der Besitzer bis zu zehnmal die Kosten für Zigaretten verfeinert werden. Im Januar 2018 verhängten die thailändischen Behörden ein Rauchverbot für Strände in einigen touristischen Gebieten. Diejenigen, die an öffentlichen Orten rauchen, können mit einer Geldstrafe von 100.000 bestraft werden Baht oder Inhaftierung bis zu einem Jahr. Es ist verboten, elektronische Zigaretten in Thailand zu importieren. Diese Gegenstände werden wahrscheinlich beschlagnahmt, und Sie können bis zu 10 Jahre ins Gefängnis geschickt werden. Der Verkauf oder die Lieferung von elektronischen Zigaretten und ähnlichen Geräten ist ebenfalls verboten und ist durch eine Strafe oder Inhaftierung von bis zu 5 Jahren bestraft. Es ist erwähnenswert, dass die meisten Menschen, die wegen des Besitzes einer kleinen Menge von Stoffen aus der V-ten Kategorie verhaftet wurden, gefeinert und nicht inhaftiert sind. In Thailand betrachtet die Anti-Drug-Polizei derzeit Methamphetamine als ein ernsteres und gefährlicheres Problem. Die Ukraine Verbrechen im Bereich des Handels mit Drogen, psychotropen Substanzen und Verbrechen gegen die Gesundheit werden mit dem 13. Abschnitt des Strafgesetzbuches der Ukraine klassifiziert; Artikel von 305 bis 327. Nach offiziellen Statistiken für 2016, 53% der Verbrechen auf dem Gebiet der Drogen fallen auf Art.309 des Strafgesetzbuches der Ukraine: "illegal Produktion, Herstellung, Erwerb, Lagerung, Transport oder Versand von Suchtstoffen, psychotropen Substanzen oder ihre Analoga ohne den Zweck des Verkaufs". Straffreiheit: Geldstrafe von fünfzig bis hundert nicht steuerpflichtigen Mindesteinkommen der Bürger; oder Korrekturarbeit für bis zu zwei Jahre; oder Verhaftung für bis zu sechs Monate, oder Einschränkung der Freiheit für bis zu drei Jahre; oder Inhaftierung für die gleiche Amtszeit. Am 28. August 2013 verabschiedete das Kabinett der Ukraine eine Strategie für die staatliche Drogenpolitik bis 2020. Dies ist das erste Dokument dieser Art in der Ukraine. Die vom staatlichen Drogenkontrolldienst entwickelte Strategie beinhaltet die Stärkung der strafrechtlichen Haftung für die Verteilung großer Drogenmengen und die Beseitigung der Strafe für den Besitz kleiner Dosen. Dank dieser Strategie ist geplant, die Zahl der injizierenden Drogenkonsumenten bis 2020 um 20 % zu reduzieren, und die Zahl der Drogenüberdosierungen um 30 %. Im Oktober 2018 erteilte der Staatliche Dienst der Ukraine für Drogen und Drogenkontrolle die erste Lizenz für die Einfuhr und Wiederausfuhr von Rohstoffen und Produkten aus Cannabis. Die entsprechenden Lizenzen wurden von der US-amerikanischen Firma C21 erhalten. Sie ist auch im Prozess der Anwendung für zusätzliche Lizenzen, einschließlich der Anbau von Hanf. Großbritannien Drogen, die im Vereinigten Königreich als süchtig oder gefährlich angesehen werden (mit Ausnahme von Tabak und Alkohol) werden als "kontrollierte Stoffe" bezeichnet und gesetzlich geregelt. Bis 1964 wurde die medizinische Behandlung der abhängigen Drogenkonsumenten von der Bestrafung des unregulierten Gebrauchs und der Versorgung getrennt. Diese Vereinbarung wurde 1926 vom Rolleston-Ausschuss bestätigt. Diese Drogenpolitik, die als "britisches System" bekannt ist, wurde in Großbritannien und nirgendwo sonst bis in die 1960er Jahre beibehalten. Unter diesem politischen Drogenkonsum blieb gering; es gab relativ wenig Freizeitnutzung und wenig abhängige Benutzer, die von ihren Ärzten im Rahmen ihrer Behandlung verschrieben wurden. Ab 1964 wurde der Drogenkonsum zunehmend kriminalisiert, wobei der Rahmen seit 2014 noch weitgehend vom Drogengesetz von 1971 bestimmt war. Die US-amerikanische Drogenpolitik hat immer noch Wurzeln im Krieg gegen Drogen, der 1971 von Präsident Richard Nixon gestartet wurde. In den Vereinigten Staaten fallen illegale Drogen in verschiedene Kategorien und Bestrafung für Besitz und Handel variiert in Höhe und Art. Die Bestrafung für den Besitz von Marihuana ist in den meisten Staaten leicht, aber die Strafe für den Umgang und den Besitz von harten Drogen kann schwer sein, und hat zum Wachstum der Gefängnisbevölkerung beigetragen. Die US-Drogenpolitik wird auch stark in die Außenpolitik investiert, indem sie militärische und paramilitärische Aktionen in Südamerika, Zentralasien und anderen Orten unterstützt, um das Wachstum von Koka und Opium zu beseitigen. In Kolumbien schickte US-Präsident Bill Clinton Militär- und paramilitärische Mitarbeiter, um die Anpflanzung von Koka als Teil des Plans Kolumbien zu stören. Das Projekt wird oft wegen seiner Unwirksamkeit und seiner negativen Auswirkungen auf die lokalen Bauern kritisiert, aber es war wirksam, die einst mächtigen Drogenkartelle und Guerillagruppen Kolumbiens zu zerstören.Präsident George W. Bush verstärkte Anti-Drug-Bemühungen in Mexiko, die die Mérida-Initiative initiierte, aber aus ähnlichen Gründen kritisiert wurde. 21. Mai 2012 veröffentlichte die US-Regierung eine aktualisierte Fassung ihrer Drogenpolitik Der Direktor von ONDCP erklärte gleichzeitig, dass diese Politik etwas anderes ist als "Krieg gegen Drogen": Die US-Regierung sieht die Politik als einen „dritten Weg“-Ansatz zur Drogenbekämpfung, der auf den Ergebnissen einer riesigen Investition in die Forschung von einigen der weltweit führenden Gelehrten über die Krankheit des Substanzmissbrauchs basiert. Die Politik sieht nicht, dass die Drogen- Legalisierung als die “Silberkugel” Lösung für die Drogenbekämpfung. Es ist keine Politik, in der Erfolg durch die Anzahl der Verhaftungen oder Gefängnisse gemessen wird. Die US-Regierung erzeugt Zuschüsse zur Entwicklung und Verbreitung von nachweisbasierten Suchtbehandlungen. Diese Stipendien haben verschiedene Praktiken entwickelt, die NIDA befürwortet, wie z.B. das gemeinschaftliche Bewehrungskonzept und das gemeinschaftliche Bewehrungs- und Familientrainingskonzept, das Verhaltenstherapieinterventionen sind. Siehe auch Drogenliberalisierung Drogenpolitische Reform Harm-Reduktion Legalität von Cannabis nach Ländern Wartungsdosis 2011 Global Commission on Drug Policy World Federation Against Drugs References Externe Links Organisationen Cato Institute Drug Prohibition Research - Forschung von einem amerikanischen Think-Tank, der Drogenverbot aus einer libertären Perspektive betrachtet. Drug Policy Alliance - die größte Gruppe für Drogenpolitikreformen in Amerika. Großverantwortlich für die Legalisierung von medizinischem Marihuana in Mexiko. Europäische Koalition für gerechte und wirksame Drogenpolitik (ENCOD) - eine europäische Organisation, die Berichte über die Drogenpolitik in den EU-Ländern erstellt. Transform Drug Policy Foundation - ein britisches Think-Tank für die Kontrolle und Regulierung von Drogen. Nationale Organisation für die Reform der Marihuana-Gesetze - eine amerikanische Kampagne zur Legalisierung von Marihuana. Strafverfolgung gegen Verbot (LEAP) - ein hauptsächlich amerikanischer Verband von pensionierten Strafverfolgungsexperten, die gegen Drogenverbot kämpfen. Re:Vision Drug Policy Network - eine britische Drogenpolitik-Organisation, die mit Jugendlichen gegen Drogenverbot arbeitet. World Federation Against Drugs - eine multilaterale Gemeinschaft nichtstaatlicher Organisationen, die für eine drogenfreie Welt arbeiten und Drogenverbote unterstützen. Studenten für Sensible Drug Policy - ein internationales Basis-Netzwerk von Studenten, die arbeiten, um eine vernünftigere Drogenpolitik und gegen Drogenverbot zu fördern. Artikel und Videos EBDD - Entkriminalisierung in Europa? Neuere Entwicklungen bei rechtlichen Ansätzen für den Drogenkonsum. Wichtige Studien zur Drogen- und Drogenpolitik Vollständiger Text der wichtigsten Regierungskommission Berichte über die Drogengesetze aus der ganzen Welt in den letzten 100 Jahren 10 Downing Street Strategie Unit Drugs Report Frontline: Drogenkriege von PBS The Drug War as a Socialist Enterprise von Milton Friedman Nobel Prize in Economics Sieger Milton Friedman interviewte über seine Opposition gegen den Drogenkrieg Der Bericht der kanadischen Regierungskommission der Untersuchung in die Nicht-Medical Use of Drugs –1972 Re-Thinking Drug Control Policy - Historische Perspektiven und konzeptionelle Werkzeuge von Peter Cohen Policy aus einer Schadensreduzierungsperspektive (Journalartikel)Globales Drogenverbot: seine Verwendung und Krisen (Journalartikel) Sollte Cannabis besteuert und reguliert werden?(Journalartikel) Verlagerung der Hauptzwecke der Drogenbekämpfung: von der Unterdrückung bis zur Regulierung der Verwendung Festlegung von Zielen für die Drogenpolitik: Schaden oder Verwendung Reduktion? Verbot, Pragmatismus und Drogenpolitik Rückführung Herausforderung der UN-Drogenkontrollkonventionen: Probleme und Möglichkeiten The Economics of Drug Legalization Britain on Drugs (Journalartikel)Laws and the Construction of Drug- and Gender-Relation Violence in Mittelamerika von Peter Peetz