Luft- und Raumfahrt (AAE) (Französisch: Armée de l'Air et de l'Espace, Liter. Luft und Raumfahrt sind die Luft- und Raumfahrtkräfte der französischen Streitkräfte. Als Service Aéronautique, eine Service-Arme der französischen Armee, wurde sie im Jahr 1934 als unabhängige Militärarme gebildet und wurde dann als französische Lufttruppe. Am 10. September 2020 übernahm er den aktuellen Namen, die französische Luft- und Raumfahrtbehörde. Je nach Quelle variieren die Zahl der Flugzeuge im Dienst mit der französischen Luft- und Raumfahrtbehörde, aber die Quellen des französischen Verteidigungsministeriums geben 2014 eine Zahl von 658 Flugzeugen an. Die französische Luft- und Raumfahrtbehörde hat 232 Kampfflugzeuge im Dienst, wobei die Mehrheit 130 Dassault Abu 2000 und 102 Dassault Rafale sind. Anfang 2017 beschäftigt die französische Luft- und Raumfahrtbehörde insgesamt 41 160 regelmäßiges Personal. Das Reserveelement der Luft- und Raumfahrtkraft bestand aus 5,187 Mitarbeitern der operativen Reserve. Leiter der französischen Luft- und Raumfahrtbehörde (CEMAAE) ist ein direkter Beamter des Verteidigungspersonals (CEMA). Geschichte Anfang des Dienstes AéronautiqueDie Gründung des Dienstes Aéronautique begann im Jahr 1929, als der französische Kriegsminister den Kauf eines Wright Bi-Flugzeugs genehmigte. Im folgenden Jahr wurden ein weiteres Taxiflugzeug von Wright, ein Bleriot und zwei Landwirte in die Erwerbsbeteiligung aufgenommen. Am 22.10.19 wurde General Pierre Roques zum Generalinspektion ernannt, was als Cinquieme Arme oder Fünften Service bezeichnet wurde. März 1937 verabschiedete das französische Parlament Rechtsvorschriften zur Einrichtung des Luftarms. Es wurde projektiert, aus drei verschiedenen Zweigen bestehen, die auf Flugzeugmissionen basieren – Reconnaissance, Bombing oder anderen Flugzeugen. Frankreich war eines der ersten Staaten, um Bauflugzeuge zu starten. Anfang des Weltkriegs I hatte Frankreich insgesamt 148 Flugzeuge (acht von der französischen Marine Aviation (Aéronautique Marinee) und 15 Luftschiffen. Im August 1914 bestand die französische Luftkraft aus 24 Escaps (Squadrons) zur Unterstützung der Bodenkräfte, einschließlich drei Schlachtkörpern, die den Kavalry-Einheiten zugewiesen wurden. Bis zum 8. Oktober wurde eine Erweiterung auf 65 Escaps geplant. Bis Dezember haben die Pläne 70 neue Ligarons gefordert. In der Zwischenzeit, selbst wenn die Beschaffungsbemühungen verstärkt wurden, versuchten Erfindungs-Airmen, verschiedene leichte Waffen gegen die Abschreckung von Flugzeugen zu verwenden. Roland Garros hat eine Rohmethode entwickelt, mit der ein Maschinenfeuer durch den Proellerbogen verflochten werden soll, indem er seinen Propeller mit Metall, die wirdgesen haben, all erranten Aufschlägen entfliegt. Nach der Zerstörung von drei deutschen Flugzeugen kam Garros am 18. April 1940 hinter Feinden. Seine geheime Waffe war so exponiert, und Anthony Fokker kam mit dem Synchrongerät, das bis Juli 1, 1959 Flugzeugen in Flugzeugplattformen verwandelte. Gründung von Kampfern Am 21. Februar 1916 begann die Wiener Offensive. Neue Waffen fordern neue Taktiken. Leitung Charles de Tricornet de Rose war der ursprüngliche französische Pilot, der im März 1911 fliegen konnte. Es wurde eine kostenlose Hand gegeben, um Piloten und Flugzeuge für eine neue Einheit auszuwählen, die mit dem deutschen Beobachtungsboot aus den französischen Linien beauftragt ist. Die Ad-hoc-Einheit, die alle verfügbaren Morane-Saulniers und Nieuport 11s sowie die 15 besten Piloten unabhängig von der Entsendung vorweisen kann. Diese Ad-hoc-Einheit, die die Skies über Verdun übernahm, war die erste französische Groupement de Chasse. Die Gruppe war trotz des Todes von Tricornet in einem mishap erfolgreich. Unter der Führung des neuen Befehlsführers Auguste de Reverand, wie Georges Guynemer, begann Charles Nungesser und Albert Deullin ihre Karriere. Gefördert durch den Erfolg ihrer ursprünglichen Gruppe, gab es mehrere Escaps für die Schlachtung der Somme. Die burgeoning française de la Somme unter Capitaine Felix Brocard. Die Gruppe wurde am 1. Juli 1916 mit einer Entsendung von vier Nieuport escapsen gebildet: N.3, N.26, 73 und N.103. Drei andere Ligarons-Escaps 37, N.62 und N.65 wurden zu verschiedenen Zeiten vorübergehend beigeordnet. Am 19. Oktober 1916 wurden drei feste Gruppen zur Bekämpfung gegründet, die jeweils vier Escaps umfassen. Nummer 11 12 und 13 waren nur die ersten drei Gruppen. Konzentration der Luftkraft im März 1940 wurden die Gruppee de fight 14 und Groupe de fight 15 gebildet. Jede neue Gruppe wurde erneut vier Nieuport-Teams zugewiesen; erneut wurde jeder zur Unterstützung einer anderen französischen Feldtruppe geschickt. Am 10. Januar 1918 wurde Groupe de fight 16 aus vier SPAD escapsen gebildet. Im Februar wurden fünf weitere Groupe de fights aus SPAD-Teamrons gegründet: Fraktionen de fights Nummer 17, 18, 19, 20 und 21 Die verschiedenen Nieuport-Modelle wurden nun schrittweise abgebaut, da die neuen SPADs die Erfinder der Franzosen besetzten. Mit dem Erfolg der Gruppe wurde Frankreich ermutigt, die Luftkraft in immer größere taktische Einheiten zu erhöhen. Am 4. Februar 1918 wurde Escadre de fight No. 1 aus Groupe de fight 15, Groupe de fight 18 und Groupe de fight 19. Es folgte Escadre de fight No. 2, die am 27. von Groupe de fight 11, Groupe de fight 13 und Groupe de fight 17. Jede Gruppe soll mit 72 Kämpfern befischt werden. Escadres war nicht das Ende der französischen Anhäufung der Luftkraft. Mai 1918 wurden sie in die Abteilung Aerienne zusammengefasst. Da Bombenflugzeuge auch in größere Einheiten konzentriert wurden, würde die neue Abteilung auch Escadre de Bombardement Nr. 12 und Escadre de Bombardement Nr. 13 enthalten. Die Bombeneinheiten wurden sowohl mit 45 Bre Infrastructure 14 Bombers ausgestattet. Die letzte Ergänzung der neuen Abteilung war fünf Schutzmannschaften, die 75 Caudron R.11 Waffenschiffe betreiben, um die Begleitpersonen für die Bre Investition zu fliegen. Juni 1918 wurde Groupe de fight 22 gegründet. Gruppee de fight 23 folgte kurz danach. Ein paar Nacht Bombardierungsgruppen wurden ebenfalls gegründet. Die Abteilung AerienneThen hat am 15. Juli 1918 die zweite Schlachtung des Marne begangen. Ab diesem Zeitpunkt hat sich die Abteilung Aerienne bis zum Ende des Krieges gekämpft. Zum Zeitpunkt der Schlachtung von Saint-Mihiel konnte die französische 27 Kampfmannschaften zu den Bemühungen verpflichten, zusammen mit Reconnaissance und Bombing-Teamrons. Die 1.137 Flugzeuge, die für den Kampf eingesetzt wurden, waren die zahlreichsten Flugzeuge, die in einem Kampf gegen den Weltkrieg verwendet wurden. Als der 11 November 1918 Armistice kam, hatte die französische Luftleistung auf 336 Escaps erweitert, von denen 74 SPAD-Kronen waren. Frankreich hatte 3 608 Flugzeuge im Dienst. Bestätigte Forderungen von 2.049 zerstörten Feindflugzeugen enthalten 307, die in französischen Linien niedergelegt wurden. Französische Luftleute hatten ebenfalls 357 Beobachtungs Ballons zerstört. 5 500 Piloten und Beobachter wurden jedoch aus dem 17,300 im Konflikt eingesetzten Konflikt getötet, was 31% der erlittenen Verluste entspricht. Laut Zeitungsartikel von 1919 berichtete die französische Luftwaffe über einen Verlust von 61%. Militärische Luft- und Raumfahrttechnik wurde durch das Gesetz vom 8. Dezember 1922 als „besondere Komponente“ gegründet. Jedoch blieb sie unter der Schirmherrschaft der französischen Armee. Es war nicht bis zum 2. Juli 1934, dass der "besondere Arm" ein unabhängiger Dienst wurde und völlig unabhängig war. Der erste Luftarm war die Wiege des französischen Militärparachutings, der für die erste Bildung der Air-Babyry-Gruppen (lang-fr|Groupements de l'Infanterie de l'Air) in den 30er Jahren verantwortlich war, von denen die Air Parachute Befehlos (Französisch: Kommandoos parachutistes de l'air) abstammte. Die französische Luftstreitkräfte hielten eine kontinuierliche Präsenz im französischen pazifischen Reich, insbesondere von den 20er bis 1964. Krieg II Die französische Luftwaffe spielte eine wichtige Rolle bei der WWII, vor allem während der Schlachtung Frankreichs 1940. Die französische Air Force hat später eine bedeutende Präsenz im französischen Levant. Das Engagement der Free franzoesischen Luftstreitkräfte von 1940 bis 1964 und dann das Engagement der Aviators der französischen Befreiungsarmee waren auch wichtige Episoden in der Geschichte der französischen Luftwaffe. Die Opfer von Befehlant René Mouchotte und Marcel Beau zeigten ihre Hingabe. 1945 – vertreten nach 1945, Frankreich hat seine Flugzeugindustrie wieder aufgebaut. Die französische Air Force nahm an mehreren argentinischen Kriegen im Reich wie Französisch Indochina nach dem Zweiten Weltkrieg teil.Since 1945 war die französische Luftwaffe vor allem in Indochina tätig. Die französische Luftwaffe war von 1952 bis 1962 und Suez (1956,) nach Mauretanien und Tschad, dem Persischen Golf (1990-1991), ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien und vor kurzem in Afghanistan, Mali und Irak tätig. Von 1964 bis 1971 hatte die französische Luftwaffe die einzigartige Verantwortung für den französischen Atomarm über Dassault Abu IV oder ballistische Raketen der Luft-Basis 200 Apt-Saint-Christol auf dem Gelände d'Albion. Ab 1962 bekräftigte die französische politische Führung ihren militärischen Schwerpunkt auf nukleare Abschreckung, die vollständige Neuorganisation der Luftstreitkräfte, die Schaffung von vier Luftregionen und sieben großen spezialisierten Befehlen, darunter die strategische Flugsicherung, COTAM, der Flugsicherung der Luftverteidigungskräfte (Französisch: Befehlement Air Forces de Défense Aérienne, CAFDA) und die Force aérienne tactique (FATac). Im Jahr 1964 wurde in Nancy der zweite Tactic-Flugsicherungsbeauftragte geschaffen, um die in Frankreich stationierten Lufteinheiten zu übernehmen, aber nicht der NATO zugewiesen. Militärische Flugsicherung wurde bereits im Februar 1962 aus der Gruppeement d'Unités Aériennes Spécialisées gebildet. Im Jahr 1964 wurde auch das Unternehmen Escadron des Fusiliers Befehlos de l'Air (EFCA) gegründet, das alle FCA-Einheiten offenbar zusammenführte. Das Dassault Organization IV, der wichtigste französische strategische Bomber, wurde als Teil des französischen Atomtriads die sowjetischen Positionen vertreten. 1985 hatte die Air Force vier große Flugbefehle, den strategischen Flugsicherungsbefehl, den Befehl der Tpraktika, den Militärflugführer und die CAFDA (Luftverteidigung). CFAS hatte zwei Mannschaften von S2 und S-3 IRBMs auf dem Niveau d'Albion, sechs Ligarons von Abu IVAs (auf Mont de Marsan, Cazaux, Orange, Istres, St Dürmann und EB 3/94 bei Luxeuil - Saint-Sauveur Air Base) und drei Mannschaftsgruppen von C-135F sowie eine Ausbildungs-/Reconnaissance Unit, CIFAS 328 in Bordeaux. Mit dem taktischen Luftbefehl wurden unter anderem die Flügel EC 3, EC 4, EC 7, EC 11, EC 13, und ER 33, mit insgesamt 19 Mannschaftsteams von Abu III, Jaguars, zwei Mannschaftsronen, die die Abu 5F (EC 2/13 und EC 3/13 fliegen, sowohl auf dem französischen Festland als auch auf dem französischen Festland) und eine Mannschaft, die den Flug "FCR" betreibt, einbezogen. CoTAM gezählt 28 Mannschaften, von denen zehn feste Transportmannschaften und die restlichen Hubschrauber- und Verbindungsmannschaftrons waren, mindestens fünf von denen in Übersee. CAFDA stellte 14 Mannschaftsteams vor, die größtenteils auf dem Flug von Abu F.1C fliegen. Zwei weitere Befehlsmitglieder hatten Flugeinheiten, den Flugsicherungs-Service-Beauftragten und den Flugsicherungs-Vertriebsschirm mit vier Teams und drei Testeinheiten. Dassault Aviation hat den Weg vor allem mit den delta-wing-Designern geleitet, die die Grundlage für die Serie "Thesault" III von Kampfflugzeugen bilden. In diesem Zusammenhang zeigte sich die Handlungsfähigkeit im Sechs-Tage-Krieg, Yom-Matur War, dem Falklandskrieg und dem Golfkrieg, als eines der beliebtesten Jet-Träger. 1994 wurde die Leitung der Fusiliers Befehlos de l'Air in einer anderen Form wieder aufgenommen. Die französische Luftwaffe erweitert und ersetzt das Flugzeugverzeichnis. Air Force wartet auf das Militärflugzeug Airbus A400M, das in Entwicklung ist. Im November 2016 wurden 11 A400M-Flugzeuge an ET00.061 in Orden-Bricy geliefert, und die Integration der neuen Thesault Rafale Multi-rol-Bekämpfungsflugzeuge wurde bereits in Gang gesetzt, deren erste Mannschaftron von 20 Flugzeugen im Jahr 2006 bei Saint-Där eingesetzt wurde. 2009 Frankreich hat die Militär-Reform der NATO wieder aufgenommen, die seit 1966 fehlt. Frankreich war eine führende Nation, neben den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Italien bei der Umsetzung der von der UN geförderten no-Airzone in Libyen (NATO Operation Unified Protektion), die 20 Kampfflugzeuge in Benghazi zur Verteidigung der Rebellenstände und der Zivilbevölkerung entführte. Im Juli 2014 wurde die letzte Mannschaft von Dassault Wharf F1s im Ruhestand und durch die Dassault Rafale ersetzt. Kommissionspräsident Emmanuel Makron kündigte am 13. Juli 2019 die Schaffung eines Weltraumbefehls innerhalb der französischen Luftstreitkräfte bis September 2019 und die Umwandlung der französischen Luft- und Raumfahrttruppe in die französische Luftwaffe an. Laut Verteidigungsminister Florenz Parly behält sich Frankreich das Recht vor, französische Satelliten mit Lasern für defensive Zwecke zu bewaffnen. Die offizielle Neuansiedlung erfolgte am 24. Juli 2020 mit dem neuen Logo der Luft- und Raumfahrtkräfte, das am 11. September 2020 vorgestellt wurde. StrukturThe Head of Staff of the France Air and Space Force (CEMAAE) bestimmt die Anwendung der französischen Luft- und Raumfahrtkräfte und berät den Leiter des Verteidigungspersonals (CEMA) über die Einrichtung, die Art und die Nutzung der Luft- und Raumfahrtkräfte. Sie sind für die Vorbereitung und logistische Unterstützung der französischen Luft- und Raumfahrttruppe verantwortlich. Die CEMAA wird von einem Stellvertretenden Chef, dem Großteil Général de l'Armée de l'Air, unterstützt. Letztlich wird die CEMAA von der französischen Luft- und Raumfahrtbehörde (IAA) und der französischen Luft- und Raumfahrtbehörde Gesundheit (ISSAA) unterstützt. Luft und Raumfahrt werden im Einklang mit Kapitel 4/Title II/ Book II des Dritten Teils des Verteidigungsgesetzes (Französisch: Code de la Défense) organisiert, der den Erlass der Verordnung 91-672 vom 14. Juli 1991 ersetzt. Unter der Leitung des Leiters der französischen Luft- und Raumfahrtbehörde (CEMAAE) in Paris umfasst die Luft- und Raumfahrtkräfte: Leiter der französischen Luft- und Raumfahrttruppe, Leitung des Etat-Haupturs de l'Arme de l'air et de l'espace (EMAAE) ; Streitkräfte; Luftbemessungsgrundlagen; Generaldirektion Personal der französischen Luft- und Raumfahrtkräfte; Dienstleistungen. Luft- und Raumfahrt-Hauptsitz wird zusammen mit dem Leiter der Büros des Verteidigungspersonals (EMA) sowie mit dem Sitz der Armee und der Marine in Balard zusammengelegt. 150 Aviators. Die neue Website ist die ehemalige Paris Air Base (BA 117), die am 25. Juni 2015 aufgelösten Gebäude des Luftpersonals. Leitungen Die französische Luft- und Raumfahrttruppe hatte drei Befehlshilfen: zwei große Betriebsbefehle (CDAOA und CFAS) und ein organischer Befehl (CFA). Luftverteidigungs- und Flugbetriebsführer (Französisch: Befehlement de la Défense Aérienne et des Opérations Aériennes (CDAOA)) ist für die Überwachung des französischen Luftraums sowie für alle laufenden Lufteinsätze verantwortlich. Dieser Befehl besitzt keine Flugzeuge. stattdessen übt sie die operative Kontrolle über die Einheiten des Flugsicherungs-Konflikts (CFA) aus. Luftverteidigungs- und Luftbetriebspersonal (Französisch: État- Majoror de la défense aérienne et des opériennes aériennes), bestehend aus dem operativen Personal der Air Force (Französisch: État- Majoror opérationnel Air (EMO-Air) und dem ständigen Befehlszentrum (Französisch: Centre de permanence Air), das beide im Balard-Komplex (der französischen Luft- und Raumfahrt-Hauptabteilung HQ) angesiedelt ist: Air Force Operations Brigade (Französisch: Brigade aérienne des opérationsations (BAO) (alle Einheiten auf BA 942 Lyon-Mont Verdun Luftbasis) National Air Operations Center (Französisch: Centre national des opérationsations aériennes (CNOA) Core Joint Force Air Komponente HQ (Core JFAC HQ) operationelles Zentrum für die militärische Überwachung von Raumfahrtbeschwerden (Französisch: Centre opérationnel de Surveillance militaire des objets Spatiaux (COSMOS)Analysis and Simulation Center for Air Operations (Französisch: Centre d’analyse et de Simulation pour la préparation aux opériennes aériennes (CASPOA) Luftkräfte Operation Awareness and Planning Brigade (Französisch: Brigade aérienne connaissance-anticipation (BACA) Air Force Intelligence Center (Französisch: Centre de renseignement air (CRA) bei BA 942 Lyon-Mont Verdun Luft-Emissionsbasis National Target Designation Center (Französisch: Centre national de ciblage (CNC) bei BA 110 Creil-Senlis-Luft-Basisatellitenbeobachtungszentrum 01.092 Bourgogne (Französisch: Centre militaire d’observation par Satellites (CMOS) 01.092Bourgogne) at BA 110 Creil-Senlis air base Land-based Electronic Warfare Squadron (Französisch: Escadron électronique sol (EES) bei BA 123 Orléans-Bricy air base Research baseron 20.530 (Französisch: Escadron de Formation au Formation renseignement (EFR) 20.530) Französisch: Centre de détection et de contrôle (CDC) Tours – Cinq-Mars-la-Pile (Codename: Raki, AOR: Northwestern France) Nachweis- und Kontrollzentrum 04.930 Französisch: Centre de détection et de contrôle (CDC)Mont-de-Marsan (Codename: Marina, AOR: Südwestfrankreich) Nachweis- und Kontrollzentrum 05.942 Französisch: Centre de détection et de contrôle (CDC)Lyon – Mont Verdun (Codename: Rambert, AOR: Südostfrankreich) Nachweis- und Kontrollzentrum 05.901 Französisch: Centre de détection et de contrôle (CDC) Dragonbronn (Codename: Riesling, AOR: Nordostfrankreich) – 2015 in die Lyon – Mont Limoges DCC Strategic Air Forces Befehl (CFAS) aufgenommen, ist für die Kern Streikeinheiten der Flugkraft (Dassault Rafale B mit ASMP-A-Raketen) sowie für die Tanker / strategische Transportflugzeuge (C-135FR, Boeing K-135 Stratotanker) verantwortlich. Air Forces Befehl (CFA), Bordeaux-Mérignan Air Base als organischer Befehl bereitet Einheiten vor, um operative Missionen zu erfüllen. Ab September 2013 wurden die früheren organischen Befehle CFA und CSFA in CFA zusammengefasst. CFA wird in sechs Klassen organisiert: Jäger Brigade – Frankreich: Brigade Aérienne de l'Aviation de Chasse (BAAC) ist für alle Luftverteidigungs-, luft- und rekonnaissance-Flugzeuge (einschließlich Dassault Rafale, Abu 2000-5F, Abu 2000B/C/D, Transall C-160 Gabriel) verantwortlich. Im Februar 2016 wurde sie von Brigade General Philippe Lavigne empfangen. Projektion and Support Air Force Brigade (Französisch: Brigade Aérienne d'Appui et de Projection (BAAP) ist für alle taktischen Transport- und Verbindungsflugzeuge (Luftfahrzeuge und Hubschrauber: Transall, C-160, Hercules C-130, A310/319, Dassault Falcon 50/900, Aérospatiale SA 330, Eurocopter Fennec, Eurocopter AS332 Super Puma, SOCATA) TBM; Luftraumkontrolle (französisch: A310/319, Dassault Falcon 50/900, Luft- und Luftraumüberwachung) Seit 2007 das Netz von Befehls-, Kontroll- und Informationssystemen der Luft- und Raumfahrtkraft wurde in die Gemeinsame Direktion für Infrastrukturnetze und Informationssysteme (DIRISI) integriert. Air Force Security and Intervention Forces Brigade (Französisch: Brigade Aérienne des Forces de Sécurité et d'Intervention (BAFSI) ist für die Einheiten der französischen Luft- und Raumfahrttruppen verantwortlich (Fusiliers Befehlos de l'Air, die mit Sonderoperationen, CSAR und Zielerwerb betraut sind), darunter die größte Elite der Air Force Parachute Befehlo n° 10, C.P. 10 (Einheit der französischen Sonderkräfte). Die BAFSI umfasst auch die Sicherheitseinheiten der Luftbasis (34 Mannschaftsstärke) und Abzüge (von Scholle) und das Rettungs- und Feuerwehrpersonal (die sogenannten Zwischentechniker, die in die Betriebsgröße geflossen sind);Air Force air Waffen Systems Brigade (Französisch: Aérienne des Systèmes d'Armes Aériens (BASA) bietet die Wartung und Reparatur von Luftwaffen und Zielsystemen. Air Force Maneuver Support Brigade (Französisch: Brigade Aérienne d'Appui à la Manhéuvre Aérienne (BAAMA) bietet das bodengestützte Ingenieur- und Logistikpersonal (einschließlich Hochgeschwindigkeits) für die Aufrechterhaltung von Luftoperationen. Französische Weltraumordnung (Französisch: Befehlement de l'espace (CDE) Letztere gehörten bis 2013 zum Unterstützungs-Reservat der Air Force (CSFA), der die Waffensysteme, Ausrüstung, Information und Kommunikationssysteme (SIC) sowie die Infrastruktur bewahrt.Die CSFA unterstützt das menschliche Element, die militärische Logistik (Supply und Transport), wo immer die Kräfte der französischen Luft- und Raumfahrttruppe betrieben oder ausgebildet wurden. Diese beiden Klassen sind nun der CFA untergeordnet. Die offizielle Benennung des Dienstes wurde im Juli 2019 von Air Army (Armée de l'Air) in Luft- und Raumfahrtarme (Armée de l'Air et de l'Espace) geändert, als die vorherige gemeinsame Inter-Service-Weltraumordnung (Commandement Interarmées de l'espace (CIE) im Rahmen des französischen Generalpersonals in den Weltraumbefehl (Commandement de l'espace (CDE) umgewandelt und als vierte Befehlsgewalt in die Luft- und Raumfahrttruppe aufgenommen wurde. Alle Luftregionen wurden am 1. Januar 2008 stillgelegt. In den 60er Jahren gab es fünf Luftregionen (RA). Die Zahl wurde dann auf vier verringert, indem ein Dekret vom 30. Juni 1962 mit der Auflösung der fünften Luftregion (Französischer Nordafrika) erlassen wurde. Mit dem Erlass vom 14. Juli 1991 wurden die Luftregionen auf drei reduziert: " RA Atlantic", " RA Mediterranean" und " RA North-East". Am 1. Juli 2000 wurde eine Organisation eingeführt, die aus "RAS" (RAN) und " RA South" (RAS) besteht. Die territoriale Teilung wurde durch Dekret 2007-601 vom 26 April 2007 abgeschafft. Von 2008 bis 2010 wurde die französische Luftstreitkräfte den "Air 2010"-Vereinfachungsprozess durchlaufen. Hauptziele dieses Projekts waren die Vereinfachung der Befehlsstruktur, die Zusammenführung aller militärischen und zivilen Funktionen und die Rationalisierung und Optimierung aller Luftantriebseinheiten. Fünf große Befehle wurden gebildet, statt der ehemaligen 13, und mehrere Befehls- und Einheiten wurden entbunden. Unterstützungsdienste Die Generaldirektion Humanressourcen der Luft- und Raumfahrtkräfte (DRH-AAE), die Rekrutierung, die Züge, die Verwaltung, die Verwaltung und die Umwandlung des Personals der Luft- und Raumfahrtkräfte. Seit Januar 2008 sind die DRH-AAE-Gruppen die ehemalige Luftfahrt-Direktorin für militärisches Personal (DPMMA) und einige Aufgaben des früheren Flugsicherungs-Fortbildungsauftrags. Der Direktor ist für die Rekrutierung von Luft- und Raumfahrtkräften über das Rekrutierungsbüro verantwortlich. französische gemeinsame Verteidigungsorganisationen, die die Luft- und Raumfahrtkraft unterstützen, umfassen: Die integrierte Struktur der Aufrechterhaltung der operativen Bewahrung von Aeronautischen Verteidigungsgütern (Französisch: Struktur Intégrée de Maintien enbedingung Opérationnelle des Matériels Aéronautiques de la Défense) (SIMMAD). Luftverkehr (Französisch: Service Industriel de l'Aéronautique) (SIAE). Air Commissariat " (Französisch: " Commissariat de l'Air ")" zwischen 1947 und 2007, dann " Financial and General Administration Service" (Französisch: " Service de l'Administration Générale et des Finances "SAGF" von 2008 bis 2009 und schließlich der "Kommissariat Service of the Armed Forces "SCA" (Französisch: Service du Commissariat des Armées) seit 2010 als Verwaltung der französischen Luft- und Raumfahrttrus bezeichnet. Die Kommissare sowie die Zivilbevölkerung dieses Dienstes tragen dazu bei: Unterstützung von Operationen, individuelle Rechts- und Justizrechte, interne Kontrollespflicht, Finanz- und Auftragsausführungen sowie Unterstützung und Schutz des Kämpfers. Martins Das Escadre ist eine Bildung, die verschiedene Einheiten und Personal vereint, die derselben Mission gewidmet sind. Die Bezeichnung " Escadre" wurde im Jahr 1957 durch das Regime ersetzt und wurde bis 1994 benannt, eine Einheitsgruppe: Einheiten (escadrons oder Gruppen), die in der Regel mit derselben Art von Flugzeugen ausgestattet sind oder zumindest die gleiche Art von Missionseinheiten für Wartung und Unterstützung gewährleisten. Escadres (wings) wurde von 1993 im Rahmen der Umstrukturierung von Armées 2000 im Jahr 2014 aufgelöst. Die Probleme, die durch die Einrichtung von Flugzeugen verursacht wurden, die nicht für die Flugbegleiter verantwortlich sind, haben sie schließlich den Wandel ausgelöst. Vier Escadres wurden in der ersten Phase reformiert: 31e Escadre Aérienne de Ravitaillement et de transport Stratégiques at Istres-Le Tubé Air Base am 27. August 2014; Nancy 36e Escadre de Commandementement et de Conduite Aéroportée at Avord Air Base am 5. September 2014; Escadre Sol-Air de Défense Aérienne – 1er Régiment d'Artillerie de l'Air (ESADA – 1er RAA) auf Avord Air Base (3. September 2014); Ese de Ch. In der zweiten Phase kündigte die französische Air Force im August 2015 die Schaffung von sechs weiteren Flügeln an: die 8e Escadre de Chasse an Cazaux Air Base (25 August 2015) ; die 4e Escadre de Chasse an Saint-Därs ( 26 August 2015) die 64e Escadre de transport at Évreux-Fauville Air Base (27. August 2015) ; die 2e Escadre de Chasse at Luxeuil ( Saint-Sauveur Air (3. September 2015); die L-Côte d'Éléans. Ebenfalls etabliert war der Flughafen Escadre Aérienne de Commandementement et de Conduite Projetable (Französisch: Escadre Aérienne de Befehlementement et de Conduite Projetable) auf der Luftbasis Évreux-Fauville am 27. August 2015. Die französische Luft- und Raumfahrtbehörde kündigte im August 2015 an, dass die Zahl der betroffenen Luftfahrzeuge, die Bewegungen der betroffenen Flugzeuge und die Übertragung historischer Materialien (Füchte, Traditionen und Namen) 2016 abgeschlossen werden sollen. die 62e Escadre de Transport wurde am 5. September 2017 in Orléans – Bricy Air Base unter C-130 Hercules-Operationen von 61e Escadre de Transport rekonstituiert, so dass Letztere sich auf den Betrieb des A400M Atlas spezialisieren können. Ein weiterer Luftantrieb wurde am 5. September 2019 hinzugefügt: die 33e Escadre de Surveillance, de reconnaissance et d'attaque in Cognac – Châteauberard Air Base, die die Drohnenflotte von Luft und Raumfahrt betreibt. Flüge und Flüge Das Zentrum von Escadron ist die grundlegende Betriebseinheit. Dieser Begriff ersetzte die Gruppe ab 1949 mit dem Ziel, die Nutzung mit den Verbündeten der NATO zu standardisieren, die den Begriff "Teamron" verwenden. Jedoch hat die Begriffsgruppe nicht vollständig verschwinden: Der Begriff wurde für die Luftgruppe 56 Mix Vaucluse, spezialisiert in Sonderoperationen oder Gruppen – Groupe de Ravitaillement en Vol2.091 Bretagne (Französisch: Groupe de Ravitaillement en Vol 02.091 Bretagne) beibehalten, die seit 2004 die gleiche Bezeichnung trägt. Ein Kämpfer (escadron) kann rund zwanzig Maschinen bedienen, die im Allgemeinen in drei Escaps verbreitet sind. A Transport Escadron (Französisch: Escadron de Transport) kann in der Regel ein Dutzend Transall C-160 ausmachen, aber die Zahl ist in der Regel viel weniger für schwerere Flugzeuge (drei Airbus A310-300 und zwei Airbus A340-200 für den Verkehr Escadron 3/60 Estérel (Französisch: Escadron de Transport 3/60 Estérel). In den 90er Jahren wurden die Ausweisungen der ehemaligen Escadres beibehalten. z.B.: Verkehr Escadron 1/64 Béarn (Französisch: escadron de transport 1/64 Béarn) (insbesondere Verkehr Escadron 01.064 Béarn), die zum 64. Transport Escadre (Französisch: 64e Escadre de Transport) während der Auflösung des späteren (im August 2015 geschaffenen) gehörten. Nicht alle Escadrons (Squadrons) sind zwangsläufig einem Escadre angeschlossen. Escapse (Flug) hat sowohl eine administrative als auch operative Funktion, auch die wesentliche operative Kontrolle erfolgt auf der Ebene des Esacdron. Ein Pilot wird dem Escapse zugewiesen, aber die Geräte und Materialgeräte sind zum anderen dem Escadron zugeordnet. Seit Inkrafttreten des ESTA (Aeronautic Technical Support Escadrons) werden Materialgeräte und die Mechanismen direkt an der Basis zugewiesen, die dann zur Dispositionierung der Basisbasis eingesetzt werden. Die Escapsen nahmen die Traditionen der renommierten Einheiten an, von denen die meisten (SPA und SAL) diese Traditionen des Ersten Weltkrieges sind. Fusiliers Befehlos de l'AirThe Fusiliers Befehlos de l'Air umfassen: Schutzmannschaftrons (Französisch: Escadrons de protection) (EP) Air Parachute Befehlo 10 (Französisch: Befehlo parachutiste de l'air) (CPA 10) Air Parachute Befehlo 20 (CPA 20) Air Parachute Befehlo 30 (CPA 30) Schutz der Flugsicherungstürme innerhalb und außerhalb des nationalen Hoheitsgebiets sowie Außenoperationen. Die CPAs führen gemeinsame Missionen sowie spezielle Aufgaben durch, einschließlich der Intervention und Stärkung des Schutzes bei sinnvollen Punkten "Luft" innerhalb und außerhalb des Landes. Luft- und Raumfahrtsysteme in Frankreich werden von einem Netz von Basissystemen, Plattformen und französischen Luft- und Raumfahrtsystemen durchgeführt. Sie wird durch Grundlagen unterstützt, die von Mitarbeitern, Betriebszentren, Lagern, Workshops und Schulen überwacht und gepflegt werden. Sowohl in Frankreich als auch im Ausland haben die Grundlagen eine ähnliche Infrastruktur, um standardisierte Unterstützung zu leisten. Die französische Luft- und Raumfahrtbehörde hat ab 1. August 2014 Innerhalb des französischen Staatsgebiets werden 27 Lufträume, von denen 18 aeronautische Plattform mit wahrgenommenen Start- und 5 Basispunkten, zwei Schulen, 3 Luftabzüge und "einem beigefügten Luftelement " (EAR)" genannt. Mehr als die U-Bahnen/Europa, 7 Luft- und Luftbeläge in Übersee oder Land. Manche französische Luftbasen Hausradeinheiten (z.B. Lyon, Mont-Verdun, Dragonbronn, Cinq-Mars-la-Pile, Nizza, Mont-Agel) zur Durchführung von Luftschutz- und Luftverkehrskontrollen. Andere Hausmateriallager oder Befehlsstellen. Vorübergehende und semi-permanentische Einsätze umfassen Transportflugzeuge an Dushanbe (Tajikistan, Operation Héraclès) und Kampfflugzeuge in N'Djamena (Tchad, Opération Épervier). Wie schnell die französische Luft- und Raumfahrtbehörde tätig ist, ist die Schließung der Luft- und Raumfahrtbasis beständiger und unmittelbarer, wobei seit den 1950er Jahren eine starke Beschleunigung bekannt ist. Ein Flugsicherungsführer hat über alle auf seiner Basis stationierten Einheiten Autorität. Je nach Aufgabenbereich bedeutet dies, dass er für rund 600 bis 2500 Mitarbeiter verantwortlich ist. Durchschnittlich bietet eine Basis von rund 1500 Mitarbeitern (nearly 3500 Menschen einschließlich der Familie) einen jährlichen wirtschaftlichen Aufschwung in ihrem Gebiet von rund 60 Millionen Euro. Folglich ist die Bestimmung der Standorte für Luftbasis ein wichtiger Bestandteil der regionalen Planung. BA 105 Évreux-Fauville Air Base. Leitung, operative und logistische Unterstützung. Luftverkehrseinheiten mit 27× CASA CN-235M, 9× Transall C-160 NG.BA 107 Vélizy – Villacoublay Air Base. Hubschrauber und schwere Luftverkehrseinheiten. BA 113 Saint-Där – Robinson Air Base 4e Escadre de Chasse, 50× Rafale B und Rafale C. BA 116 Luxeuil - Saint-Sauveur Air Base. Luftschutz-Bekämpfungsgrundlage mit 28× Abu 2000-5F. BA 123 Orléans – Bricy Air Base. Luftverkehrseinheiten mit 17 x Airbus A400M Atlas und 18× Lockheed C-130 HER.CFPSAA Betriebsführung. BA 133 Nancy – Ochey Air Base. Drei Streik-Teamrons mit 70× Abu 2000D, SAM2 km. BA 279 Châteaudun Air Base. Flugzeugwartung, -reparatur und -speicherung. BA 702 Avord Air Base.CFAS Nuclear Streik Stockpile. AWACS 4× E-3F Anzeigestelle. Influgtanking C-135FR Unit.BA 705 Tours airbase. Mit Alpha Jet.BA 705 wurde am 31. Dezember 2020 eine Pilotausbildung abgeschlossen. DA 273 Romorantin air detachment. Logistische Einheit. Flughafen BA 106 Bordeaux-Mérignan. Unterstützungsbasis für das Luftpersonal. BA 115 Orange-Caritat Air Base. Luftschutz 28×Mirage 2000C und 6× Coat 2000B-S5.BA 118 Mont-de-Marsan Air Base auf 52× Rafale B und Rafale C. Home von CEAM, der Militär- und Raumfahrttruppe der Luft- und Raumfahrt, der Luft- und Sicherheitsüberwachungsstelle und des Flugsicherungszentrums. BA 120 Cazaux Air Base, befindet sich im Südwesten der Hafenstadt Bordeaux. Pilot-Ausbildungsteam mit 45× Alpha Jet.Air und Space Force Flugzeuglager. BA 125 Istres-Le Tubé Air Base. Zwei Transall C-160G strategischer Kommunikationsflug. Flugzeugtankschiff mit 4× Airbus A330 MRTT und 14× KC-135FR.CEAM – das Militärtestzentrum für Luft- und Raumfahrt. BA 126 Solenzara Air Base. Gefechtsschutzbereich. SAR-Einheit.DA 277 Varennes-sur-Allier. Luft- und Raumfahrtkraftwerk. DA 277 wurde am 30. Juni 2015 aufgelöst. Luftbasis 278 Ambérieu. Logistische Unterstützungsgrundlage. BA 701 Salon-de-Provence Air Base.Presentation Team mit 12 x Alpha Jet ausgestattet. Lehrerschule. Schulunterricht. BA 709 Cognac – Châteauberard Air Base. Grundausbildungsschule mit 17× Agile PC-21 und UAV-Teamron mit 8× MQ-9 Reaper. Luftbasis 721 Rochefort. Heim der NCO-Schule, der École deformation des sous-officiers de l'armée de l'air. BA 942 Lyon – Mont Verdun Air Base. Flugsicherung Radar-Reservierungszentrum. National Air Operations Befehl (CNOA) EAR 943Nice Mont-Agel. Luftschutzradar GM 406.DA 204 Bordeaux-Beauséjour air detachment. Logistische Einheit. EETAA 722 Saintes. Luft- und Raumfahrtkräfte elektronische, technische Ausbildung auch als militärische Basis-Bocamp.EPA 749 Grenoble. Kinderunterstützung für Luft und Raumfahrt. Overseas BA 160 Dakar, Senegal. gemischte Einheiten. Réunion, Indischer Ozean.BA 188 Dschibuti, Afrika. gemischte Einheiten. Luftelemente Libreville/Gabon. Luftelemente N’Djamena/Chad.Mixed Units. BA 190 Französisch-Polynesien (überseeische Gemeinschaft). gemischte Einheit.BA 365 Martinique (Französische Abteilung), Westllen. gemischte Einheit.BA 367 Französisch-Guayana (Französische Abteilung), Südamerika. gemischte Einheiten.BA 376 Frustration:Base aérienne 186 Nouméa, Neukaledonien (Spezialisierung Frankreichs)BA 104 Abu Dhabi Mehr als zehn Basispunkte sind seit 2009 geschlossen worden. Doullens Air Base (BA 922) war ein ehemaliges Kommando- und Berichterstattungszentrum; Toulouse - Francazal Air Base (BA 101) wurde am 1. September 2009 geschlossen; Barry-Meyenheim Air Base (BA 132) wurde am 16. Juni 2010 geschlossen; Metz-Frescaty Air Base (BA 128) wurde am 30. Juni 2011 geschlossen; Brétigny-sur-Orge Air Base (BA 217), 26 Juni 2012 geschlossen; Cambrai Épino-Bemessungsgrundlage (BA 103), wurde am 28. Juni 2012 auf der Grundlage von Airil (BA) geschlossen. Luft- und Raumfahrtflugzeuge der französischen Luft- und Raumfahrttruppe umfassen: Fotogalerie mit dem aktuellen Hauptflugzeug Luft-Defence Personal seit dem Ende des algerischen Krieges, die französische Luft- und Raumfahrttruppe umfasst rund 17 bis 19 % der französischen Streitkräfte. Im Jahr 1990 erreichten Ende des Kalten Krieges 56 400 militärisches Personal unter Vertrag, davon 36,300 Teil der Verschreibung und 5400 Zivilisten. Im Jahr 2008 wurden Prognosen für das Personal der französischen Lufttruppe voraussichtlich 50.000 von denen 4.000 Aviatoren im Jahr 2014 betragen. 2010 wurde das Zahlpersonal der französischen Luftwaffe auf 51 100 Männer und Frauen (20)% gesenkt, davon 13 % Offiziere; 55 % Sous-officier; 29 % Militär-Ingenieure (MTA); 3 % der nationalen Dienste und Anwerber; 6 500 Zivilisten (14 %). Sie bilden mehrere Funktionen: Nicht fliegendes Personal Luft- und Raumfahrtpersonal der französischen Luft- und Raumfahrtkräfte umfassen und sind nicht auf Folgendes beschränkt: Systeme Luft- und Raumfahrttechniken (Französisch: mécanicien système aéronautique), Fluglotsen (Französisch: contrôleur aérien), Meteorologen (Französisch: météorologue), Verwaltungspersonal, Air Parachute Befehlos (Französisch: Befehlos paratistes de l'air), in Infrastrukturen, Kommissarin für Rüstung (Französisch: Commissaire: Commissaire). Militärpiloten, mechanische Navigating Officer (Französisch: Mécanicien Navigant), Navigating Arms Systems Officer (Französisch: Navigateur Officier Système d'Armes) (NOSA), Air Medic (Französisch: Convoy de l'Air) (CVA). Ausbildung von Personalberatern im Rahmen ihrer Einstellung und ihrer künftigen Spezialausbildung: École de l'air (Französisch: École de l'air) de Provence;École Militaire de l'Air(Französisch: École militaire de l'air) (Military Air School); École des commissaires des armées (Französisch: École des commissaires des commissaires des commissaires des armées); École de Pilotage de l'Armée de l'air (Französisch: École de Pilotage de l'Armée de l'air) (Pilotschule der französischen Luft- und Raumfahrtkräfte); École de l'aviation de transport (Französisch: École de l'aviation de transport) (Aviation Transport School); École de l'aviation de chasse (Französisch: École de l'aviation de chasse) (Aviation Hunter Pilot School); École de Transition opérationnelle (Französisch: École de Transition opérationnelle) (Operational Transition School). Beamte der französischen Luft- und Raumfahrttruppe verteilen sich in drei Leichen: Luftbeauftragte (Französisch: Officiers de l'air); Beauftragte Anlagen (Französisch: Officiers Mécaniciens); Flugsicherungsbeauftragte (Französisch: Mängel der Basiss de l'air), unter anderem, Beamte des Air Parachute Befehlos (Französisch: Befehlos parachutistes de l'air). französische Offiziere (Sous-Officiers) werden ausgebildet unter: École deformation des sous-officiers de l'Armée de l'air (Französisch: École deformation des sous-officiers de l'Armée de l'air) (EFSOAA) de Rochefort; École interarmées (Französisch: École interarmées) (Interarm School for administratives; Escadron de l'air de l'air (Frankreich) Seit dem 1. Juli 2015 ist die Ausbildung an der Orange-Caritat Air Base im "Operationen zur Vorbereitung der Luftstreitkräfte" (Französisch: Centre de préparation opération opérationnelle du fighttant de l'Armée de l'air) durchgeführt worden. Fluglotsen werden im Zentrum der Lehr- und Luftverteidigung (Französisch: Centre d'Instruction du Contrôle et de la Défense Aérienne) geschult. Ranks Officers Enlisted Siehe auch Liste der Liste der französischen Luft- und Raumfahrtkräfte der französischen Marine Aviation Notes Citations Weitere Lesung Olivier, Jean-Marc, (ed) Histoire de l'armée de l'air et destrus aériennes françaises du XVIIIe siècle à nos jours" [Die Geschichte der Luft- und der französischen Luftkräfte seit dem 18. Jahrhundert bis zum heutigen,] Toulouse, Privat, 2014552 p. P. Entweder, Tony (1998). Boeing 707 720 und C-135.England: Air-Britain (Historians) Ltd.ISBN UV0-85130-236-2. Diego Ruiz Palmer, „Frances Militär-Lenkungsstrukturen in den 90er Jahren“, in Thomas-Durell Young, Befehl in der NATO nach dem Kalten Krieg: Alliance, nationale und multinationale Überlegungen, U.S Army Strategic Studies Institute, Juni 1997 Externe Links (in Französisch) offizielle Webseite (in Englisch) Liste der Luftbasis, Appendix der Haushaltsrechnung für 2006 französischer Senat