Rechtliche Rahmenbedingungen rund um die fiktive Pornographie, die Minderjährige darstellen, variieren je nach Land und Art des Materials. Gesetze gegen Produktion, Verbreitung und Konsum von Kinderpornographie trennen in der Regel Bilder in drei Kategorien: real, pseudo, und virtuelle. Pseudo-photographische Kinderpornographie wird durch digitale Manipulation von nicht-sexuellen Bildern von realen Kindern erzeugt, um pornografisches Material zu schaffen. Virtuelle Kinderpornographie zeigt rein fiktive Charaktere (z.B. Lolicon Manga)."Fictional Pornography darstellen Minderjährige", wie in diesem Artikel behandelt, umfasst diese beiden Kategorien, deren Rechtmäßigkeiten je nach Zuständigkeit variieren, und oft unterscheiden sich untereinander und mit der Rechtmäßigkeit der realen Kinderpornographie. Einige Analysten haben argumentiert, ob Cartoon-Pornographie, die Minderjährige darstellen, ein Opferloses Verbrechen ist. Gesetze wurden erlassen, um "obszöne Bilder von Kindern zu kriminalisieren, egal wie sie gemacht werden", um Missbrauch anzuregen. Derzeit haben Länder, die es illegal gemacht haben, sexuelle Bilder von fiktiven Charakteren, die als unter achtzehn Jahre alt beschrieben oder erscheinen, zu besitzen (und zu erstellen und zu verbreiten), gehören Neuseeland, Australien, Kanada, Südafrika, Südkorea und das Vereinigte Königreich. Die unten aufgeführten Länder schließen diejenigen aus, die jede Form von Pornographie verbieten und ein Verbot der realen Kinderpornographie standardmäßig annehmen. Fiktionale Kinderpornographie illegal AustralienAlle sexualisierten Darstellungen von Menschen unter 18 Jahren sind illegal in Australien, und es gibt eine Null-Toleranz-Politik. Im Dezember 2008 wurde ein Mann aus Sydney verurteilt, Kinderpornographie zu besitzen, nachdem auf seinem Computer sexuell explizite Bilder von Kinderzeichen von The Simpsons gefunden wurden. Das NSW Supreme Court bestätigte eine Entscheidung des lokalen Gerichtshofs, dass die animierten Simpsons-Zeichen dargestellt, und damit "könnte betrachtet werden", echte Menschen. Kontroversen entstanden über das wahrgenommene Verbot von kleinbrustigen Frauen in der Pornographie nach einem südaustralischen Gericht festgestellt, dass, wenn ein einwilligender Erwachsener in der Pornographie vernünftigerweise unter dem Alter der Zustimmung betrachtet, dann könnten sie als Darstellungen der Kinderpornographie betrachtet werden. Als eines der wenigen Beispiele, die zum Ausbruch führten, wurden "kleine Brüste" beschrieben. Auch hier ist das Klassifikationsrecht nicht bundesweit und gilt nur für Südaustralien. Kanada kanadische Gesetze, die Kinderpornographie ansprechen, sind in Teil V des kanadischen Strafgesetzbuches festgelegt, die sich mit sexuellen Straftaten, öffentlichen Moralen und Missständen befassen: Straftaten, die zu korrupten Morals führen. Abschnitt 163.1 des Kodex, 1993 erlassen, definiert die Kinderpornographie, um "eine visuelle Darstellung, sei es durch elektronische oder mechanische Mittel gemacht wurde", dass "eine Person zeigt, die als unter dem Alter von achtzehn Jahren dargestellt ist und in einer expliziten sexuellen Aktivität beschäftigt ist oder dargestellt wird", oder "die dominante Eigenschaft, deren Darstellung für einen sexuellen Zweck ist, einer sexuellen Organisation acht oder der Person. Die endgültige Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada, R. v. Sharpe, interpretiert die Satzung, rein fiktives Material einzubeziehen, auch wenn keine wirklichen Kinder an seiner Produktion beteiligt waren. In den letzten zwei Jahrzehnten wurden mindestens drei große Fälle gegen den Besitz fiktiver Pornographie erhoben. Im April 2010 wurde der Besuch des amerikanischen Staatsbürgers Ryan Matheson (aka Brandon X) in Ottawa wegen der Erotik auf Lyrical Nanoha verhaftet. Bis Oktober 2011 wurde er mit Besitz und Import von Kinderpornographie angeklagt und hatte mindestens 1 Jahr Gefängnis. Der nächste Fall trat im Jahr 2014 auf, wo ein Mann aus Nova Scotia zu 90 Tagen verurteilt wurde, nachdem er schuldig war, meist Anime-Bilder zu besitzen. Roy Franklyn Newcombe, 70, plädiert für die Ladung, nachdem ein NSCAD-Student fand ein USB-Daumen-Laufwerk mit sexuell expliziten Bildern und Videos in einem Computerlabor im April 2014. Es gab keinen Hinweis auf die Bilder, die lokale Personen betreffen oder von Newcombe hergestellt worden waren. Die meisten 20 Bilder waren anime, obwohl einige von echten Mädchen zwischen fünf und 13 Jahren erschienen. Der jüngste Fall trat in Alberta auf, als am 19. Februar 2015 die Canada Border Services Agency ein Paket abgefangen und seinen Empfänger am 27. März verhaftete. Basierend auf der Kastenkunst einer Skulptur, die zu ihm versendet wurde, wurden vier Anklagen gepresst: Besitz/Verteilung, Posting obszönen Materie und Schmuggel verbotener Waren. Diese Anklagen wurden im Rahmen eines Appellvertrags zurückgezogen, als der Angeklagte eine Friedensbindung vereinbarte. Ecuador Der Besitz, die Speicherung, die Herstellung oder die Verbreitung von Kinderpornographie oder jede andere Art von sexuell explizitem Pädophilmaterial ist nach ecuadorianischem Recht illegal. Estland Fiktionelle Kinderpornographie ist in Estland je Artikel 178 des Strafgesetzbuches verboten. Dieses Gesetz gilt nicht für estnische Bürger, die die Straftat im Ausland legal begehen. Frankreich Seit einer im Jahr 2013 eingeführten Reform des französischen Strafgesetzbuches, die Zeichnungen, die einen Minderjährigen unter 15 Jahren repräsentieren, produziert oder verteilt, gilt das gleiche wie die Produktion von realen Kinderpornographien und ist durch bis zu fünf Jahre Gefängnis und eine Geldstrafe von 75.000 € bestraft, auch wenn die Zeichnungen nicht verteilt werden sollen. Irland Virtuelle Kinderpornographie ist in Irland nach dem Child Trafficking and Pornography Act von 1998 illegal, das "jede visuelle Darstellung" umfasst. Das Land hat strenge Gesetze, wenn es um Kindermissbrauchsmaterial geht, auch wenn es keine echten Kinder enthält. Neuseeland In Neuseeland klassifiziert das Film-, Videos- und Veröffentlichungen-Klassifikationsgesetz 1993 eine Veröffentlichung als bedenklich, wenn es "promotes or supports, or tends to promote or support, die Ausbeutung von Kindern oder Jugendlichen, oder beides, zu sexuellen Zwecken". Die Herstellung, den Vertrieb, die Einfuhr oder das Kopieren oder den Besitz von bedenklichem Material für die Zwecke der Verteilung sind strafbare (im Falle eines Individuums) durch eine Geldstrafe von bis zu 10.000 NZ$ auf strenge Haftung und zehn Jahre im Gefängnis, wenn die Straftat bewusst begangen wird. Im Dezember 2004 stellte das Amt für Film- und Literaturklassifizierung fest, dass Puni Puni Puni Poemy – die nackte Kinder in sexuellen Situationen darstellt, die aber nicht in der Regel von Fans als pornografische betrachtet werden – nach dem Gesetz beanstandet war und daher illegal in Neuseeland veröffentlicht wurde. Eine spätere Beschwerde scheiterte, und die Serie bleibt verboten. Im April 2013 wurde Ronald Clark wegen des Besitzes von Animes inhaftiert, die Sex zwischen Elfen, Pixies und anderen Fantasie-Geschöpfen darstellt. Es wurde als obszön regiert und er wurde drei Monate nach dem Prozess inhaftiert. Clark wurde zuvor wegen unanständigem Angriff auf einen Teenager-Junge verurteilt und sein Anwalt bemerkte, dass ethische Fragen kompliziert den Fall. Norwegen Ab 2004 kriminalisiert der norwegische Strafakt alle Darstellungen, die Kinder sexualisieren, auch wenn er nicht tatsächlich sexuelle Handlungen mit Kindern zeigt. Dies könnte jedes künstlich hergestellte Material umfassen, einschließlich geschriebener Text, gezeichnete Bilder, Animation, manipulierte Bilder, ein erwachsenes Modell mit kindischen Kleidung, Spielzeug oder Umgebung. Der Strafakt wurde auf gezeichnete Bilder angewendet, die als Hentai-Bilder im Berufungsgericht Agder mit folgenden Bemerkungen beschrieben wurden: Die Zeichnungen zeigen Kinder in verschiedenen sexuellen Positionen und Missbrauchssituationen. Der Gerichtshof stellt fest, dass solche Zeichnungen nicht so ernst sind wie Filme oder Fotografien von lebenden Menschen. Dies liegt daran, dass die Zeichnungen nicht das Produkt des tatsächlichen Missbrauchs sind. Die Zeichnungen helfen dennoch, die Branche des sexuellen Missbrauchs von Kindern zu normalisieren und zu untermauern, und deshalb ist auch eine ernste Straftat. Ein weiteres Urteil über den Besitz von 300 bis 400 Zeichnungen aus dem Internet, das als Japanischer Lolicon hentai boi manga beschrieben wurde, hat folgende Bemerkungen: Das Berufungsgericht stellt fest, dass es Grund geben kann, etwas milder auf Zeichnungen und anderen grafischen sexualisierten Darstellungen von Kindern zu aussehen, als auf missbräuchlichem Material mit lebenden Kindern als Modelle / Schauspieler. Im letzteren Fall gibt es einen echten und ernsten Angriff hinter jedem Bild oder Film. Dennoch wird betont, dass der Besitz dieses Materials eine schwere Straftat ist. Es wird angenommen, dass die Strafe im Bereich von 90 bis 120 Tagen im Gefängnis liegt. Polen Seit der Änderung des polnischen Strafgesetzbuches 2008 ist eine simulierte Kinderpornographie in Polen verboten. Artikel 202 § 4b bestraft die Produktion, Verbreitung, Präsentation, Speicherung oder den Besitz von pornografischen Inhalten, die das erstellte oder verarbeitete Bild eines Minderjährigen unter 18 Jahren an einer sexuellen Tätigkeit teilnehmen. Der Täter unterliegt einer Geldstrafe, der Strafe der Einschränkung der Freiheit oder der Freiheitsentzug für bis zu 2 Jahre. Dieses Gesetz stand der Kritik von Rechtsexperten gegenüber. Maciej Wrześniewski stellte die Legitimität dieses Artikels in Frage, indem er argumentierte, dass "es nicht möglich ist, das Alter einer abgebildeten Person eindeutig zu bestätigen - da eine solche Person tatsächlich nicht existiert". Diese Meinung wurde von Maciej Szmit geteilt, der den ganzen Artikel "unglücklich gesprochen" nannte. Nach Angaben der polnischen Strafverfolgungsbehörden kann ein Gericht anthropologische Experten dazu ernennen, dies zu bestimmen. Von 2008 bis 2016 gab es 12 Personen, die nach Artikel 202 § 4b (als Primärkriminalität) schuldig waren. Es ist nicht bekannt, wie viele Fälle, wenn überhaupt, das betreffende Urteil Pornographie gezogen, da dieses Gesetz auch für pseudo-photographische Kinderpornographie verwendet wird, wie wenn Fotos von Kindergesichtern auf sexuell explizite Bilder von Erwachsenen Körpern gepflastert werden. Eines der Fälle, in denen der diskutierte Artikel 202 § 4b des polnischen Strafgesetzbuches vor Gericht verwendet wurde, war der Fall eines Malers Krzysztof Kuszej. 2011 wurde Kuszej angeklagt, eine Reihe verbotener Handlungen zu begehen, darunter "die Darstellung von verarbeiteten Bildern von Minderjährigen, die sexuelle Handlungen mit Absicht, auf einer Online-Auktions-Website zu verkaufen".21 Kunstwerke, die sexuelle Handlungen zwischen Kindern und Priestern darstellen, wurden vom Atelier des Künstlers gesichert. Der Künstler argumentierte vor Gericht, dass seine Kunst ein sozialer Kommentar zum Thema der katholischen Kirche sexuellen Missbrauch Fälle ist, und seine künstlerischen Maßnahmen waren angemessen für das Problem. Der vom Hof in Auftrag gegebene Experte in der Kunstgeschichte, Dr. Izabela Kowalczyk, erklärte, dass es sich bei diesen Arbeiten um Kunst und nicht um Pornographie handelt. Laut dem Fachmann, Kuszejs Bilder nicht verführen Zuschauer und ihre Botschaft gegen Kinder sexuellen Missbrauch ist offensichtlich. Im Gegensatz zur Stellungnahme des Sachverständigen urteilte das Gericht, dass die Werke des Beklagten tatsächlich pornografische Inhalte mit Minderjährigen umfassen. Die Absicht des Künstlers war jedoch, die Präsentation solcher Inhalte nicht zu fördern, sondern nur seine Position zur Verurteilung des sexuellen Missbrauchs von Kindern vorzustellen. Das Gericht fand heraus, dass der Künstler seine Arbeit mit Kinderpornographie oder dessen Verbreitung nicht identifiziert. Der Angeklagte konnte nicht schuldig bewiesen werden, das Verbrechen vorsätzlich zu begehen, und das Gericht hat ihm alle Anklagen entzogen. Russland Paragraph 1 von Artikel 242.1 des Strafgesetzbuches der Russischen Föderation macht es illegal, zu erstellen, zu erwerben, zu speichern und/oder über die russische Grenze (einschließlich durch das Internet) pornografische Bilder von Minderjährigen zum Zwecke der Verteilung zu bewegen. Dieses Gesetz gilt auch für Zeichnungen, die Minderjährige darstellen, wie im Januar 2019 ein Gericht in Bryansk eine transgender Frau zu drei Jahren Gefängnis verurteilte, um erotische Zeichnungen auf ihrer Webseite zu posten. Südafrika Mit der Promulgierung des Films und Publikationen Änderungsantrags Bill im September 2003 wurde in Südafrika eine breite Palette simulierter Kinderpornographie illegal. Für die Zwecke des Akts stellt jedes Bild oder jede Beschreibung einer Person "real oder simuliert" dar, die als unter 18 Jahren dargestellt oder beschrieben wird und im sexuellen Verhalten beschäftigt ist, breit definiert, "Kinderpornographie". Unter dem Akt ist jeder von einer Straftat schuldig, die durch bis zu zehn Jahre Haft bestraft werden kann, wenn er oder sie besitzt, produziert, produziert, importiert, exportiert, sendet oder in irgendeiner Weise Schritte zur Beschaffung oder zum Zugriff auf Kinderpornographie. Vereinigtes Königreich Das Coroners and Justice Act von April 2009 (c. 2) hat in England, Wales und Nordirland eine neue Straftat im Besitz eines verbotenen Bildes eines Kindes geschaffen. Dieser Akt macht Cartoon-Pornographie, die Minderjährige illegal in England, Wales und Nordirland darstellt. Da Schottland ein eigenes Rechtssystem besitzt, gilt das Coroners and Justice Act nicht. Dieser Akt ersetzte den 1994 verlängerten Akt von 1978 nicht, da er Pseudo-Fotografen abdeckte" – Bilder, die als Fotografien erscheinen. Im Jahr 2008 wurde es um weitere Veröffentlichungen und andere Arbeiten aus Fotografien oder Pseudo-Fotografen erweitert. Ein verbotenes Cartoon-Bild ist eine, die einen Minderjährigen in Situationen beinhaltet, die pornographisch und "gross beleidigend, ekelhaft oder sonst eines obszönen Charakters" sind. Vorher, obwohl nicht explizit in den Satzungen, wurde das Gesetz ausgelegt, auf Cartoon-Bilder anzuwenden, obwohl nur, wo die Bilder realistisch und aus Fotografien unausweichlich sind. Das neue Gesetz betraf jedoch Bilder, ob sie realistisch sind oder nicht. Geschichte Im Jahr 2006 gab die Regierung die Probleme und Optionen in Bezug auf Cartoon-Pornographie, nach Vernon Coaker. Am 13. Dezember 2006 UK Home Secretary John Reid kündigte an, dass das Kabinett darüber diskutierte, wie computergenerierte Bilder von Kindermissbrauch – einschließlich Cartoons und grafische Darstellungen von Missbrauch – nach dem Druck von Kinderwagen verboten werden. Die Regierung veröffentlichte am 1. April 2007 eine Konsultation, mit der die Pläne zur Schaffung eines neuen Vergehens des Besitzes eines computergenerierten Bildes, Cartoons oder Zeichnung mit einer Strafe von drei Jahren Gefängnis und einer unbegrenzten Geldstrafe veröffentlicht wurden. Die Kinderliebe NCH erklärte: "Dies ist eine willkommene Ankündigung, die deutlich macht, dass Zeichnungen oder computergenerierte Bilder von Kindesmissbrauch als Foto nicht akzeptabel sind". Andere erklärten, dass das beabsichtigte Gesetz den künstlerischen Ausdruck, die Phantasie der Patrouillenvölker beschränken würde, und dass es sicherer ist, dass Pädophilen Fantasien "in ihren Computern oder Phantasie [anstatt] als in Wirklichkeit umgesetzt werden". Das geltende Gesetz wurde im Mai 2008 vorgeschattet, als die Regierung angekündigt, alle nicht-realistischen sexuellen Bilder, die unter 18s darstellen, zu kriminalisieren. Diese Pläne wurden Teil des Coroners and Justice Act 2009, Abschnitte 62–68, und trat am 6. April 2010 in Kraft. Die Definition eines Kindes im Gesetz umfasste Darstellungen von 16- und 17-Jährigen, die im Vereinigten Königreich über dem Alter der Zustimmung sind, sowie alle Erwachsenen, in denen der "vorherrschende vermittelte Eindruck" von einer Person unter 18 Jahren ist. Das Gesetz machte es illegal, jedes Bild zu besitzen, das unter 18 Jahren an sexuellen Aktivitäten teilnimmt, oder Darstellungen sexueller Aktivitäten in Anwesenheit von jemand unter 18 Jahren. Das Gesetz wurde von einer Koalition von Grafikern, Verlagen und MPs verurteilt, die befürchteten, dass es Grafikromanen wie Lost Girls und Watchmen kriminalisieren würde. Die Regierung behauptete, dass die Veröffentlichung oder die Lieferung solcher Materialien unter dem Obszönen-Verlagsgesetz verboten sein könnte, wenn eine Jury sie für eine Tendenz zur "Vernichtung und Verderbung" halten würde. Die veröffentlichte Rechnung hat jedoch keinen Hinweis auf den "entbehrlichen und korrupten" Test gemacht. Im Oktober 2014 wurde Robul Hoque von bis zu 400 expliziten Manga-Bildern mit fiktiven Kindern verurteilt, in der ersten Verfolgung seiner Art in Großbritannien. Er erhielt eine 9-monatige Strafe. Er warnte auch vor Gericht, wenn er im Besitz der tatsächlichen Kinderpornographie gewesen wäre, wäre er für eine längere Zeit ins Gefängnis verurteilt worden. Fiktionale Kinderpornographie legal Brasilien Reale Kinderpornos ist illegal, gilt als Aufzeichnungen von "jeder Situation, die ein Kind oder Jugendliche in expliziten, realen oder simulierten sexuellen Aktivitäten, oder die Darstellung der Genitalorgane eines Kindes oder Jugendlichen für hauptsächlich sexuelle Zwecke. " Die realen und simulierten Adjektive (im Plural der Regel in Art.241-E des Minderjährigen-Codes) beziehen sich auf die expliziten sexuellen Aktivitäten, die dargestellt werden, und nicht auf das Kind oder Jugendliche (wenn reales oder fiktives Produkt). Mit anderen Worten, was das Gesetz Sanktionen ist die Beteiligung, real oder simuliert (durch beispielsweise die Verwendung von Fotomontagetechnik), eines echten Kindes oder Jugendlichen in einer Szene mit explizitem sexuellen Inhalt. Zeichnungen und andere unrealistische grafische Darstellungen von fiktiven Kindern, egal wie offensiv auch die Pornographie des Subgenres des japanischen Manga/hentai lolicon und Shokon sind legal und kein krimineller Angriff. Belgien In Belgien ist nur die pornografische Kunst, die realistisch Unteralterszeichen darstellt, illegal. Kolumbien Der Oberste Gerichtshof von Kolumbien regierte 2018, dass "künstliche Kinderpornographie" kein Verbrechen ist. Dies gilt für nicht nackte Fotografien, Zeichnungen, Animationen und Situationen, die keinen tatsächlichen Missbrauch beinhalten. Der Strafcode wurde anschließend durch Hinzufügen des Wortes real geändert, wenn es sich um Darstellungen handelt. Dänemark Es gibt keine Gesetze in Dänemark, die pornographische Zeichnungen von Kindern verbieten. Die Ergebnisse einer im Jahr 2012 durchgeführten dänischen Regierungsstudie zeigten nicht, wie das Lesen von Cartoons, die Kinderpornographie darstellen, zu einem tatsächlichen Kindermissbrauch führen wird. Finnland Die Herstellung und Verbreitung von Pornographie, die ein Kind – im Wesentlichen fotografische Bilder – realistisch oder faktisch darstellt, ist in Finnland illegal und durch eine Strafe oder bis zu zwei Jahre Gefängnis bestraft. Die Besessenheit solcher Pornographie ist durch eine Strafe oder Inhaftierung für bis zu ein Jahr bestraft. Realistische und faktische visuelle Darstellung eines in sexuellen Handlungen erscheinenden Kindes ist definiert als es "in einer Situation erzeugt worden ist, in der ein Kind tatsächlich Gegenstand von sexuell beleidigendem Verhalten und realistisch war, wenn es in irreführender Weise ein Bild oder eine durch Fotografie erzeugte visuelle Aufnahme ähnelt oder in einer anderen korrespondierenden Weise einer Situation, in der ein Kind Gegenstand sexueller Offensive ist". Rein fantasybasierte virtuelle Kinderpornographie – in diesem Fall Zeichnungen und Gemälde – bleibt nach finnischem Recht legal, weil sie keine Verbindung zu einer wirklichen Missbrauchssituation hat; auch solche Darstellungen können informelle oder künstlerische Zwecke dienen, die auch realitätsbasierte Bilder legal machen können. Deutschland Grundsätzlich verhindern die Bestimmungen in Kapitel 13 des deutschen Strafgesetzes für Straftaten gegen sexuelle Selbstbestimmung auch die öffentliche Advokation und den Abbau von Minderjährigen als sexuelle Objekte. Die Verteilung der Kinderpornographie, definiert als Pornographie über "sexuelle Handlungen, die von, auf oder in Gegenwart einer Person unter 14 Jahren (Kind), die Reproduktion eines Kindes in einem Zustand voller oder teilweiser Aussetzung in einer unnatürlich sexuellen Pose, oder die sexuell provokative Reproduktion eines Kindes nackter Genitalien oder nackter Gesäß", wird mit einer Strafe der Inhaftierung kriminalisiert. In Bezug auf den Besitz ist jedoch nur Material, das tatsächliche oder realistische Handlungen darstellt, kriminalisiert. Für Vervielfältigungen von Personen über 14 Jahren, aber unter 18 Jahren (Jugendpornographie) ist die Strafe für die Verteilung Inhaftierung oder eine Strafe. Dennoch wurden aufgrund der garantierten Kunstfreiheit die fiktiven Werke offiziell als legal angesehen oder können durch eine Rechtsstellung überprüft werden. Nach deutschen Rechtsinformations-Websites wird der Erwerb und Besitz von fiktiven Pornographien, die Minderjährige darstellen, bei denen sofort erkennbar ist, dass der Inhalt rein fiktiver Natur ist, wie Cartoons, Comics oder Anime und Manga, nicht verfolgt, es sei denn, es ist nicht leicht zu unterscheiden, ob die Darstellung Computer erzeugt oder real ist. Die Bundesregierung machte auch deutlich, dass die kriminelle Offensive "sollte begrenzt bleiben" auf Fälle "in denen ein tatsächliches Ereignis durch Videofilm, Film oder Foto wiedergegeben wird". Auf der anderen Seite betrachtete sie die im Fall von "Kinderpornografen, Zeichnungen und Karikaturen" erfüllte Sanktion der Verordnung nicht, weil ihr Besitz nicht dazu beitrug, Kinder in pornographischen Aufnahmen als Schauspieler zu missbrauchen. Italien Virtuelle Kinderpornographie wird mit bis zu einem Drittel der Sanktionen für reale Kinderpornographie bestraft.Virtuelle Bilder umfassen Bilder oder Bilderteile, die mit Software von aktuellen Fotos von Minderjährigen erstellt und modifiziert werden, wo die Qualität es macht, so dass gefälschte Situationen manipuliert werden, realistisch zu erscheinen. Japan Pornographische Kunst, die fiktive Unteralter-Zeichen (Lolicon, Shokon) darstellt, ist legal in Japan. Das letzte gegen sie vorgeschlagene Gesetz wurde am 27. Mai 2013 von der Liberalen Demokratischen Partei, der Neuen Komei Partei und der japanischen Restaurierungspartei eingeführt, die sexuelle Bilder von Personen unter 18 illegal mit einer Geldstrafe von 1 Million Yen (ca. 10,437) und weniger als ein Jahr im Gefängnis gemacht hätte. Die japanische Demokratische Die Partei, zusammen mit mehreren Industrieverbänden, die an Anime und Manga beteiligt waren, protestierte gegen die Rechnung, die sagte: "wenn sie schätzen, dass die Rechnung Kinder schützt, wird sie auch die Meinungsfreiheit einschränken". Das Gesetz wurde schließlich im Juni 2014 verabschiedet, nachdem die Verordnung von lolicon anime/manga aus dem Gesetz gestrichen wurde. Dieses neue Gesetz ging in volle Wirkung im Jahr 2015 banning echtes Leben Kinderpornographie. Unterstützer der Regulierung simulierter Pornographie in Japan behaupten, die Menschenrechte und Kinderrechte wie die Konvention über die Rechte des Kindes zu verteidigen. Gegner wie die Japan Federation of Bar Associations (ja:日本語) behaupten auch, für die Rechte von Kindern zu befürworten, zeigen, dass die abnehmenden Zahlen in sexuell motivierten Verbrechen sind auf simulierte Materialien, die einen Auslass für diejenigen, die sonst Material suchen würde, die tatsächliche Kinder darstellen. Argumente gegen ein Verbot sind Manga-Autor und Künstler Ken Akamatsu, der erklärte, dass "Es gibt auch keine wissenschaftlichen Beweise, um zu beweisen, dass so genannte "schädliche Medien" das Verbrechen erhöht". Die Definitionen von Obszenität, die speziell im Gesetz als "Aouses oder stimuliert den sexuellen Wunsch des Betrachters" geschrieben wurden, wurden auch als mehrdeutig argumentiert. Mexiko mexikanisches Gesetz (Artikel 202) umfasst jede Person, die erwischt wird, zu produzieren, zu verteilen, besitzen, besitzen, exportieren, importieren Kinderpornographie, Surfen für Kinderpornographie über das Internet, mit Kindern, die sexuelle explizites Verhalten oder posieren in sexuell explizite Weisen. Verurteilte Felonen stehen vor bis zu 12 Jahren Haft mit harter Arbeit und eine Geldstrafe bis zu 500.000 MXN." Die Schweiz "Pornographische Dokumente, Ton- oder Bildaufnahmen, Darstellungen oder andere Gegenstände ähnlicher Art oder pornografischer Aufführungen", die "nicht-genuine sexuelle Handlungen mit Minderjährigen" zeigen, sind nach Art.197 des Schweizerischen Strafgesetzbuches rechtswidrig und haftbar bis zu drei Jahren oder zu einer Geldstrafe. Rein fiktive virtuelle Kinderpornographie – in diesem Fall Zeichnungen und Gemälde – bleibt nach Schweizer Recht legal. Gray Bereich Legalität für fiktive Kinderpornographie Argentinien Die Besessenheit der Kinderpornographie ist in Argentinien mit Gefängnisstrafen zwischen drei und sechs Jahren illegal. Bevor eine Änderung des Strafgesetzbuches am 23. April 2018 verkündet wurde, verbietete das Gesetz nicht den bloßen Besitz, sondern andere Aktivitäten wie Produktion, Finanzierung, Handel und Vertrieb wurden durch Inhaftierung von 6 Monaten bis 4 Jahren bestraft. Das Gesetz ist unklar, wenn es um Zeichnungen oder künstlerische Darstellungen geht. Österreich Photorealistische Darstellungen sind verboten und werden als regelmäßige Kinderpornographie behandelt. Die Definition der Realität wie bei anderen Ländern, die die gleiche Begründung anführen, ist nicht definiert. Niederlande Am 1. Oktober 2002 führten die Niederlande Rechtsvorschriften (Bulletin der Gesetze und Verordnungen 470) ein, die als "virtueller Kinderpornographie" illegal angesehen wurden. Die Gesetze scheinen nur zu verbieten "Dreidimensionale, realistische Bilder, die einen Minderjährigen darstellen, der sich mit einem sexuell expliziten Verhalten beschäftigt". Im Januar 2011 wurde das Gesetz erweitert und nicht-realistische 3D-Bilder werden jetzt als Kinderpornographie gezählt. In einem Fall 2010, nach der Betrachtung der Bilder in Frage, die auf einem Computer erstellt wurden, verzichtete das Gericht, dass die virtuellen Kinderpornographie Bilder nicht unter Strafrecht fallen. "Alle Bilder können als pornografische (dreidimensionale) Cartoons, Animationen oder Zeichnungen bezeichnet werden. Das Gericht kommt zu dem Schluss, dass dem durchschnittlichen Betrachter sofort klar ist, dass das Ereignis nicht real ist und dass die Bilder manipuliert und nicht realistisch sind. " Ab dem 1. September 2018 bestraft das niederländische Strafrecht "jemand, der mittels eines automatisierten Systems oder mittels eines Kommunikationsdienstes ein Bild (oder Datenträger, der ein Bild enthält) mit sexuellem Verhalten darstellt, in das jemand im Alter von 18 Jahren (bzw. im Alter von 18 Jahren) mit einer Gefängnisstrafe von bis zu 4000 € beteiligt ist. Spanien Spanien erlaubt gezogene Pornographie, die nicht den realen Kindern entspricht, einschließlich Cartoons, Manga oder ähnliche Darstellungen, da das Gesetz sie nicht als richtig "realistische Bilder" betrachtet. Das Amt des Generalanwalts ist der Ansicht, dass nur äußerst realistische Bilder verfolgt werden sollten. " Um unnötige Erweiterungen des Konzepts der Kinderpornographie zu vermeiden, muss das Konzept der "realistischen Bilder" restriktiv interpretiert werden. Laut dem Wörterbuch der Royal Spanish Academy Realist bedeutet das, was ' tries, sich an die Realität anzupassen'. Daher werden "realistische Bilder" Bilder nahe der Realität sein, die sie nachahmen. Allerdings ist zu realistisches Bild, sogar Malerei, aufgrund des Gesetzes der Europäischen Union streng verboten, dies kann als Bilder von Kindern in der Realität von normalen Menschen nicht unterschieden werden. Daher wird mit realistischen Simulationsmaterialien, die Kinderpornos zeigen, wie Simulationsbilder oder Videos, Strafe getroffen werden. Schweden Alle Bilder oder Videos, die Kinder in einem pornografischen Kontext darstellen, sind in Schweden als Kinderpornographie zu betrachten, auch wenn sie Zeichnungen sind. Ein Kind wird als „Person“ definiert, der entweder unter 18 Jahren liegt oder die Pubertät nicht überschritten hat. Diese Gesetze wurden in den Medien aufgenommen, die in Uppsala ins Spiel gesetzt wurden: Das Bezirksgericht bestrafte einen Mann mit Geldstrafe und Bewährung für den Besitz von Manga-Stil-Bildern. Dies wurde angefochten und an das Berufungsgericht gerichtet. Richter Fredrik Wersäll erklärte vor Gericht, dass eine Person (wie bei der Definition eines Kindes) ein Mensch sei. Der Mann, der die Abbildungen besitzt, sowie sein Anwalt, sagte, dass ein Comic-Charakter kein Mensch ist (ein Comic-Charakter ist ein Comic-Charakter und nichts anderes) und dass eine Person keine Katzenohren, riesige Augen oder einen Schwanz hat und dass eine Person eine Nase hat. Einige der Bilder zeigten Darstellungen von Zeichen mit diesen ungewöhnlichen Körperteilen. Der Staatsanwalt und ein Experte für Kinderpornographie argumentierten, dass diese Körperteile keine Wirkung hatten und dass die Comic-Figuren tatsächlich Personen waren. Als Beispiele für das, was keine Person ist, erwähnte der Kinderpornographie-Experte The Simpsons und Donald Duck. Das Berufungsgericht bestätigte das ehemalige Urteil für 39 der 51 Bilder, und die Geldstrafe wurde reduziert. Sie wurde sofort dem Obersten Gerichtshof angefochten. Während der Generalstaatsanwalt mit dem Urteil des Berufungsgerichts einverstanden war, empfahl er immer noch, dass der Oberste Gerichtshof den Fall hört, das Problem zu klären, und der Oberste Gerichtshof entschied sich dafür. Am 15. Juni 2012 fand der Oberste Gerichtshof ihn nicht schuldig. Sie entschieden, dass die Bilder nicht realistisch waren und sich nicht für echte Kinder irren konnten, und dass sie daher nicht als Ausnahmen zum Verfassungsrecht der Redefreiheit gezählt werden konnten. Ein Bild wurde noch als realistisch genug betrachtet, um als Kinderpornographie nach schwedischem Recht definiert zu werden. Sein Besitz wurde jedoch durch seine Besatzung als professioneller Experte der japanischen Kultur, insbesondere Manga, als vertretbar angesehen. USA 1973–2002 In den Vereinigten Staaten wird die Pornographie im Allgemeinen als eine Form des persönlichen Ausdrucks geschützt und somit durch den ersten Verfassungsänderungsantrag geregelt. Wo die Pornographie aufhört zu schützen Ausdruck ist, wenn sie den Miller-Oszenitätstest, wie der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Jahr 1973 in Miller v. California. Ein weiterer Fall, New York v. Ferber (1982,) hielt, dass, wenn Pornographie zeigt echte Kindermissbrauch oder ein echtes Kind Opfer, durch die Aufnahme einer Live-Performance zum Beispiel, dann ist es nicht geschützte Rede (unabhängig davon, ob das Material obszön unter dem Test ist). 1996 führte der US-Kongress das Child Pornography Prevention Act von 1996 (CPPA) ein, um die Arten von pornografischen Medien mit Minderjährigen, die unter US-Bundesgesetz als illegal angesehen werden, zu aktualisieren. Im Jahr 2002 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Ashcroft v. Freie Rede Koalition, dass zwei Bestimmungen des CPPA wegen der Überwindung von banning Materialien, die weder obszön unter Miller, noch durch die Ausbeutung von realen Kindern wie in Ferber hergestellt. Dabei bestätigte der Fall auch Ferber, während er den Zustand der Dinge unter Miller erkannte. 2003: PROTECT-Gesetz Als Reaktion auf Ashcroft v. Freie Rede Koalition verabschiedete der Kongress das PROTECT Gesetz von 2003 (auch das Amber-Alert-Gesetz genannt), das am 30. April 2003 von Präsident George W. Bush unterzeichnet wurde. Der SCHUTZ Act hat seine Sprache angepasst, um die Parameter der Entscheidungen Miller, Ferber und Ashcroft zu erfüllen. Das Gesetz war darauf bedacht, Fälle von virtueller Pornographie zu trennen, die Minderjährige in zwei verschiedene Kategorien von Gesetzen darstellen: Kinderpornographierecht und Fettleibigkeit Gesetz. In Bezug auf das Kinderpornographierecht änderte das Gesetz die frühere Formulierung von "scheint ein Minderjähriger zu sein" mit "unverfügbar von der einer kleinen" Phrasierung. Diese Definition gilt nicht für Darstellungen, die Zeichnungen, Cartoons, Skulpturen oder Gemälde sind, die Minderjährige oder Erwachsene darstellen. "Weiters besteht eine bejahende Verteidigung gegen eine Kinderpornographiegebühr, die gilt, wenn die Darstellung einer echten Person war und die reale Person zum Zeitpunkt der Erstellung der visuellen Darstellung ein Erwachsener (18 oder mehr) war, oder wenn die visuelle Darstellung keine tatsächlichen Minderjährigen beinhaltete (siehe Unterabschnitt c, Teile 1 und 2, von 18 U.S.C 2252A). Diese Bestätigungsverteidigung gilt nicht für Kinderpornographie, die durch Morphing erzeugt wird, nämlich Darstellungen "erstellt, angepasst oder geändert, um zu erscheinen, dass ein identifizierbarer Minderjährige sexuell explizites Verhalten (siehe Abschnitt 8)(c von 18 U.S.C 2256). Das PROTECT-Gesetz hat auch 18 U.S.C § 1466A in das US-Gesetz über Obszönität umgesetzt: "Section 1466A of Title 18, United States Code, macht es für jede Person illegal, wissentlich produzieren, verteilen, empfangen oder besitzen mit Absicht, visuelle Repräsentationen zu übertragen oder zu verbreiten, wie Zeichnungen, Cartoons oder Gemälde, die Minderjährige in sexuell explizitem Verhalten darstellen und gelten als obzönig erscheinen. " So können virtuelle und gezeichnete pornografische Darstellungen von Minderjährigen nach dem US-Bundesgesetz zur Obszenität noch illegal gefunden werden. Das Obszönitätsrecht weitere Zustände in Abschnitt C"Es ist kein notwendiges Element jeder Straftat unter diesem Abschnitt, dass die Minderjährige tatsächlich existiert. "Gesetze für die Nicht-Kind-Pornoographie werden vom Miller Standard geführt, ein Drei-Prong-Test, der von Gerichten verwendet wird, um Obszenität nach dem "durchschnittlichen Menschen" Blick auf die Standards der Gemeinschaft sowie Staatsrecht zu diktieren. Die Teile folgen: "erscheint zu prurienten Interessen", "erscheint oder beschreibt in einer patent-offensiven Weise sexuelles Verhalten", wie durch Gesetz beschrieben, und "als Ganzes genommen, Mangel an ernsthaften literarischen, künstlerischen, politischen oder wissenschaftlichen Wert." Materialien, die in alle drei Zinken fallen, können vor Gericht als obszön erklärt werden. Der PROTECT Act erstellt einen alternativen Fettleibigkeitstest für fiktive Inhalte, die Minderjährige darstellen, die die Anforderungen der Gemeinschaftsnormen für den Miller-Test entfernen. Durch die eigenen Begriffe des Statuts macht das Gesetz nicht alle fiktiven Kinderpornographie illegal, nur die gefunden, obszön oder Mangel an ernsthaften Wert. Der bloße Besitz dieser Bilder ist keine Verletzung des Gesetzes, es sei denn, es kann bewiesen werden, dass sie durch einen gemeinsamen Träger, wie die Post oder das Internet, über Staatslinien transportiert wurden, oder eine Menge, die beabsichtigte Verteilung zeigte. Es gibt auch eine bejahende Verteidigung für den Besitz von nicht mehr als zwei Bildern mit "angemessenen Schritten zu zerstören" die Bilder oder Berichterstattung und über die Bilder zur Strafverfolgung. Der erste große Fall trat im Dezember 2005 auf, als Dwight Whorley in Richmond, Virginia unter 18 USC 1466A verurteilt wurde, um einen Computer der Virginia Employment Commission zu verwenden, um "obszöne japanische Anime Cartoons, die grafisch dargestellt prepubescent weibliche Kinder sind gezwungen, in genital-genital und oral-genital Geschlechtsverkehr mit erwachsenen Männchen zu engagieren". Am 18. Dezember 2008 bekräftigte das Vierte Berufungsgericht die Verurteilung, bestehend aus 20 Jahren Haft. Whorley appellierte an den Obersten Gerichtshof, wurde aber bestreitet Cert. 2008–heute "18 U.S.C. § 1466A" wurde mit rechtlichen Herausforderungen in Bezug auf seine Änderungen an Obszenitätsrecht erfüllt. Insbesondere wurden die Bestimmungen des Gesetzes, die einen alternativen Fettleibigkeitstest auf den Miller-Standard einrichten, angefochten. Im Oktober 2008 wurde ein 38-jähriger Iowa-Comic-Kollektor namens Christopher Handley für den Besitz expliziter Lolicon Manga verfolgt. Der Richter entschied, dass zwei Teile des Akts, die breiter waren als der Miller-Standard, 1466A a(2) und b(2,) waren verfassungsmäßig überfällig, wie speziell auf diesen Fall angewendet, aber Handley noch konfrontiert eine Obszenitätsgebühr. Handley wurde im Mai 2009 wegen der Eingabe eines schuldigen Anwalts Schnäppchen verurteilt, unter der Überzeugung, dass die Jury gewählt, um ihn zu beurteilen, würde ihn nicht von den Obszönitätsgebühren, wenn sie die Bilder gezeigt wurden. Ein späteres Urteil in den Vereinigten Staaten v. Dean (2011) rief das überbreitete Urteil in Frage, weil der Fall Handley nicht nachweisen konnte, dass 1466A a(2) und b(2) im Wesentlichen überfällig auf ihr Gesicht waren; Dean wurde unter den Abschnitten verurteilt, die zuvor als verfassungswidrig angesehen wurden, weil der übergroße Anspruch in Handley war eine übergroße Herausforderung, und war daher beschränkt auf die Tatsachen und Umstände, dass Die Tatsachen dieses Falles hinderten Dean daran, die materiellen gebührenden Prozessanforderungen zu erfüllen, um eine angemessene Gesichtsfrage gegen die entsprechenden Satzungen zu erfüllen. Auf staatlicher Ebene haben einige Staaten Gesetze, die Cartoon-Pornographie und ähnliche Darstellungen ausdrücklich verbieten, während andere nur vage Gesetze auf solche Inhalte haben. In Kalifornien fallen solche Darstellungen speziell nicht unter staatliche Kinderpornographiegesetze, während sie in Utah ausdrücklich verboten sind. Es gibt jedoch rechtliche Argumente, dass staatliche Gesetze, die solche Werke kriminalisieren, nach Ashcroft ungültig sind, und einige Richter haben diese Gesetze aus verfassungsrechtlichen Gründen abgelehnt. Demnach hat der Oberste Gerichtshof von Illinois im Jahr 2003 entschieden, dass ein Statut, das virtuelle Kinderpornographie kriminalisiert, nach dem Urteil in Ashcroft verfassungswidrig sei. Auf föderaler Ebene sind Arbeiten, die Minderjährige darstellen, die die heutigen Gemeinschaftsstandards beleidigen und "patently anstößig" sind, während es an "seriösen literarischen, künstlerischen, politischen oder wissenschaftlichen Wert" fehlt – das heißt an einem Gericht obszön zu sein – weiterhin als illegal zu stehen, aber nur wenn die oben diskutierten Bedingungen für Obszenität erfüllt sind: bloßer Besitz dieser Werke bleibt legal. Juristischer Professor Reza Banakar hat seither erklärt, dass "serious artist value" sehr schwer zu bewerten ist und dass die rechtliche Aufgabe, das Fehlen solcher Werte zu bewerten, nicht objektiv ausgeführt werden kann. Aufgrund der Tatsache, dass die Obszenität von einem sitzenden Richter oder Jury in Bezug auf lokale Standards und Definitionen auf einer staatlichen, Fall-für-Fall-Basis bestimmt wird, bleibt die Legalität der gezeichneten oder fiktiven Pornographie, die Minderjährige darstellen, in einem "grauen Bereich", ähnlich wie andere Formen der alternativen Pornographie. Einige Staaten zahlen weniger Aufmerksamkeit auf den Inhalt solcher Materialien und bestimmen Obszenität basierend auf der Zeit und Platz ein Offense kann auftreten, während andere strenge, gut definierte Standards für das haben, was eine Gemeinschaft angemessen finden kann. Andere können nur vage Gesetze oder Definitionen haben, die nur verwendet werden, um der Regierung zu ermöglichen, rezidivistische Täter auf Bundes- und Staatsebene zu verfolgen. Rechtssachen Seit dem Iowa-Urteil 2008 sind mindestens vier Fälle von den Mainstream-Medien aufgegriffen worden. In drei dieser Fälle hatte der Täter entweder einen Vorstrafenrekord oder war auch mit der realen Kinderpornographie beteiligt, die zu den Anklagen beigetragen hat. Im vierten Fall handelte es sich um eine Person, die mit der eigentlichen Kinderpornographie für den Besitz fiktiver Kinderpornographie angeklagt wurde. Dies endete mit einem Faltversprechen, um das eigentliche Bit zugunsten des Besitzes von "Incest Comics" fallen. Der erste dieser Fälle trat im Oktober 2010 auf, als ein 33-jähriger Mann aus Idaho namens Steven Kutzner in eine Plädoyer-Vereinbarung über Bilder von Kindercharakteren aus der amerikanischen Animations-TV-Show The Simpsons mit sexuellen Handlungen einging. Der Vorfall wurde identifiziert und den US-Behörden von der deutschen Bundespolizei gemeldet, die Kutzners IP-Adresse erhalten konnten. Diese bestimmte Adresse enthielt eine bekannte Datei, aus der tatsächliche Kinderpornographie geteilt wurde. Eine anschließende forensische Untersuchung entdeckte "sechshundertunddreißig zwei (632) Bilddateien, von denen siebzig (70) animiert Bilder grafisch darstellen Minderjährige in Sex-Akten", "fünf hundert und vierundzwanzig (524) pornographische Bilddateien, von denen die meisten zeigen, was scheint, um Teenager-Mädchen zu sein," und "mehr als achttausend Dateien, die Bilder Kinder Erotik mit jüngeren Kindern enthalten". Der zweite Fall trat im November 2011 auf, als Joseph Audette, ein 30-jähriger Computernetzwerkadministrator von Surry, Maine, verhaftet wurde, nachdem sein Benutzername mit Kinderpornographie-Standorten verbunden war. In diesem Fall eine Suche in Audettes Haus entdeckte auch "anime kind pornography". Ein Richter hob schließlich alle Bindungsbeschränkungen, die ihm als Audette gesetzt wurden, wurde nach seiner Verhaftung nie formal angeklagt. Der dritte Fall ist die einzige Instanz, die den Besitz der fiktiven Kinderpornographie beinhaltet. Im Oktober 2012, nachdem er von seiner Frau berichtet wurde, ein 36-jähriger Mann namens Christian Bee in Monett, Missouri trat eine Klage zu "Besessenheit von Cartoons darstellen Kinderpornographie", mit dem US-Anwältin Büro für den Western District of Missouri empfehlen eine 3-jährige Gefängnisstrafe ohne Bewährung. Das Büro in Verbindung mit der Southwest Missouri Cyber Crimes Task Force argumentierte, dass die "Incest Comics" auf dem Computer von Bee "den literarischen, künstlerischen, politischen oder wissenschaftlichen Wert deutlich fehlt". Christian Bee wurde ursprünglich für den Besitz der eigentlichen Kinderpornographie angeklagt, aber diese Gebühr wurde im Rahmen eines Plädoyers fallen gelassen und wurde stattdessen mit dem Besitz der "Incest Comics" angeklagt. Der vierte und jüngste Fall trat am 18. Mai 2018 auf, als ein registrierter Sexualtäter aus Newport News, Virginia wurde zu über 19 Jahren Gefängnis wegen der versuchten Aufnahme von obszönen Bildern, Behinderung der Gerechtigkeit, Zerstörung von Beweisen und sexuellen Strafen verurteilt. Elmer E. Eychaner, III (Alter 46) wurde als eine bedeutende Geschichte der sexuellen Vergehen mit Minderjährigen beschrieben. Vor kurzem wurde er 2008 wegen Kinderpornographie Verbrechen im Bundesgericht verurteilt. In diesem Fall bat Eychaner einen Laptop, um nach einer besseren Stelle zu suchen, während auf Bundesaufsicht. Stattdessen verletzte er die Bedingungen seiner Aufsicht, indem er den Computer verwendet, um obszöne Cartoon-Bilder zu sehen, die den sexuellen Missbrauch von Minderjährigen darstellen. Siehe auch Simulierte Kinderpornographie Künstlerische Freiheit Zensur Meinungsfreiheit Pornographie Gesetze nach Region Referenzen Weiter lesen Al-Alosi, Hadeel (2018). Die Kriminalisierung von Fantasy Material: Recht und sexuell erklärliche Darstellungen von Fiktionalen Kindern.Routledge.ISBN 978-1-138-57281-2.