Sony Xperia Z1 ist ein Android Smartphone von Sony. Die Z1, zu diesem Punkt des Projektcode-Namens Honami, wurde auf einer Pressekonferenz im Jahr 2013 am 4. September 2013 vorgestellt. Das Telefon wurde am 15. September 2013 im Vereinigten Königreich veröffentlicht und trat im Oktober 2013 mehr Märkte auf. Januar 2014 wurde in den Vereinigten Staaten das Sony Xperia Z1s, eine geänderte Version des Sony Xperia Z1 ausschließlich für T-Mobile USA, freigegeben. Wie seine Vorgängerin ist das Sony Xperia Z1 wasserdicht und staubfest und verfügt über eine IP55 und IP58. Kennzeichnend für die Z1 ist die 20,7-Mega-Kamera, die mit Sony's in-house G Linse und seinem Image-Verarbeitungs-Algorithmus namens BIONZ in Einklang steht. Das Telefon ist auch mit der neuen Kamera-Benutzeroberfläche von Sony, einem speziellen Fensterknopf und einem Aluminium- und Glas-Symptom-Design verbunden. Spezifikationen Sony Xperia Z1s Design ist Omni-Balance nach Sony, das sich auf die Herstellung von Gleichgewicht und Symmetrie in allen Richtungen konzentriert. KIT Z1 hat subtly abgerundete Kanten und glatte, reflektierende Oberflächen auf allen Seiten, die gemeinsam mit einem aus Aluminium hergestellten Skelettrahmen gehalten werden. Das Telefon verfügt über ein gestrafftes Glas, das von Sony selbst ist und behauptet, dass es sogar schwieriger ist als die Säugerglasglas, vor und zurück, die von zerstörerischen Filmen auf Front und Rückseite bedeckt sind. Der Aluminium-Stromknopf befindet sich auf der rechten Seite des Geräts. Ein spezieller Hardware-Fenster für einfachen Zugang zur Kamera wird auf der unteren rechten Seite bereitgestellt. Die Lage wird gesagt, den Betrieb zu erleichtern. Der metallische Blick und die Position des Power Knopfs werden von Luxusbildschirmen inspiriert. Leichter Zugang zu externen Speicherkarten und simulierten Karten-Slots sind vorgesehen. Die simulierte Karte kann leicht mit einfachen Händen entfernt werden. Das Telefon ist in drei Farben erhältlich: schwarz, weiß und lila. Das CET Z1 ist dicker (8,5mm) und schwerer (169g) und hat dickere Bildschirme als das iPhone Z, obwohl die beiden Telefone die gleiche Bildschirmgröße teilen. Sony sagte, dass der Rahmen aufgrund des größeren als durchschnittlichen Kamerasensors erweitert werden muss. Die Kamerasensorgröße ist 1/2,3" ähnlich wie in der Brückenkamera. Das Telefon ist für bis zu 30 Minuten wasserdicht bis 1,5 m. Die Z1 ist mit einer IP-Bewertung von 55 und 58 staubresistent. Anders als das Ericsson Z1 hat das CET Z1 keine Deckelung seiner Kopftelefone, sondern hält seine wasserdichte Bewegung, die von vielen durch die wasserdichte Garantie auf dem Sony Xperia Z aus allen Häfen gesiegelt wird. Zusätzliche weniger offensichtliche Konnektivität umfasst Unterstützung für USB OTG, die den Anschluss an externe USB-Geräte ermöglichen, sowie Unterstützung für die MHL-Produktionsverbindung. Mit 2GB von RAM und dem Vier-core-Chip 800-Verarbeiter von Qualcomm, der am 2.15 GHz lag. Es enthält auch einen 5-prozentigen Sony Triluminos und seinen X-Reality-Motor für bessere Bild- und Videoschau, die Bildschirmlösung ist 1920x1080 mit 441 Pixel pro Inch. Das Sony Xperia Z1 verfügt über eine 3000 Smartphone-Batterie. Software The Xperia Z1 wurde zunächst mit Android 4,2 (Jelly Bean) mit dem üblichen Startgerät von Sony auf der Oberseite transportiert. Manche nennenswerte Ergänzungen zur Software sind die Medienanwendungen von Sony – Walkman, Album und Videos. NFC ist auch ein Kernelement des Geräts, das „einen Kontakt“ ermöglicht, das auf dem Smartphone zu kompatiblen TVs oder Musik auf einem börsennotierten drahtlosen Sprecher zu reflektieren. Darüber hinaus umfasst das Gerät einen Batteriefüllmodus, der die Bereitschaftszeit des Telefons bis zu viermal erhöht. Mehrere Google-Anwendungen (wie Google Chrome, Google Play, Google-Suche (mit Stimme), Google-Karten und Google-Gespräche) sind bereits vorab verbreitet. Sony änderte auch seine Kamera-Benutzeroberfläche radikal; es fügte neue Merkmale hinzu, wie die zeitShift und die vollstreckbare Realität (AR) Effekte wie ein Geher. Mit der Aktualisierung .290 kann der Hackloader offiziell freigesetzt werden, ohne die Kamerafunktion zu verlieren. Januar 2014 Sony begann mit der Einführung der Firmware-Aktualisierung .136, zusätzlich zu den Notebooks Sony enthalten das weiße Gleichgewicht, das es dem Nutzer ermöglicht, das weiße Gleichgewicht ihrer Anzeige anzupassen. Sony Mobile kündigte am 7. November 2013 über ihren Blog an, dass das CET Z1 im Dezember die Aktualisierung von Android 4.3 (Jelly Bean) erhalten würde. Außerdem kündigte sie an, dass das Android 4,4 aktualisierte Programm am 19. März 2014 für das DIS Z1 veröffentlicht wird. Juni 2014 erhielt das DIS Z1 die Aktualisierung von Android 4.4.4 (KitKat), die verschiedene im vorherigen Android 4.4.2 aktualisierte Fehler korrigiert hat. Am 18. November 2014 wurde das K1 (And andere iPhone-Geräte) wurde ein aktualisiertes aktualisiert, mit dem die "Was's new"-Anwendung bei der Versäumung durch Nutzerbeschwerden abgeschafft wurde. Sony Mobile hat am 15. April 2015 offiziell das Android 5.0.2 LUX-Aktualisierungsprogramm für das DIS Z1 veröffentlicht, beginnend mit der Baunummer 14.5. A.0.242. Die Windows App auf dem Bildschirm Z1 wurde vorinstalliert auf dem 730 aktualisierten Programm, während sie zuvor nicht auf früheren Aktualisierungen von Gelee und Kit installiert wurde. Sony Mobile hat im September 2015 offiziell das Android 5.1.1 730 aktualisiert für das iPhone Z1 mit der Baunummer 14.6.A.0.368On 5 November 2015, Sony Mobile hat amtlich eine weitere Aktualisierung auf neu freigesetzte Android 5.1.1 LUX für das DIS Z1 veröffentlicht, die die Baunummer 14.6.A.1.216 On 4 Dezember 2015, Sony Mobile, ein weiteres kleines Anpassungsprogramm für die Online-Modelle mit Baunummer 14.6. A.1.236.Initialberichte weisen einige spürbare Veränderungen im vorhergehenden Bau auf (14.6.A.1.216) Merkmale der Kamera Mit Blick auf die Kamera führt das CET Z1 auch viele neue Kamera- und -Apps ein. Soziales Leben, das in Zusammenarbeit mit Kuhner entwickelt wurde, ermöglicht es den Nutzern, ihr Video live über Facebook zu übertragen und sich in Echtzeit von ihren Freunden zu äußern. Info-eye gibt sofort Informationen über die von der Kamera von SAS Z1 erfassten Gegenstände. Zeitverschiebung-burst erfasst 61 Rahmen innerhalb von 2 Sekunden, beginnend vor dem Knopf, und ermöglicht es den Nutzern, das beste Bild auszuwählen. Kampf dagegen in 1080p. AR-Wirkungskameras zu einer verstärkten Wirkungsweise der Realität und ergänzt einige Spaß-Iden zu Bildern. Kreative Wirkung bietet Optionen für verschiedene Foto-Toning-Effekte. Sweep Panorama hat einen Blick von fast 270 Grad. AR Fun (zugegeben in der jüngsten Aktualisierung) ermöglicht es den Nutzern, projizierte Zielvorgaben anzulegen. (Nicht nachgewiesen) Time Lapse (zuletzt in der aktualisierten Fassung aufgenommen) ermöglicht es den Nutzern, ein zeitverlangtes Video mit umfangreichen Einstellungen durchzuführen. (Nicht nachgewiesen) Hintergrunddezent (in der jüngsten Aktualisierung aufgenommen) ermöglicht es den Nutzern, ein modulares Bild mit Hintergrundverwischtheit zu machen. Obwohl mit ähnlichen CPU- und CPU-Chipsätzen, wie sie in der Samsung Galaxy Note 3 verwendet werden, die 2160p bei 30fps und 1080p bei 60fps Videoaufzeichnungen unterstützt, wird die Videoaufzeichnung von JCB Z1 auf 1080p@30fps gedeckelt. Jedoch kann diese Beschränkung durch die Anwendung von Standardänderungen von Dritten auf das Gerät umgeleitet werden. A gimmick in der Z1-Kamera-Software ist das "Clear-Bilder"-Element im "Superior Auto"-Modus, das durch eine niedrigere (8 Mega iPhone)-Resolution auf einem 20-Mega-Chip ermöglicht wird. fernkontrollierbar Das Telefon ist in der Lage, vollständig von einem Computer über die kostenlose Soforthilfe-App kontrolliert zu werden. Variants Alle Varianten unterstützen vier 2G GSM-Band 850/900/1800/1900 und fünf 3G UMTS-Band 850/900/1700/1900/2100 (ausgenommen SO-01F-Modell). Empfang A CNET.co.uk-Überprüfung war der akkumulierte, wasserdichte Entwurf, ein leistungsfähiger Kern und scharfer Bildschirm. A Mit einer eingehenden Prüfung durch Dave Oliver dachten, dass das Telefon schwer war, aber den Bildschirm, das scharfe Bild und die Ausweitung von Slot deckten ab. Siehe auch Sony Xperia Z-Reihenvergleich von Smartphones Verweisen auf externe Links offizielle Website „XperiaTM Z1 – alle Macht und Wirksamkeit von Sony in einem Premium Smartphone“ auf YouTube