Transgender Menschen haben eine Geschlechtsidentität oder Geschlechtsexpression, die sich von dem Geschlecht unterscheidet, den sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Einige Transgender Menschen, die medizinische Hilfe wünschen, von einem Geschlecht zu einem anderen zu wechseln, identifizieren sich als Transsexuelle. Transgender, oft als trans gekürzt, ist auch ein Regenschirm Begriff; zusätzlich zu Personen, deren Geschlechtsidentität das Gegenteil von ihrem zugewiesenen Geschlecht (trans Männer und trans Frauen,) kann es auch Menschen, die nicht-binär oder geschlechtsneutral sind. Andere Definitionen von Transgender umfassen auch Personen, die zu einem dritten Geschlecht gehören, oder auch transgender Menschen als drittes Geschlecht konzeptualisieren. Der Begriff Transgender kann sehr breit definiert werden, um Crossdresser aufzunehmen. Transgender zu sein, unterscheidet sich von sexueller Orientierung. Transgender Menschen können als heterosexuell (Stright,) homosexuell (gay oder lesbisch,) bisexuell, asexuell oder anders, oder können ablehnen, ihre sexuelle Orientierung zu kennzeichnen. Der Begriff Transgender unterscheidet sich auch von Intersex, ein Begriff, der Menschen beschreibt, die mit körperlichen Geschlechtsmerkmalen geboren werden ", die nicht zu typischen binären Vorstellungen von männlichen oder weiblichen Körpern passen". Das Gegenteil von transgender ist cisgender, die Personen beschreibt, deren Geschlechtsidentität mit ihrem zugewiesenen Geschlecht übereinstimmt. Der Grad, in dem sich die Individuen in ihrem äußeren Erscheinungsbild authentisch, authentisch und komfortabel fühlen und ihre echte Identität akzeptieren, wurde als transgender Kongruenz bezeichnet. Viele Transgender Menschen erleben Geschlechtsdysphorie, und einige suchen medizinische Behandlungen wie Hormonersatztherapie, Geschlechtsersatzchirurgie oder Psychotherapie. Nicht alle transgender Menschen wünschen diese Behandlungen, und einige können sie aus finanziellen oder medizinischen Gründen nicht unterziehen. Viele Transgender stehen vor Diskriminierung am Arbeitsplatz und beim Zugang zu öffentlichen Unterkünften und Gesundheitsversorgung. An vielen Stellen sind sie nicht gesetzlich vor Diskriminierung geschützt. Terminologie Vor Mitte des 20. Jahrhunderts wurden verschiedene Begriffe innerhalb und außerhalb der westlichen medizinischen und psychologischen Wissenschaften verwendet, um Personen und Identitäten zu identifizieren, die transsexuell markiert wurden, und später Transgender aus dem mittleren Jahrhundert weiter. Aus dem Deutschen importiert und schließlich nach dem Deutschen Transsexualismus modelliert (gemeinsam 1923) hat der englische Begriff Transsexuelle die internationale Akzeptanz genossen, obwohl Transgender (1965, von J. Oliven) gegenüber Transsexuellen zunehmend bevorzugt wurde. Transgender Psychiater John F. Oliven von Columbia Universität prägte den Begriff Transgender in seiner 1965 Referenzarbeit Sexualhygiene und Pathologie, Schreiben, dass der Begriff, der zuvor verwendet wurde, Transsexuellismus, "ist irreführend; eigentlich ist Transgenderismus gemeint, weil Sexualität nicht ein wesentlicher Faktor im primären Transvestismus ist." Der Begriff Transgender wurde dann mit unterschiedlichen Definitionen von verschiedenen Transgender, Transsexuellen und Transvestiten populär, einschließlich Virginia Prince, die es in der Dezember 1969 Ausgabe von Transvestia verwendet, ein nationales Magazin für Cross Dresser sie gegründet. Bis Mitte der 1970er Jahre waren sowohl transgender als auch trans-Personen als Dachbegriffe im Einsatz, während transgenderist und transgenderal verwendet wurden, um sich auf Menschen zu beziehen, die Cross-Gender ohne Sex Reassignment Chirurgie (SRS) leben wollten. 1976 wurde Transgenderist als TG in Bildungsmaterialien abgekürzt. Bis 1984 hatte sich das Konzept einer "Transgender-Community" entwickelt, in der Transgender als Regenschirmbegriff verwendet wurde. 1985 gründete Richard Elkins das "Trans-Gender Archive" an der Universität Ulster. Bis 1992 definierte die Internationale Konferenz über Transgender Rechts- und Beschäftigungspolitik Transgender als expansiver Begriff, einschließlich "Transsexuelle, Transgenderisten, Cross Dresser", und jeder Übergang. Leslie Feinbergs Pamphlet "Transgender Liberation: A Movement Whose Time has Come" zirkulierte 1992, identifiziert Transgender als Begriff, alle Formen der Geschlechter-Nichtkonformität zu vereinheitlichen; auf diese Weise Transgender wurde synonym für Königin. Im Jahr 1994 definierte der Gender-Theorist Susan Stryker Transgender als "alle Identitäten oder Praktiken, die überqueren, durchschneiden, bewegen zwischen, oder sonst queer sozial konstruierte Geschlecht/Geschlechtsgrenzen", einschließlich, aber nicht beschränkt auf, "Transsexualität, heterosexueller Transvestismus, schwuler Drag, Butch Lesbianismus, und solche nicht-europäische Identitäten wie Native American Berdache oder die indra". Zwischen Mitte der 1990er und Anfang der 2000er Jahre waren die Primärbegriffe, die unter dem Transgender-Draht verwendet wurden, "weiblich zu männlich" (FtM) für Männer, die von weiblich zu männlich überstiegen, und "männlich zu weiblich" (MtF) für Frauen, die von männlich zu weiblich überstiegen.Diese Begriffe wurden nun durch "trans-Mann" bzw. "trans-Frau" ersetzt, und die Begriffe trans-Maskulin oder trans-feminin werden zunehmend in Gebrauch. Diese Verschiebung der Vorliebe von Begriffen, die biologisches Geschlecht (transsexuell, FtM) auf Begriffe hinweisen, die die Geschlechtsidentität und den Ausdruck (transgender, "trans woman)" hervorheben, spiegelt eine breitere Verschiebung des Verständnisses des Selbstverständnisses der transgender Menschen und die zunehmende Anerkennung derer wider, die im Rahmen der Transgender-Gemeinschaft medizinische Rücktritte ablehnen. Transgendered ist ein allgemeiner Begriff in der älteren Literatur; viele innerhalb der Transgender-Gemeinschaft deprecate es jetzt auf der Grundlage, dass Transgender ist ein Adjektiv, nicht ein Verb. Organisationen wie GLAAD und The Guardian geben auch an, dass Transgender nie als Noun verwendet werden sollte (z.B. "Max is transgender" oder "Max is a transgender man", nicht "Max is a transgender"). Transgender wird jedoch auch als Noun verwendet, der dem breiteren Thema des Transgenderismus, d.h. der Transgender-Identität und -Erfahrung entspricht. Health-practitioner-Handbücher, professionelle journalistische Stilführer und LGBT-Werbungsgruppen beraten die Annahme von anderen Namen und Pronomen, die von der betreffenden Person identifiziert wurden, einschließlich der gegenwärtigen Hinweise auf die Vergangenheit der transgender Person. Im Gegensatz dazu werden Menschen, deren Sinn für persönliche Identität dem Geschlecht und Geschlecht entspricht, das ihnen bei der Geburt zugewiesen wird – also diejenigen, die weder transgender noch nicht-binär oder Genderqueer sind – als cisgender bezeichnet. Transsexuell Inspiriert von Magnus Hirschfeld 1923 Begriff seelischer Transsexualismus wurde der Begriff transsexuell 1949 von David Oliver Cauldwell ins Englische eingeführt und 1966 von Harry Benjamin populär gemacht, um die gleiche Zeit transgender wurde geprägt und begann populär zu werden. Seit den 1990er Jahren wurde Transsexuelle in der Regel verwendet, um auf die Untermenge von Transgender Menschen zu verweisen, die dauerhaft auf das Geschlecht, mit dem sie identifizieren und suchen medizinische Hilfe (z.B. Sex Reassignment Chirurgie) mit diesem zu wechseln. Unterschiede zwischen den Begriffen Transgender und Transsexuelle basieren häufig auf Unterscheidungen zwischen Geschlecht (psychologische, soziale) und Geschlecht (physische). Daher kann man sagen, dass Transsexualität mehr mit physischen Aspekten des Geschlechts zu tun hat, während transgender Überlegungen mehr mit der psychologischen Geschlechterdisposition oder -prädisposition zu tun haben, sowie mit den damit verbundenen sozialen Erwartungen, die eine bestimmte Geschlechterrolle begleiten können. Viele Transgender lehnen den Begriff transsexuell ab. Christine Jorgensen lehnte die Transsexuellen im Jahr 1979 öffentlich ab und identifizierte sich stattdessen als Trans-Gender in Newsprint und sagte: "Gender muss nicht mit Bettpartnern tun, es muss mit Identität tun." Einige haben dem Begriff Transsexuelle auf der Grundlage widersprochen, dass es eine Bedingung beschreibt, die mit der Geschlechtsidentität und nicht mit der Sexualität zusammenhängt. Einige Transsexuelle sind gegen die Aufnahme in den Transgenderschirm. In seinem 2007 Buch Imagining Transgender: An Ethnography of a Kategorie behauptet Anthropologin David Valentine, dass Transgender von Aktivisten geprägt und verwendet wurde, um viele Menschen einzubeziehen, die nicht unbedingt mit dem Begriff identifizieren und sagen, dass Menschen, die sich nicht mit dem Begriff Transgender identifizieren, nicht im Transgender-Spektrum enthalten sein sollten. Leslie Feinberg behauptet ebenfalls, dass Transgender kein Selbstidentifikator (für einige Personen) ist, sondern eine Kategorie, die von Beobachtern auferlegt wird, um andere Menschen zu verstehen. Laut dem Transgender Health Program (THP) bei Fenway Health in Boston gibt es keine allgemein akzeptierten Definitionen, und Verwirrung ist üblich, weil Begriffe, die an der Wende des 21. Jahrhunderts beliebt waren, jetzt als offensiv angesehen werden können. Die THP empfiehlt, dass Kliniker Kunden fragen, welche Terminologie sie bevorzugen, und vermeiden den Begriff Transsexuelle, es sei denn, sie sind sicher, dass ein Kunde mit ihm bequem ist. Harry Benjamin erfand ein Klassifikationssystem für Transsexuelle und Transvestiten, genannt Sex Orientation Scale (SOS), in dem er Transsexuelle und Transvestiten einer von sechs Kategorien zugewiesen, basierend auf ihren Gründen für Cross-Adressing und die relative Dringlichkeit ihrer Notwendigkeit (wenn überhaupt) für Sex Reassignment Chirurgie. Zeitgenössische Ansichten zur Geschlechtsidentität und Klassifikation unterscheiden sich deutlich von den ursprünglichen Meinungen von Harry Benjamin. Die sexuelle Orientierung gilt nicht mehr als Kriterium für die Diagnose oder für die Unterscheidung zwischen Transsexualität, Transvestismus und anderen Formen des Geschlechtsvarianten Verhaltens und Ausdrucks. Benjamins Skala wurde für die Verwendung mit heterosexuellen Trans-Frauen entwickelt, und Trans-Männer-Identitäten passen nicht auf ihre Kategorien.Nichtbinäre Identität Einige nicht-binäre (oder Genderqueer) Menschen identifizieren sich als Transgender. Diese Identitäten sind nicht speziell männlich oder weiblich. Sie können alternder, androgyn, bigender, pangender oder Genderfluid sein und existieren außerhalb der Zisnormativität. Bigender und androgyn sind überlappende Kategorien; Bigender Individuen können identifizieren, wie sich zwischen männlichen und weiblichen Rollen (Genderfluid) oder als sowohl maskulin und feminin gleichzeitig (androgynous,) und Androgynes können ähnlich wie jenseits Geschlecht oder geschlechtslos (Postgender, Alternder,) zwischen Geschlechtern (Intergender,) bewegen sich über Geschlechter (Genderfluid,) oder gleichzeitig zeigen mehrere Geschlechter). Androgyne wird manchmal auch als medizinisches Synonym für eine Intersex Person verwendet. Nicht-binäre Geschlechtsidentitäten sind unabhängig von sexueller Orientierung. Verwandte Identitäten und Praktiken Transvestismus und Cross-Accessing Ein Transvestite ist eine Person, die sich kreuzt, oder Kleider in Kleidung, die typischerweise mit dem Geschlecht verbunden sind, gegenüber dem, was sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Der Begriff transvestite wird als Synonym für den Begriff Cross-dresser verwendet, obwohl Cross-dresser allgemein als bevorzugter Begriff angesehen wird. Der Begriff Crossdresser ist in der einschlägigen Literatur nicht genau definiert. Michael A. Gilbert, Professor am Department of Philosophy, York University, Toronto, bietet diese Definition: ["Ein Cross-dresser] ist eine Person, die eine offensichtliche Geschlechtsidentifizierung mit einem Sex hat und die sicherlich als Zugehörigkeit zu [diesem] Sex bezeichnet wurde, aber die Kleidung des gegenüberliegenden Geschlechts trägt, weil es die des anderen Geschlechts ist." Diese Definition schließt Menschen aus, "die aus anderen Gründen gegen Sexkleidung tragen", wie "die weiblichen Impersonen, die auf Dressing schauen, wie nur mit ihrer Existenzgrundlage verbunden, Schauspieler, die Rollen, einzelne Männchen und Weibchen, die eine Maskerade genießen, und so weiter. Diese Individuen sind Cross Dressing, sind aber keine Cross Dresser." Cross-dresser können die Verhaltensweisen oder Praktiken des gegenüberliegenden Geschlechts nicht identifizieren, sein wollen oder annehmen und wollen ihren Körper im Allgemeinen nicht medizinisch oder chirurgisch verändern. Die Mehrheit der Cross-dresser identifizieren sich als heterosexuell. Der Begriff Transvestit und der damit verbundene veraltete Begriff Transvestismus unterscheiden sich konzeptuell von dem Begriff transvestischer Fetischismus, da transvestischer Fetischist sich auf diejenigen bezieht, die intermittierend Kleidung des gegenüberliegenden Geschlechts für fetischistische Zwecke verwenden. In medizinischer Hinsicht unterscheidet sich der transvestische Fetischismus von der Cross-Adressing durch die Verwendung der separaten Codes 302.3 im Diagnose- und Statistischen Handbuch der Psychischen Störungen (DSM) und F65.1 in der ICD. Drag Drag ist Kleidung und Make-up getragen bei besonderen Gelegenheiten für die Durchführung oder unterhaltsam, im Gegensatz zu denen, die Transgender oder Cross-dress aus anderen Gründen. Drag Performance beinhaltet die gesamte Präsentation und das Verhalten neben Kleidung und Make-up. Drag kann theatralisch, komödisch oder grotessk sein. Drag Queens wurden als Karikaturen von Frauen durch den Zweitwellenfeminismus betrachtet. Drag-Künstler haben eine lange Tradition in der LGBT-Kultur. Generell der Begriff Drag-Queen deckt Männer tun weiblichen Drag, Drag-King deckt Frauen tun männlichen Drag, und faux queen deckt Frauen tun weiblichen Drag. Dennoch gibt es Drag-Künstler aller Geschlechter und Sexualitäten, die aus verschiedenen Gründen durchführen. Drag Performer sind nicht inhärent transgender. Einige Drag-Performer, Transvestiten und Menschen in der Homosexuellen Gemeinschaft haben den pornographisch-vererbten Begriff Tranny für Drag Queens oder Menschen, die sich in Transvestismus oder Cross-dressing engagieren; aber dieser Begriff ist weithin als Offensive betrachtet, wenn sie auf Transgender Menschen angewendet. LGBT Gemeinde Die Begriffe Geschlechtsidentität und Transgender-Identität unterscheiden sich von der der sexuellen Orientierung. Sexuelle Orientierung ist eine körperliche, romantische, emotionale oder spirituelle Anziehungskraft einer anderen Person, während Geschlechtsidentität ein persönliches Gefühl ist, ein Mann oder eine Frau zu sein. Transgender Menschen haben mehr oder weniger die gleiche Vielfalt von sexuellen Orientierungen wie cisgender Menschen. In der Vergangenheit wurden die Begriffe homosexuell und heterosexuell falsch verwendet, um Transgender Individuen sexuelle Orientierung basierend auf ihrem Geburtsssex zu kennzeichnen. Professionelle Literatur verwendet oft Begriffe wie angezogen Männer (androphilic,) angezogen Frauen (gynephilic,) angezogen sowohl (bisexuell,) oder angezogen, weder (sexuell) eine Person sexuelle Orientierung ohne Bezug auf ihre Geschlechtsidentität zu beschreiben. Therapeuten kommen, um die Notwendigkeit zu verstehen, Begriffe in Bezug auf die Geschlechteridentitäten und Präferenzen ihrer Kunden zu verwenden.Zum Beispiel würde eine Person, die männlich bei der Geburt zugewiesen wird, Übergänge zu weiblich, und angezogen zu Männern als heterosexuell identifiziert werden. Trotz der Unterscheidung zwischen sexueller Orientierung und Geschlecht war in der gesamten Geschichte die schwule, lesbische und bisexuelle Subkultur oft der einzige Ort, an dem geschlechtsvariante Menschen in der geschlechtsspezifischen Rolle, zu der sie gehörten, sozial akzeptiert wurden; vor allem während der Zeit, in der legale oder medizinische Umstellung fast unmöglich war. Diese Annahme hatte eine komplexe Geschichte. Wie die breitere Welt unterscheidet die Homosexuelle Gemeinschaft in westlichen Gesellschaften bis in die 1970er Jahre nicht generell zwischen Geschlecht und Geschlechtsidentität, und oft geschlechtsvariante Menschen mehr als Homosexuelle, die sich in einer geschlechtsvarianten Weise verhalten als geschlechtsvariante Menschen in ihrem eigenen Recht. Darüber hinaus wird die Rolle der Transgender-Gemeinschaft in der Geschichte der LGBT-Rechte oft übersehen, wie in Transforming History gezeigt. Im Jahr 2015 führte das American National Center for Transgender Equality eine National Transgender Discrimination Survey durch. Von den 27,715 Transgender und non-binary Menschen, die die Umfrage genommen, 21% sagte der Begriff Königin am besten beschrieben ihre sexuelle Orientierung, 18% sagte pansexuell, 16% sagte schwul, lesbisch, oder gleich-gender-liebend, 15% sagte gerade, 14% sagte bisexuell, und 10% sagte asexual. Und eine 2019 Umfrage von trans und non-binary Menschen in Kanada namens Trans PULSE Canada zeigte, dass aus 2,873 Befragten, wenn es um sexuelle Orientierung kam, 13% identifiziert als asexuell, 28% identifiziert als bisexuell, 13% identifiziert als gay, 15% identifiziert als lesbisch, 31% identifiziert als pansexuell, 8% identifiziert als gerade oder heterosexuell, 4% identifiziert als zwei-spirit, und 9% identifiziert als unsicher oder Fragen. Healthcare Mental Health Die meisten psychischen Gesundheitsexperten empfehlen Therapie für interne Konflikte über Geschlechtsidentität oder Unannehmlichkeiten in einer zugewiesenen Geschlechtsrolle, vor allem, wenn man Übergang wünscht. Menschen, die sich zwischen ihrem Geschlecht und den Erwartungen anderer unterscheiden oder deren Geschlechtsidentität mit ihrem Körper in Konflikt steht, können davon profitieren, dass sie in ihrer Tiefe über ihre Gefühle sprechen; die Forschung über Geschlechtsidentität in Bezug auf die Psychologie und das wissenschaftliche Verständnis des Phänomens und seiner damit verbundenen Fragen ist jedoch relativ neu. Die Begriffe Transsexualität, dual-role Transvestismus, Geschlechtsidentitätsstörung bei Jugendlichen oder Erwachsenen und Geschlechtsidentitätsstörungen, die nicht anders angegeben sind, sind als solche in der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten (ICD) der WHO oder des American Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders (DSM) unter den Codes F64.0, F64.1, 302.85 bzw. 302.6 aufgeführt. Die Gültigkeit der Diagnose und ihre Anwesenheit in der bevorstehenden ICD-11 wird diskutiert. Frankreich entfernte Geschlechtsidentitätsstörung als Diagnose durch Dekret im Jahr 2010, aber nach französischen trans-Rechtsorganisationen, jenseits der Auswirkungen der Ankündigung selbst, nichts geändert. Im Jahr 2017 hat das dänische Parlament die F64 Gender-Identitätsstörungen abgeschafft. Das DSM-5 bezieht sich auf das Thema Gender-Dysphorie (GD) und verstärkt die Idee, dass Transgender nicht als psychische Krankheit betrachtet wird. Transgender Menschen können die Kriterien für eine Diagnose der Geschlechterdysphorie erfüllen "nur, wenn [sein transgender] verursacht Distress oder Behinderung." Diese Not kann sich als Depression oder Unfähigkeit manifestieren, zu arbeiten und gesunde Beziehungen zu anderen zu bilden. Diese Diagnose ist oft falsch interpretiert, als dass alle Transgender Menschen an GD leiden, die verwirrt Transgender Menschen und diejenigen, die versuchen, entweder zu kritisieren oder zu bestätigen. Transgender Menschen, die sich mit ihrem Geschlecht wohlfühlen und deren Geschlecht nicht direkt innere Frustration verursacht oder ihre Funktion beeinträchtigt, leiden nicht an GD. Darüber hinaus ist GD nicht notwendigerweise permanent und wird oft durch Therapie oder Transformation aufgelöst. Das Gefühl, unterdrückt durch die negativen Einstellungen und Verhaltensweisen von anderen wie juristischen Personen, deutet nicht auf GD. GD bedeutet keine Meinung von Unsterblichkeit; die psychologische Einrichtung hält, dass Menschen mit jeder Art von geistigen oder emotionalen Problem sollte nicht Stigma erhalten. Die Lösung für GD ist, was auch immer das Leiden und die Wiederherstellung der Funktionalität lindern wird; diese Lösung besteht oft, aber nicht immer, aus einem Geschlechtswandel. Die klinische Ausbildung fehlt an relevanten Informationen, die erforderlich sind, um die Transgender-Clients angemessen zu unterstützen, was zu einer Vielzahl von Praktizierenden führt, die nicht bereit sind, mit dieser Bevölkerung von Individuen ausreichend zu arbeiten.Viele geistige Gesundheitsdienstleister wissen wenig über Transgender-Probleme. Diejenigen, die Hilfe von diesen Fachleuten suchen, erziehen oft den Profi, ohne Hilfe zu erhalten. Diese Lösung ist in der Regel gut für Transsexuelle, ist aber nicht die Lösung für andere Transgender, insbesondere nicht-binäre Menschen, die eine ausschließlich männliche oder weibliche Identität fehlen. Stattdessen können Therapeuten ihre Klienten in allen Schritten unterstützen, die sie sich für den Übergang entscheiden oder ihre Entscheidung unterstützen können, nicht über den Übergang zu gehen, während sie auch das Gefühl der Kongruenz zwischen Geschlechtsidentität und Aussehen ihrer Klienten ansprechen. Die Anerkennung des Mangels an klinischer Ausbildung hat zugenommen; die Forschung über die spezifischen Probleme der Transgender-Gemeinschaft in der psychischen Gesundheit hat sich jedoch auf die Erfahrungen der Diagnostik und der Kliniker konzentriert, anstatt die Erfahrungen der Transgender-Kunden zu übertragen. Die Therapie wurde nicht immer von transgender Menschen durch psychische Gesundheitsbedürfnisse gesucht. Vor der siebten Version der Standards of Care (SOC) musste ein Individuum mit Geschlechtsidentitätsstörungen diagnostiziert werden, um mit Hormonbehandlungen oder sexueller Reassignment-Chirurgie fortzufahren. Die neue Version verringerte den Fokus auf die Diagnose und betonte stattdessen die Bedeutung der Flexibilität, um den vielfältigen Gesundheitsbedürfnissen von transsexuellen, transgender und allen geschlechtsfremden Menschen gerecht zu werden. Die Gründe für die Suche nach psychischen Gesundheitsleistungen variieren je nach Person. Eine transgender Person, die eine Behandlung sucht, bedeutet nicht unbedingt, dass ihre Geschlechtsidentität problematisch ist. Die emotionale Belastung des Umgangs mit Stigma und das Erleben von Transphobie drängt viele Transgender Menschen, um die Behandlung zu suchen, um ihre Lebensqualität zu verbessern, wie eine trans Frau reflektiert: "Transgendered Individuen werden zu einem Therapeuten kommen und die meisten ihrer Probleme haben nichts zu tun, speziell mit transgendered. Es hat zu tun, weil sie sich verstecken mussten, sie mussten lügen, und sie haben all diese Schuld und Schande gefühlt, leider meist seit Jahren! " Viele Transgender Menschen suchen auch eine psychische Gesundheitsbehandlung für Depressionen und Angst, die durch das Stigma, das an Transgender gebunden ist, verursacht wird, und einige Transgender haben die Bedeutung der Anerkennung ihrer Geschlechtsidentität mit einem Therapeuten betont, um andere Qualitäts-Lebensprobleme zu diskutieren. Andere bedauern, das Verfahren durchlaufen zu haben und sich zu detransitionieren. Probleme bleiben immer noch in der Nähe von Fehlinformationen über Transgender-Probleme, die Transgender Menschen psychische Gesundheitserfahrungen verletzen. Ein Trans-Mann, der als Student in einem Psychologie-Absolvent-Programm eingeschrieben wurde, betonte die wichtigsten Anliegen mit der modernen klinischen Ausbildung: "Die meisten Menschen sind wahrscheinlich mit dem Begriff Transgender vertraut, aber vielleicht ist es das. Ich glaube nicht, dass ich eine formale Ausbildung hatte, die gerade durch [klinische] Programme ging. Ich glaube nicht, dass die meisten [Therapeuten] es wissen. Die meisten Therapeuten – Master-Abschluss, PhD-Level – sie hatten ... eine Diversity-Klasse bei GLBT-Problemen. Eine Klasse aus dem riesigen Diversity-Training. Eine Klasse. Und es ging wahrscheinlich meist um den schwulen Lebensstil." Viele Krankenversicherungsrichtlinien decken keine Behandlung im Zusammenhang mit Gender-Übergang, und viele Menschen sind unter oder nicht versichert, die Sorgen über die unzureichende Ausbildung die meisten Therapeuten erhalten vor der Arbeit mit Transgender-Clients, potenziell steigende finanzielle Belastung für Kunden, ohne die Behandlung, die sie benötigen. Viele Kliniker, die mit Transgender-Clients arbeiten, erhalten nur mittelmäßige Ausbildung zur Geschlechtsidentität, aber einleitende Ausbildung zur Interaktion mit Transgender-Patienten wurde kürzlich für die Gesundheitsberufe zur Verfügung gestellt, um Barrieren zu beseitigen und das Niveau des Dienstes für die Transgender-Population zu erhöhen. Die Themen der psychologischen Klassifikationen und der damit verbundenen Stigma (ob in Paraphilia oder nicht) von Crossdressern, transsexuellen Männern und Frauen (und lesbischen und schwulen Kindern, die früh im Leben trans-Kinder ähneln können) sind seit CAMH (Centre for Addiction and Mental Health) Kollegen Kenneth Zucker und Ray Blanchard wurden angekündigt, auf der DSM-5's Sexual and Gender Work Group zu dienen. CAMH zielt darauf ab, transgender Menschen ihrer Erkrankung zu heilen, vor allem bei Kindern. Innerhalb der trans-Gemeinschaft hat diese Absicht meist Schock und Unreinheitlichkeit mit Versuchen, andere Reaktionen zu organisieren. Im Februar 2010 wurde Frankreich zum ersten Land der Welt, um Transgender-Identität aus der Liste der psychischen Erkrankungen zu entfernen. Eine 2014 Studie des Williams Institute (ein UCLA Think Tank) fand heraus, dass 41% der Transgender Menschen Selbstmord versucht hatten, mit der Rate höher bei Menschen, die im Zugang zu Wohn- oder Gesundheitsversorgung, Belästigung, körperlicher oder sexueller Übergriff oder Ablehnung durch Familie erlebt.Eine Folgestudie für 2019 ergab, dass transgender Menschen, die eine geschlechtsbegleitende medizinische Versorgung wünschten und erhielten, wesentlich niedrigere Sätze von Selbstmordgedanken und Versuchen hatten. Autismus ist häufiger bei Menschen, die Geschlechterdysphorisch sind. Es ist nicht bekannt, ob es eine biologische Basis gibt. Dies kann darauf zurückzuführen sein, dass die Menschen auf dem Autismus-Spektrum weniger mit der gesellschaftlichen Unzulänglichkeit beschäftigt sind und weniger Angst oder Hemmung fühlen, als trans als andere herauszukommen. Für Transsexuelle und Transgender gibt es medizinische und chirurgische Verfahren, obwohl die meisten Kategorien von Transgender Menschen wie oben beschrieben nicht bekannt sind, um die folgenden Behandlungen zu suchen. Hormonersatztherapie für Trans-Männer induziert Bartwachstum und maskulinisiert Haut, Haar, Stimme und Fettverteilung. Hormonersatztherapie für trans Frauen feminisiert Fettverteilung und Brüste. Laser Haarentfernung oder Elektrolyse entfernt überschüssiges Haar für trans Frauen. Chirurgische Verfahren für trans Frauen feminisieren Stimme, Haut, Gesicht, Adams Apfel, Brüste, Taille, Gesäß und Genitalien. Chirurgische Prozeduren für Trans-Männer maskulinisieren die Brust und Genitalien und entfernen die Gebärmutter, Eierstöcke und Eileiter. Die Akronyme GRS und SRS beziehen sich auf Genitalchirurgie. Der Begriff "Sex Reassignment Therapie" (SRT) wird als Dachbegriff für physikalische Verfahren verwendet, die für den Übergang erforderlich sind. Die Verwendung des Begriffs "Sex change" wurde wegen seiner Betonung auf Chirurgie kritisiert, und der Begriff Übergang ist bevorzugt. Die Verfügbarkeit dieser Verfahren hängt von dem Grad der Geschlechterdysphorie, der Anwesenheit oder dem Fehlen von Geschlechteridentitätsstörungen und den Pflegestandards in der jeweiligen Gerichtsbarkeit ab. Trans-Männer, die keine Hysterektomie hatten und Testosteron nehmen, sind auf erhöhtes Risiko für Endometrialkrebs, weil androstenedione, die aus Testosteron im Körper hergestellt wird, in Östrogen umgewandelt werden kann, und externe Östrogen ist ein Risikofaktor für Endometrialkrebs. Rechtliche Verfahren gibt es in einigen Rechtsordnungen, die es Einzelpersonen ermöglichen, ihr rechtliches Geschlecht oder ihren Namen zu ändern, um ihre Geschlechtsidentität zu reflektieren. Die Anforderungen an diese Verfahren variieren von einer expliziten formalen Diagnose des Transsexuellen, einer Diagnose der Geschlechtsidentitätsstörung, einem Brief eines Arztes, der den Geschlechtsübergang des Einzelnen bezeugt oder eine andere Geschlechtsrolle etabliert hat. 1994 wurde der DSM IV Eintrag von Transsexuellen zu "Gender Identity Disorder" geändert. An vielen Stellen sind Transgender nicht gesetzlich vor Diskriminierung am Arbeitsplatz oder in öffentlichen Unterkünften geschützt. Ein Bericht, der im Februar 2011 veröffentlicht wurde, stellte fest, dass 90 % der Transgender mit Diskriminierung bei der Arbeit konfrontiert waren und mit der doppelten Rate der allgemeinen Bevölkerung arbeitslos waren und mehr als die Hälfte beim Versuch des Zugangs zu öffentlichen Dienstleistungen belästigt oder abgewendet worden war. Die Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft treffen auch auf ein hohes Maß an Diskriminierung im Gesundheitswesen. Europa 36 Länder in Europa benötigen eine psychische Gesundheitsdiagnostik für die rechtliche Geschlechtererkennung und 20 Länder benötigen noch eine Sterilisation. Im April 2017 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte entschieden, dass eine Sterilisierung für die rechtliche Geschlechtererkennung die Menschenrechte verletzt. Dänemark Seit 2014 ist es für Erwachsene ohne psychiatrische Bewertung, medizinische oder chirurgische Behandlung, Scheidung oder Kastrierung möglich, nach einer sechsmonatigen „Reflexionsperiode“ ihre Sozialversicherungsnummer zu ändern und das Geschlecht rechtlich zu verändern. DeutschlandIm November 2017 ist die Bundesverfassung Das Gericht entschied, dass das Zivilrecht eine dritte Geschlechteroption zulassen muss. So wird offiziell "drittes Geschlecht" erkannt, was bedeutet, dass Geburtsurkunden keine leeren Geschlechtereinträge für Intersex-Leute haben. Das Urteil kam nach einer Intersex Person, die weder ein Mann noch eine Frau nach Chromosomenanalyse ist, brachte eine rechtliche Herausforderung nach dem Versuch, ihr registriertes Geschlecht zu inter- oder diversifizieren. Kanada Jurisdiktion über die rechtliche Klassifizierung von Sex in Kanada ist den Provinzen und Gebieten zugeordnet. Dazu gehört die rechtliche Veränderung der Geschlechterklassifikation. Am 19. Juni 2017 wurde Bill C-16, nachdem er den Gesetzgebungsprozess im Parlament von Kanada und dem Senat von Kanada verabschiedet hatte, Gesetz über die Aufnahme von Royal Assent, die es in unmittelbare Kraft setzte. Das Gesetz aktualisierte das kanadische Menschenrechtsgesetz und den Strafgesetzbuch, um "Geschlechteridentität und Geschlechterexpression" als geschützte Gründe vor Diskriminierung, Hassveröffentlichungen und Völkermord einzubeziehen. Die Rechnung fügte auch "Geschlechtsidentität und Ausdruck" in die Liste der gravierenden Faktoren bei der Verurteilung, wo der Angeklagte eine kriminelle Straftat gegen ein Individuum wegen dieser persönlichen Eigenschaften verpflichtet.Ähnliche Transgender Gesetze existieren auch in allen Provinzen und Gebieten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind die Transgender durch Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 vor einer Diskriminierung der Beschäftigung geschützt. Ausnahmen gelten für bestimmte Arbeitgebertypen, beispielsweise für Arbeitgeber mit weniger als 15 Mitarbeitern und religiösen Organisationen. Im Jahr 2020 bekräftigte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass Titel VII die Diskriminierung von Transgenderen im Fall R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. gegen Chancengleichheitskommission untersagt. Nicole Maines, ein Trans-Mädchen, nahm im Juni 2013 einen Fall an Maine's Supreme Court. Sie argumentierte, dass der Zugang zu ihrem Frauenruheraum der High School eine Verletzung des Maine's Human Rights Act war; ein Staatsrichter hat mit ihr nicht einverstanden, aber Maines gewann ihre Klage gegen den Orono Schulbezirk im Januar 2014 vor dem Maine Supreme Judicial Court. Am 14. Mai 2016 veröffentlichte das Department of Education and Department of Justice der Vereinigten Staaten Leitlinien für öffentliche Schulen, damit Transgender-Studierende Badezimmer nutzen können, die ihren Geschlechteridentitäten entsprechen. Am 30. Juni 2016 hat das US-Verteidigungsministerium das Verbot aufgehoben, das es verboten hat, Menschen im US-Militär offen zu bedienen. Am 27. Juli 2017 twitterte Präsident Donald Trump, dass Transgender-Amerikaner nicht "in irgendeiner Kapazität" in den US-Armed Forces dienen dürfen. Später an jenem Tag kündigte der Stabschef Joseph Dunford an: "Es wird keine Änderungen an der aktuellen Politik geben, bis die Leitung des Präsidenten vom Verteidigungsminister empfangen wurde und der Sekretär die Umsetzungsleitlinien erteilt hat. " Joe Biden rückte später Trumps Politik zurück, als er 2021 Präsident wurde. IndienIm April 2014 erklärte der Oberste Gerichtshof Indiens Transgender als "drittes Geschlecht" im indischen Recht. Die Transgender-Gemeinschaft in Indien (aus Hijras und anderen) hat eine lange Geschichte in Indien und in der hinduistischen Mythologie. Gerechtigkeit KS Radhakrishnan bemerkte in seiner Entscheidung, dass, "Seldom, unsere Gesellschaft erkennt oder kümmert, um das Trauma, Agonie und Schmerz zu erkennen, die die Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft unterziehen, noch schätzen die angeborenen Gefühle der Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft, vor allem derer, deren Geist und Körper ihr biologisches Geschlecht verleugnen", fügte hinzu: Nicht-Erkennung der Identität von Hijras/Transgender-Personen leugnet sie gleichberechtigten Schutz des Rechts, so dass sie extrem verletzlich gegenüber Belästigung, Gewalt und sexuellem Angriff in öffentlichen Räumen, zu Hause und im Gefängnis, auch von der Polizei. Sexuelle Übergriffe, einschließlich Maulwurf, Vergewaltigung, erzwungenem Anal- und Mundsex, Bandenvergewaltigung und Stripping, werden mit Straflosigkeit begangen und es gibt zuverlässige Statistiken und Materialien, um solche Aktivitäten zu unterstützen. Darüber hinaus führt die Nichterkennung der Identität von Hijras/Transgender-Personen zu einer extremen Diskriminierung in allen Bereichen der Gesellschaft, vor allem im Bereich der Beschäftigung, Bildung, Gesundheit usw. Hijras konfrontiert strukturelle Diskriminierung, einschließlich nicht in der Lage sein, Führerscheine zu erhalten, und es ist verboten, auf verschiedene soziale Vorteile zugreifen. Es ist auch üblich, dass sie aus Gemeinschaften verbannt werden. Religion Die römisch-katholische Kirche ist seit einigen Jahren an der Überfahrt zur LGBT-Gemeinschaft beteiligt und setzt sich damit fort durch Franziskaner Stadtausfahrtszentren, zum Beispiel der Open Hearts-Ausflug in Hartford, Connecticut. Der Vatikan hält jedoch fest, dass transgendere Menschen nicht zu Göttlichen werden können und den Übergang zum Selbstharm vergleicht. Feminismus Einige Feministen und feministische Gruppen unterstützen transgender Menschen, aber andere sind nicht. Obwohl der Zweit-Wellen-Feminismus für die Geschlechts- und Geschlechtsdifferenz argumentierte, glaubten einige Feministen, dass es einen Konflikt zwischen transgender Identität und der feministischen Ursache gab; z.B. glaubten sie, dass männlich-zu-weiblichen Übergang aufgegeben oder entwertete weibliche Identität und dass Transgender Menschen traditionelle Geschlechtsrollen und Stereotypen umfassten. Viele Transgender-Feministen betrachten sich jedoch als Beitrag zum Feminismus, indem sie Gender-Normen in Frage stellen und subvertieren. Dritte Welle und zeitgenössischer Feminismus sind in der Regel mehr Unterstützung für transgendere Menschen. Diskriminierung Beschäftigungsdiskriminierung Transgender Individuen erleben Beschäftigungsdiskriminierung zu erheblich höheren Tarifen als Homosexuelle und Lesben. Vierundvierzig Prozent der Mitarbeiter haben ein unfreundliches Besatzungsergebnis erreicht, darunter 44%, die für einen Job nicht berücksichtigt wurden, 23%, die eine Förderung verweigert wurden, zuletzt 26%, die aus dem Grund, dass sie Transgender beendet wurden.Unterstützung Cisgender Frauen sind eher die Akzeptanz von trans Menschen als cisgender Männer. Wissenschaftliche Studien der Transsexualität Eine Studie von Schweden geschätzt ein Verhältnis von 1,4:1 trans Frauen zu trans Männer für diejenigen, die Sex-Reassignment Chirurgie und ein Verhältnis von 1:1 für diejenigen, die fortfahren. Bevölkerungszahlen Little ist über die Prävalenz von Transgender in der allgemeinen Bevölkerung bekannt und berichtete Prävalenzschätzungen sind stark von variablen Definitionen von Transgender betroffen. Laut einer kürzlichen systematischen Überprüfung haben geschätzte 9,2 von 100.000 Menschen eine Geschlechtsbejahungs- oder Transgender-Hormontherapie erhalten oder beantragt; 6,8 von jedem 100.000 Menschen haben eine transgender-spezifische Diagnose erhalten; und 355 von jedem 100.000 Menschen selbst identifizieren als Transgender. Diese Befunde unterstreichen den Wert der Verwendung konsistenter Terminologie im Zusammenhang mit der Untersuchung der Erfahrung von Transgender, da Studien, die chirurgische oder hormonelle Geschlechterbejahungstherapie erforschen kann oder nicht mit anderen verbunden sein kann, die einer Diagnose von “Transsexualismus” folgen, “Gender-Identitätsstörung” oder “Gender-Dysphorie”, von denen keines mit denen, die selbst gemeldete Identität. Die gemeinsame Terminologie über Studien existiert noch nicht, so dass die Bevölkerungszahlen inkonsistent sein können, je nachdem, wie sie gezählt werden. Europa Europäische Union Laut Amnesty International leben 1,5 Millionen Transgender in der Europäischen Union, was 0,3 % der Bevölkerung ausmacht. Eine Umfrage von 2011, die von der Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission in Großbritannien durchgeführt wurde, ergab, dass von 10,026 Befragten 1,4% in eine Minderheitsgruppe der Geschlechter eingestuft würden. Die Umfrage zeigte auch, dass 1% einen Teil eines Gender-Abtretungsprozesses (einschließlich Gedanken oder Aktionen) durchlaufen hatte. Nordamerika Kanada Die Trans PULSE-Umfrage, die in den Jahren 2009 und 2010 durchgeführt wurde, deutet darauf hin, dass bis zu 1 von 200 Erwachsenen in der kanadischen Provinz Ontario trans (transgender, transsexuell oder übergangen) trans (transgender) sein können. Die 2017 Umfrage von kanadischen LGBT+ Menschen namens LGBT+ Realitäten Die Untersuchung ergab, dass von den 1,897 Befragten 11% identifiziert als Transgender (7% binäre Transgender, 4% nicht-binäre Transgender) und 1% identifiziert als nicht-binär außerhalb des Transgender-Drahts. Die Umfrage 2019 der Zwei-Spirit- und LGBTQ+-Bevölkerung in der kanadischen Stadt Hamilton, Ontario, genannt Mapping the Void: Zwei-Spirit und LGBTQ+ Die Erfahrungen in Hamilton zeigten, dass 27,6% der 906 Befragten als Transgender identifiziert wurden. Vereinigte Staaten Die Soziale Sicherheitsverwaltung seit 1936 hat das Geschlecht der Bürger verfolgt. Mit diesen Informationen, zusammen mit den Census-Daten, Benjamin Cerf Harris verfolgte die Prävalenz von Bürgern, die sich auf Namen, die mit dem gegenüberliegenden Geschlecht oder veränderten Sex-Marker. Harris fand, dass solche Veränderungen bereits 1936 aufgetreten waren. Er schätzte, dass 89.667 Individuen, die in der 2010 Census enthalten waren, zu einem gegensätzlichen Namen geändert hatten, 21,833 von denen auch Sexmarker verändert hatte. Die Prävalenz in den Staaten variierte von 1,4 bis 10,6 pro 100.000. Während die meisten Menschen rechtlich den Namen und den Sex veränderten, änderten sich etwa ein Viertel der Menschen den Namen, und dann fünf Jahre später änderte sich der Sex. Eine frühere Schätzung von 1968, von Ira B. Pauly, schätzte, dass etwa 2.500 Transsexuelle in den Vereinigten Staaten leben, mit vier Mal so viele Trans-Frauen wie Trans-Männer. Eine Bemühung, die Bevölkerung im Jahr 2011 zu quantifizieren, gab eine "gerade Schätzung", dass 0,3% der Erwachsenen in den USA transgender sind. Neuere Studien, die 2016 veröffentlicht wurden, schätzen den Anteil der Amerikaner, die sich als Transgender mit 0,5 bis 0,6 % identifizieren. Dies würde die Gesamtzahl der transgender Amerikaner auf etwa 1,4 Millionen Erwachsene (Stand 2016) setzen. Eine Umfrage des Pew Research Centers im Jahr 2017 ergab, dass die amerikanische Gesellschaft auf "ob es möglich ist, dass jemand ein Geschlecht anders als der Geschlecht, den sie bei der Geburt zugewiesen wurden." Es heißt: "Overall, etwa die Hälfte der Amerikaner (54%) sagen, ob jemand ein Mann oder eine Frau durch den Geschlecht bestimmt ist, den sie bei der Geburt zugewiesen wurden, während 44% sagen, dass jemand ein Mann oder eine Frau sein kann, selbst wenn das anders ist als der Geschlecht, den sie bei der Geburt zugewiesen wurden." Lateinamerika In lateinamerikanischen Kulturen ist eine Travesti eine Person, die männlich bei der Geburt zugewiesen wurde und eine feminine, transfeminine oder femme Geschlechtsidentität hat. Travestis in der Regel hormonelle Behandlung, verwenden weibliche Geschlechterexpression einschließlich neuer Namen und Pronomen von den maskulinen, die sie gegeben wurden, wenn ein Geschlecht zugewiesen, und könnte Brustimplantate verwenden, aber sie werden nicht angeboten oder nicht begehren sex-reassignment Chirurgie.Travesti könnte als Geschlecht an sich betrachtet werden (ein "drittes Geschlecht,)" eine Mischung zwischen Mann und Frau (intergender/androgynes), oder die Anwesenheit von männlichen und weiblichen Identitäten in einer einzigen Person (Bigant). Sie sind als etwas völlig getrennt von transgender Frauen gerahmt, die die gleiche Geschlechtsidentität von Menschen besitzen, die weiblich bei der Geburt zugeordnet sind. Andere Transgender-Identitäten werden durch den Kontakt mit anderen Kulturen der westlichen Welt immer bekannter. Diese neueren Identitäten, die unter dem Begriff Genderqueer, zusammen mit dem älteren Travesti-Termin, manchmal bekannt sind, werden als nicht-binär bezeichnet und gehen zusammen mit binären Transgender-Identitäten (die traditionell unter dem inzwischen veralteten Label des Transsexualismus diagnostiziert werden) unter dem einzigen Schirm des Transgenders, sondern unterscheiden sich von Crossdressern und Drag Queens und Kings, die eher als nonconforming geschlechts gehalten werden. Abweichend von den gesellschaftlichen Standards für sexuelles Verhalten, sexuelle Orientierung/Identität, Geschlechtsidentität und Geschlechtsexpression haben einen einzigen Begriff, der als Sexodiverso oder Sexodiversa sowohl auf Spanisch als auch auf Portugiesisch bekannt ist, mit seiner angenäherten Übersetzung auf Englisch queer. Nicht-westliche Kulturen Asien In Thailand und Laos wird der Begriff kathoey verwendet, um auf männlich-zu-weibliche transgender Menschen und effeminate gay Männer zu verweisen. Transgender wurden auch in Iran, Japan, Nepal, Indonesien, Vietnam, Südkorea, Jordanien, Singapur und der größeren chinesischen Region, einschließlich Hongkong, Taiwan und der Volksrepublik China, dokumentiert. Die Kulturen des indischen Subkontinents umfassen ein drittes Geschlecht, genannt hijra in Hindi. In Indien erkannte der Oberste Gerichtshof am 15. April 2014 ein drittes Geschlecht, das weder männlich noch weiblich ist und "die Anerkennung von Transgendern als drittes Geschlecht ist keine soziale oder medizinische Frage, sondern eine Menschenrechtsfrage. "Im Jahr 1998 wurde Shabnam Mausi zum ersten Transgender, der in Indien gewählt wird, im zentralen indischen Staat Madhya Pradesh. Nordamerika In dem, was jetzt die Vereinigten Staaten und Kanada ist, erkennen einige Native American und First Nations Kulturen traditionell die Existenz von mehr als zwei Geschlechtern, wie die Zuni männlich-bodied lhamana, die Lakota männlich-bodied winkte, und die Mohave männlich-bodied alyhaa und weiblich-bodied hwamee. Diese traditionellen Menschen, zusammen mit denen aus anderen nordamerikanischen indigenen Kulturen, sind manchmal Teil der zeitgenössischen, pan-indischen Zwei-Spirit-Gemeinschaft. Historisch gesehen wurden sie in den meisten Kulturen, die alternierende Geschlechterrollen haben, wenn der Ehepartner einer dritten Geschlechterperson nicht anders Geschlechtervariante ist, im Allgemeinen nicht als andere gezeugt, nur weil sie in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung stehen. In Mexiko umfasst die Zapotec-Kultur ein drittes Geschlecht in Form des Muxe. AndereUnter dem alten mittelöstlichen akadischen Volk war ein salzikrum eine Person, die biologisch weiblich erschien, aber verschiedene männliche Eigenschaften hatte. Salzikrum ist ein Wort, das männliche Tochter bedeutet. Laut dem Kodex der Hammurabi hatte Salzikrūm Erbrechte wie die der Priesterinnen; sie erben sich von ihren Vätern, im Gegensatz zu regulären Töchtern. Ein Salzikrums Vater könnte auch vorschreiben, dass sie eine bestimmte Menge erbt. Im antiken Rom wurden die Gallen Anhänger der Phrygian Göttin Cybele kastriert und können heute als Transgender angesehen werden. Anfangs Medina wurden geschlechtsvariante männlich-weibliche islamische Menschen in Form des Mukhannathuns anerkannt. Mahu ist ein traditionelles drittes Geschlecht in Hawai'i und Tahiti. Mahu wird als Lehrer, Kulturbetreuer und Heiler geschätzt, wie Kapaemahu. Auch in Fa'asamoa-Traditionen ermöglicht die Samoan-Kultur eine spezifische Rolle für männliche bis weibliche Transgender Individuen als Fa'afafine. Transgender-Menschen unterscheiden sich stark bei der Wahl, ob und wie sie ihren Transgender-Status zu Familie, engen Freunden und anderen offenlegen. Die Prävalenz von Diskriminierung und Gewalt (transgendere Menschen sind 28% wahrscheinlicher Opfer von Gewalt) gegen Transgender können eine riskante Entscheidung treffen. Angst vor Vergeltung, wie z.B. aus dem Elternhaus entfernt zu werden, während Unteralter, ist eine Ursache für Transgender, die nicht in ihre Familien kommen, bis sie das Erwachsenenalter erreicht haben. Elternverwirrung und mangelnde Akzeptanz eines Transgender-Kinds können dazu führen, dass Eltern eine neu offenbarte Geschlechtsidentität als Phase behandeln oder Anstrengungen unternehmen, um ihre Kinder wieder normal zu verändern, indem sie psychische Gesundheitsdienste nutzen, um die Geschlechtsidentität des Kindes zu verändern.Das Internet kann eine wichtige Rolle in dem kommenden Prozess für Transgender Menschen spielen. Einige kommen zunächst in einer Online-Identität heraus und bieten die Möglichkeit, Erfahrungen praktisch und sicher durchzugehen, bevor sie soziale Sanktionen in der realen Welt riskieren. Mediendarstellung Da mehr transgendere Menschen im Bereich der Massenkultur vertreten und enthalten sind, kann das Stigma, das mit Transgender verbunden ist, die Entscheidungen, Ideen und Gedanken beeinflussen, die darauf basieren. Medienrepräsentation, Kulturindustrie und soziale Marginalisierung deuten alle auf populäre Kulturstandards und die Anwendbarkeit und Bedeutung für die Massenkultur hin. Diese Begriffe spielen eine wichtige Rolle bei der Bildung von Begriffen für diejenigen, die wenig Anerkennung oder Wissen über transgender Menschen haben. Mediendarstellungen stellen nur ein winziges Spektrum der transgender Gruppe dar, das im Wesentlichen vermittelt, dass diejenigen, die gezeigt werden, die einzigen Interpretationen und Ideengesellschaft von ihnen hat. 2014 erreichten die Vereinigten Staaten jedoch einen "Transgender-Tipppunkt", so Time. Zu dieser Zeit erreichte die Mediensichtbarkeit der transgender Menschen eine höhere Ebene als zuvor gesehen. Seitdem ist die Anzahl der transgender Darstellungen über TV-Plattformen gestiegen. Forschung hat festgestellt, dass das Betrachten mehrerer transgender TV-Zeichen und Geschichten die Einstellungen der Zuschauer gegenüber transgender Menschen und verwandten Politiken verbessert. Veranstaltungen International Transgender Day of Visibility International Transgender Day of Visibility ist ein jährlicher Feiertag, der am 31. März stattfindet, um transgender Menschen zu feiern und das Bewusstsein für Diskriminierungen zu wecken, die von transgender Menschen weltweit ausgesetzt sind. Der Urlaub wurde 2009 von Michigan-basiertem Transgender-Aktivist Rachel Crandall gegründet. Transgender Awareness Week Transgender Awareness Week ist eine einwöchige Feier, die bis zum Transgender Tag der Erinnerung führt. Ziel der Transgender Awareness Week ist es, über Transgender und Gender nicht-konforme Menschen und die Probleme im Zusammenhang mit ihrer Transformation oder Identität zu erziehen. Transgender Tag des Gedenkens Transgender Tag des Gedenkens (TDOR) wird jedes Jahr am 20. November zu Ehren von Rita Hester, der am 28. November 1998 getötet wurde, in einem Antitransgender Hassverbrechen abgehalten. TDOR dient einer Reihe von Zwecken: Er merkt all jene, die Opfer von Hassverbrechen und Vorurteilen sind, es hebt das Bewusstsein über Hassverbrechen gegenüber der Transgender-Gemeinschaft, und es ehrt die Toten und ihre Verwandten Trans March Jährliche Märsche, Proteste oder Versammlungen auf der ganzen Welt für Transgender-Probleme, die oft während der Zeit der lokalen Pride Paraden für LGBT-Patien stattfinden. Diese Ereignisse werden häufig von trans-Communities organisiert, um Gemeinschaft aufzubauen, Menschenrechtskämpfe anzusprechen und Sichtbarkeit zu schaffen. Pride Symbole Ein gemeinsames Symbol für die Transgender-Gemeinschaft ist die Transgender Pride Flag, die 1999 von der amerikanischen Transgender-Frau Monica Helms entworfen wurde und im Jahr 2000 erstmals in Phoenix, Arizona, gezeigt wurde. Die Flagge besteht aus fünf horizontalen Streifen: hellblau, rosa, weiß, rosa und hellblau. Helms beschreibt die Bedeutung der Flagge wie folgt: Das hellblau ist die traditionelle Farbe für Baby-Jungs, rosa ist für Mädchen, und das Weiß in der Mitte ist für "diejenigen, die Übergangs, diejenigen, die fühlen, dass sie ein neutrales Geschlecht oder kein Geschlecht haben", und diejenigen, die intersex sind. Das Muster ist so, dass " egal, wie Sie es fliegen, es wird immer richtig sein. Das symbolisiert uns, dass wir versuchen, die Richtigkeit in unserem eigenen Leben zu finden. " Andere Transgender-Symbole umfassen den Schmetterling (symbolisierende Transformation oder Metamorphose), ein rosa/hellblaues Yin und Yang-Symbol. Mehrere Geschlechtersymbole wurden verwendet, um transgender Menschen zu repräsentieren, einschließlich ⚥ und .. Siehe auch Liste der transgender und transsexuellen fiktionalen Zeichen Liste der Transgender-Publikationen Liste der transgender-bezogenen Themen Liste der transgender-rechts-Organisationen Liste der rechtswidrig getöteten Transgender Menschen Transgender Geschichte Transgender-Pormographie Hinweise Referenzen Weiter lesen Bettcher, Talia Mae; Lombardi, Emilia (2005). "Lesbisch, Gay, Bisexuelle und Transgender/Transsexuelle Individuen." In Levy, Barry; Sidel, Victor (Hrsg.). Soziale Ungerechtigkeit und öffentliche Gesundheit. Oxford University Press. Verkäufer, Mitchell D. (2011)." Diskriminierung und die Transgender-Bevölkerung: Eine Beschreibung der lokalen Regierungspolitiken, die Geschlechtsidentität oder Ausdruck schützen". Angewandte Forschungsprojekte. Texas State University-San Marcos.Archiviert vom Original am 2012-03-11. Thanem, Torkild; Wallenberg, Louise (2016). "Geschlecht tun? Transvestismus und die Macht der Untertreibung von Geschlecht im Alltag und Arbeit". Organisation.23 (2:) 250–271.doi:10.1177/1350508414547559.S2CID 144150015. Externe Links Die Wörterbuchdefinition von transgender bei Wiktionary Media bezogen auf Transgender bei Wikimedia Commons Quotations bezogen auf Transgender bei Wikiquote Transgendered (sic) bei CurlieThe United Arab Emirates ist eine Föderation von sieben Emiraten, mit autonomen Emirat- und lokalen Regierungen. Die Vereinigten Arabischen Emirate haben keine Bundeseinkommenssteuer. Ein Einkommensteuerdekret wurde von jedem Emirate erlassen, aber in der Praxis ist die Durchsetzung dieser Verordnungen auf ausländische Banken und Ölgesellschaften beschränkt. Die VAE-Regierung implementierte die Mehrwertsteuer (VAT) im Land ab 1. Januar 2018 mit einem Standardsatz von 5 % Die meisten Einnahmen wurden von Ölverkäufen in andere Länder generiert. Die Vereinigten Arabischen Emirate wollen von dieser Quelle und anderen Kohlenwasserstoffen abweichen und damit andere Einnahmen wie die Mehrwertsteuer einführen. Zulassungskriterien Ein Unternehmen muss sich für die Mehrwertsteuer registrieren, wenn seine steuerpflichtigen Lieferungen und Importe die vorgeschriebene Registrierungsschwelle von 375.000 AED überschreiten. Darüber hinaus kann ein Unternehmen sich freiwillig für die Mehrwertsteuer registrieren, wenn ihre Lieferungen und Importe weniger als die vorgeschriebene Registrierungsschwelle sind, aber die freiwillige Registrierungsschwelle von AED 187,500 überschreiten. Ebenso kann sich ein Unternehmen freiwillig registrieren, wenn ihre Kosten die freiwillige Registrierungsschwelle überschreiten. Diese letztere Möglichkeit, sich freiwillig zu registrieren, soll Start-up-Unternehmen ohne Umsatz für die Mehrwertsteuer registrieren lassen. Deregistrierungskriterien Ist der Jahresumsatz in 12 aufeinander folgenden Monaten geringer als die freiwillige Registrierungsschwelle von Dh187, 500, so kann das Unternehmen oder die Person in 20 Tagen für die De-Registrierung beantragen. Die Nichteinreichung von Entregistrierungsanträgen führt zur Einführung einer Geldbuße AED 10000. Die MwSt.-Eigenmittel werden für die folgenden Hauptversorgungskategorien auf 0% berechnet: Ausfuhr von Waren und Dienstleistungen nach außerhalb des GCC; Internationaler Transport und damit zusammenhängende Lieferungen; Lieferungen von bestimmten See-, Luft- und Landmitteln (wie Flugzeuge und Schiffe);Certain Investment grade Edelmetalle (z.B. Gold, Silber, 99 % Reinheit;) Neu errichtete Wohnimmobilien, die zum ersten Mal innerhalb von 3 Jahren ihres Baus geliefert werden; Lieferung bestimmter Bildungsleistungen und Lieferung relevanter Güter und Dienstleistungen; Versorgung bestimmter Gesundheitsdienste und Versorgung relevanter Güter und Dienstleistungen Ausnahmen von der Mehrwertsteuer Die folgenden Kategorien von Lieferungen werden von der Mehrwertsteuer befreit: Lieferung von Finanzdienstleistungen (in der MwSt.-Gesetzgebung geklärt;) Wohnimmobilien; Barland; und lokale Personenbeförderung Mehrwertsteuerprüfung Nach dem Bundesgesetz ist es notwendig, dass die FTA regelmäßige Mehrwertsteuer-Audits durchführt, um die Einhaltung verschiedener Unternehmen an die Steuergesetze zu ermitteln. Diese Audits werden oft am Arbeitsplatz oder an der anderen Geschäftsstelle der Beteiligten durchgeführt, je nach Auswahl der FTA. Die Mitteilung einer ähnlichen Person/Geschäftstätigkeit sollte der FTA mindestens 5 Tage zuvor erteilt werden. Im Folgenden sind die aufgearbeiteten Verfahren der Mehrwertsteuerprüfung Die beteiligte Partei/Geschäft/Person kann ihre Steuererklärungen auf dem FTA-Portal gemäß dem Zeitplan einreichen. Die FTA-Behörden können die Rücksendungen und alternative Details überprüfen. Es sollte kein ausgewählter Grund für die FTA sein, eine Prüfung eines Unternehmens/Steuerzahlers durchzuführen. Sie werden es aus irgendeinem Grund oder wann immer sie benötigt werden. Eine Mitteilung wird an die betroffene Partei, mindestens 5 Tage vor dem regulären Prüfungstermin, ausgestellt. Es enthält Details, wie der Audit-Plan, Ort, betroffene Parteien, Grund (wenn etwas Besonderes,) usw. Der/die Wirtschaftsprüfer und auch der Steuerzahler können sich zu dem geplanten Zeitpunkt am geplanten Ort treffen und der Prozess kann beginnen. Der Wirtschaftsprüfer kann in Original- und/oder Kopien nach Geschäftsaufzeichnungen fragen und Proben von Produkten und alternativen Vermögenswerten entnehmen, wie sie zu diesem Zeitpunkt erhältlich sind. Hinweis: Die geprüfte Partei hat das Recht, die Anmeldeinformationen, wie professionelle Identifikationskarten, von den Steuerprüfern zu verlangen, um ihre Autorität zu sehen. Die Steuerprüfung ist während der offiziellen FTA-Betriebsstunden durchzuführen, es sei denn, der Generaldirektor beschließt, die Prüfung eines Unternehmens außerhalb der regulären Stunden in Ausnahmefällen durchzuführen. Der Steuerzahler oder die andere Person, die einer Steuerprüfung unterliegt, werden in Verbindung mit seinen gesetzlichen Vertretern und Steuerberatern beraten, sich zu beteiligen und den Wirtschaftsprüfern bei der Erfüllung ihrer Aufgabe zu helfen.Wenn etwas Verdächtiges innerhalb der Ergebnisse des Audits gefunden wird, die die Steuererklärung beeinflussen können, könnte die Behörde ein Re-Audit für weitere Analysen bestellen. Die geprüfte Person hat das Recht, die Mitteilungskopie und die damit verbundenen Dokumente zu verlangen und während der Prüfungsverfahren anwesend zu sein, die außerhalb der offiziellen Stellen durchgeführt werden. Im März 2021, FTA sagte, dass Influencer auf Social Media in den Vereinigten Arabischen Emiraten oder Nutzer mit Online-Werbeaktivitäten sollten sich für Mehrwertsteuer registrieren und Steuern zahlen, wenn der Wert der Dienstleistungen, die sie bieten, ist mehr als AED375.000 in einem Zeitraum von 12 Monaten. = Referenzen ==