Kultur-Tinismus, die Ansicht, dass es eine "weibliche Natur" oder "weibliche Wesen" gibt, die Versuche, wieder Wert zu verleihen und roteefine aufzuwerten, die der Frauenheit zugeschrieben sind. Es wird auch verwendet, um Theorien zu beschreiben, die unterschiedliche Unterschiede zwischen Frauen und Männern loben. Kultureller Feminismus unterscheidet sich von radikalem Feinismus, wenn einige radikale frauen die vorherige frauen- und muttersprachliche Meinung abgelehnt haben, dass die weiblichen Merkmale unerwünschte und wieder zu einem wesentlichen Aspekt der geschlechtsspezifischen Unterschiede zurückgekehrt sind, in dem sie die weiblichen Merkmale als überlegen betrachten. Ursprünge des Begriffs im Gegensatz zu Radikalisierung oder sozialistischen Festigung waren nicht eine Ideologie, die von den Befürwortern weit verbreitet wurde, sondern eher ein pejoratives Zeichen, das von den Gegnern verdächtigt wurde. Brooke Williams war 1975 das erste Mal, um die "De Politisierung des radikalen Feinismus" als "Kulturerinismus" zu beschreiben. Jedoch hatte der Begriff Anfang 1971, als Frankreichs Chapman, in einem Brief in Off Our Backs, den Literaturmagazin Aphra als "bewahrte Ursache für Kultur-Tinismus" verurteilt. Sozialdemokratie Elizabeth Diggs nutzte 1972 das Label "Kulturerinismus" für alle radikalen Frauen. Ideen Obwohl der Begriff „Kulturfrau“ in den siebziger Jahren in der Regel auf Einzelpersonen angewendet wird, wurden ähnliche Denklinien auf frühere Zeiträume zurückverfolgt. Jane Addams und Charlotte Perkins Gilman sprachen sich dafür aus, dass in den Bereichen Staat, Zusammenarbeit, Pflege und Ungewogenheit bei der Beilegung von Konflikten die Bedürfnisse der Frauen scheinen. Josephine Donovan argumentiert, dass der neunte Jahrhundert-Journalist, Kritiker und Frauenrechtsaktivisten Margaret Fuller, Kulturinismus in der Frau im neunten Jahrhundert (1845) initiiert haben. Sie unterstrich die emotionale, harmonische Seite des Wissens und äußerte einen biologischen Weltview, der ganz anders ist als die mechanistische Ansicht von Enlightenment rationalisten. Alice Echols Artikel, "Cultural Feminism: Gendert Capitalismus und die Anti-Pornographie-Bewegung", die zu einer weit verbreiteten Annahme des Begriffs zur Beschreibung zeitgenössischer frauen führten, nicht ihrer historischen Atecedents. Linda Martín Alcoff behauptet, dass der kulturelle Festigung Frauen in einer von den theoretischen Systemen überfälligen Position verleiht. Man vertritt die Auffassung, dass Man gesagt hat, dass Frau definiert, delineiert, erfasst, verstanden, erläutert und auf ein Niveau der Entschlossenheit diagnostiziert werden kann, das dem Menschen selbst nie gewährt wird, das als rationales Tier mit freiem Willen konzipiert ist. Alcoff weist darauf hin, dass "die kulturelle frauenreappraisal die Übertragbarkeit der Frau als ihre friedliche Natur, ihre Vermutbarkeit als ihre Proclie zur Förderung, ihre subjektive Bedeutung als ihre fortschrittliche Selbstbewusstsein verstanden hat". Mutterschaft und Kinderbären sind ein weiteres beliebtes Thema in der Kultur-Frauentheorie. Adrienne Rich die orisierte Mutterschaft als Institution, die zur Kontrolle von Frauen gebaut wurde, die von der öffentlichen, natürlichen Mutterschaft abweichen. Kultur-Frauen erklären, dass die Beziehung zwischen Mutter und Tochter, und daher alle Frauen, von der Patriarch zerstört wurde und repariert werden muss. Kulturfrauen erkennen Frauen als wichtigste und am stärksten marginalisierte Gruppe an. Mary Daly wies darauf hin, dass andere Kategorien der Identifizierung, einschließlich ethnischer Zugehörigkeit und Klasse, männlich definierte Gruppen sind und Frauen, die sie identifizieren, von anderen Frauen geteilt werden. Adrienne Rich erklärt, dass die „soziale Belastung“ für Frauen größer und komplexer ist als die Last der Sklaverei. Verta Taylor und Leila J. Rupp haben argumentiert, dass Kritiken des kulturellen Feinismus häufig einen Angriff auf Lesben-Tinismus darstellen. Suzanne Staggenbourg's Fallstudie von Bern, Indiana, führte zu dem Schluss, dass das Engagement in Aktivitäten, die als Kulturjournalisten bezeichnet wurden, „beweist wenig, dass kultureller Feinismus zu einem Rückgang der politischen Aktivität in der Frauenbewegung führte“. Theorie Kultur-Frauentheorie wurde in den siebziger Jahren vorgestellt, um zu erklären, wie männlich definierte Bauarbeiten von „Frauen“ dewertieren. Mary Daly, eine Kulturfrau, die mit „Frauenenergie,“ oder ihrem Begriff Gyn/Ecologie verknüpft ist, an die weibliche „Lebensbekräftigung, lebensschaffende biologische Bedingung“, die von männlichen Aggressionen Opfern als Folge von „Menschenz“ geopfert wird Adrienne Rich bekräftigt, dass die weibliche Biologie „radikal“ Potenzial hat, das durch die Verringerung durch Männer unterdrückt wurde. Manche Kulturfrauen wünschten die Trennung von Frauen-nur, Frauen-run-Zentren und Räumen zu „nachteiligen geschlechtsspezifischen Bauen“. Diese Form von Separatismus innerhalb des kulturellen Gebärdentums wurde kritisiert, weil es struktureller Patriarchi missachtet, anstatt Männer als Einzelpersonen für die Unterdrückung von Frauen zu verschulden. Neben körperlicher Trennung riefen Kultur-Frauen dazu auf, „aus männlichen Werten zu unterscheiden“. In ihrer erschöpfenden Studie über die zweite Welle der Frauentheorie, Love und Politik: Radical Feminist und Lesben, Carol Anne Douglas (langzeitige Kritik an unserem Rücken) waren der Einfluss der populären Buchfrauen und Natur von Susan Federin: Das Kleinring innerhalb von Her als zentrales Element für die Entwicklung dieser Theorie. Kurz gesagt, dieses Kapitel des Douglas-Buchs ist die Malebiologie als Problem und die Analyse der Ideen von Hüin ist unterrechte Frau der Natur. Kritiker Kristen Ghodsee stellt in einem Artikel von 2004 für das Journal of Women in Culture and Society mehrere Formen der Kritik an Frauen der Farb- und Frauen in Entwicklungsländern fest, die glauben, dass "die Idee einer globalen Schwestergemeinschaft wichtige Unterschiede in der Macht und den Zugang zu Ressourcen unter Frauen unterschiedlicher Rasse, ethnischen Zugehörigkeit und Nationalitäten beseitigt". Ein gemeinsames Anliegen, vor allem bei Frauen der Farb- und Frauen in Entwicklungsländern, ist, dass der kulturelle Festigung nur weiß, Frauen der oberen Klasse umfasst, anstatt Frauen unterschiedlicher Farbe und Status zu berücksichtigen. An dieser Besorgnis erinnert Audre Lorde an „Ein offenes Schreiben an Mary Daly“, in dem Lorde Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringt, dass das Erbe und ihrestories von Lorde und anderen nicht-europäischen Frauen in ihrem Kultur-Frauenbuch selektiv unter Verwendung von nichteuropäischen Frauen Worten aus dem Kontext ausgeschlossen werden, um ihre Punkte zu bezeugen und die „Frauenopferisierung“ zu beschreiben. Ein weiteres Anliegen ist die Überzeugung, dass Kultur-Frauen „nicht die Definition von Frau, sondern nur die Definition von Männern in Frage stellen“ und somit die Gleichstellung von Frauen und Männern fördern. Dieser biologische Determinismus ist das Thema mehrerer Kritikpunkte. Wenn Kulturjournalisten Fragen wie dem Primat und Raps geltend machen, sind inhärente Produkte der männlichen Biologie und des Verhaltens, die Möglichkeit, die Strukturen hinter diesen Fragen zu kritisieren und zu stellen. Des Weiteren stärken grundlegende Definitionen von „Frauen“ die feindliche Anforderung, dass Frauen bis zu „einen „Besitzstand“ leben müssen, die sie beurteilt werden.“ Historian Alice Echols erklärte, dass die Kulturfrauen glauben, dass sie die Achtung der „Migration von Frauen“ bekämpfen wollen, indem sie ihre sexuellen Ungleichbehandlungen unterdrücken und einen konservativen „Frauenstandard“ vorschlagen. Sie kritisiert dieses Konzept für den Versuch, den sexuellen Ausdruck von Frauen zu kontrollieren, um Frauen zu halten, die für wahrgenommene Probleme mit der männlichen Sexualität verantwortlich sind. Kultureller Festigungsismus wurde auch kritisiert für die Teilnahme am Kapitalismus, eine Praxis, die einige Frauen im Widerspruch zu den Werten der Frauen und der kontraproduktiven Bewegung halten. Echols untersuchte die Umsetzung, die Praktiken und die Ergebnisse des Gendert Economic Network (FEN), eines DAC-Geschäfts, der Frauen helfen soll, die grundlegenden Barrieren zu überwinden, indem sie Gelder von DAC-Gewerkschaften an fraueneigene Unternehmen vergeben. Sie stellte fest, dass das Netzwerk ausgebeutete Mitarbeiter, abgelehnte Demokratie, Sammlung und Rechenschaftspflicht und begründete Hierarchien der Macht innerhalb des Unternehmens durch die Forderung nach der Schwesterbasis eine kollektive Stärkung der Frauen bewirkt. Echols's Feststellungen können durch Kritik an kulturellen frauenwirtschaftlichen Praktiken in Off Our Backs erweitert werden. Die Autoren erklären, dass die „Frauen“ Unternehmen Kulturjournalisten, die für die De Politisierung von Frauen sprechen, in der Regel hierarchisch sind, minimalen Zugang zu politischem wirtschaftlichen Einfluss haben und implizit reformistisch sind. Darüber hinaus weisen die Autoren auf die Mängel in den Bemühungen der Kulturfrauen hin, gegen Unterdrückung durch Mitgliedschaft in einem unpressiven Wirtschaftssystem, die Verwendung von Sprinttheorie und die Verdrängung von Frauen und Männern in einem Waren- und Markt zu kämpfen, der letztlich dem „männischen“ Kapitalismus dient. Kritik an der Meinung der Kulturfrauen von Transgender Frauen. Echols beschreibt Kultur-Frauen bei der Verteilung von Transgender-Frauen auf männliche Vergewaltigung als ungeeignet und erklärt, dass kulturelle frauen ungleiche Transgender-Frauen für Vorwürfe, dass sie „unterminieren des Geschlechts“ und die Grenzen zwischen Geschlechtern eliminieren“, sachdienlich für Frauen (die Kultur-Frauen als eine Art von Vergewaltigung betrachten) und Bedrohung für die „Bisexuellenität“ von Lesben in Lesben-Frauenräumen. Siehe auch weitere Lesung Balbert, Peter.D.H.Lawrence und die Phallic Imagination. Hongkong: The Macmillan P, 1989.ISBN 0-333-43964-3 Verta Taylor und Leila J. Rupp, "Women's Culture and Lesbent Activism: A Rereviewation of Cultural Genderm" Signs, 19, No. 1 (Hertumn, 1993): 32-61.[2] "Jane Addams on Cultural Zehnm"About 37.Oct.-Nov.2006 [3].""I'm nicht zyt, sondern Zwei Peas, No Pods.24 Oct. 2005. Oktober.-Nov.2006 [4].Roseneil, Jonas. "Die Geschichte des Zeitalters der Soziologie: Einige Themen von."The British Journal of Soziologie, Vol.46, No. 2 (Juni 1995), pp.191–205 [5].