Industrialisierung (oder Industrialisierung) ist die Periode des sozialen und wirtschaftlichen Wandels, der eine menschliche Gruppe aus einer Agrargesellschaft in eine industrielle Gesellschaft verwandelt. Dabei handelt es sich um eine umfassende Neuorganisation einer Wirtschaft zum Zwecke der Herstellung. Historisch ist die Industrialisierung mit der Zunahme der verschmutzenden Industrien verbunden, die stark von fossilen Brennstoffen abhängig sind; mit dem zunehmenden Fokus auf nachhaltige Entwicklung und grüne Industriepolitik Praktiken, umfasst die Industrialisierung zunehmend technologisches Ausrüsten, mit direkten Investitionen in fortschrittlichere, sauberere Technologien. Die Neuorganisation der Wirtschaft hat viele unbeabsichtigte Folgen sowohl wirtschaftlich als auch sozial. Als die Einkommen der Industriearbeiter steigen, neigen die Märkte für Konsumgüter und Dienstleistungen aller Art dazu, sich zu erweitern und einen weiteren Anreiz für industrielle Investitionen und Wirtschaftswachstum zu bieten. Darüber hinaus tendieren Familienstrukturen dazu, sich zu verlagern, da längere Familien in einem Haushalt, Standort oder Ort nicht mehr zusammenleben. Hintergrund Nach der letzten Stufe der Proto-Industrialisierung ist die erste Transformation von einer Landwirtschaft in eine Industriewirtschaft als industrielle Revolution bekannt und fand von Mitte-18. bis Anfang des 19. Jahrhunderts in bestimmten Gebieten in Europa und Nordamerika statt; beginnend in Großbritannien, gefolgt von Belgien, der Schweiz, Deutschland und Frankreich. Merkmale dieser frühen Industrialisierung waren technologischer Fortschritt, eine Verschiebung von der ländlichen Arbeit auf die industrielle Arbeit, finanzielle Investitionen in neue industrielle Struktur, und frühe Entwicklungen im Klassenbewusstsein und Theorien dazu. Spätere Kommentatoren haben dies die erste industrielle Revolution genannt. Die "Second Industrial Revolution" bezeichnet die späteren Veränderungen, die in der Mitte des 19. Jahrhunderts nach der Verfeinerung des Dampfmotors, der Erfindung des Verbrennungsmotors, dem Stromverbrauch und dem Bau von Kanälen, Eisenbahnen und Stromleitungen entstanden sind. Die Erfindung der Montageleitung gab dieser Phase einen Schub. Kohlebergwerke, Stahlwerke und Textilfabriken ersetzten Häuser als Arbeitsplatz. Ende des 20. Jahrhunderts war Ostasien zu einer der zuletzt industrialisierten Regionen der Welt geworden. Die BRICS-Staaten (Brasilien, Russland, Indien, China und Südafrika) unterliegen dem Industrialisierungsprozess. Es gibt erhebliche Literatur über die Faktoren, die die industrielle Modernisierung und Unternehmensentwicklung erleichtern. Industrialisierung in Ostasien Zwischen den frühen 1960er- und 1990er-Jahren haben die Four Asian Tigers eine rasche Industrialisierung erlitten und außergewöhnlich hohe Wachstumsraten aufrecht erhalten. Soziale Folgen Die industrielle Revolution wurde mit einer Vielzahl von Veränderungen an der sozialen Struktur begleitet, wobei die Hauptveränderung ein Übergang von der landwirtschaftlichen Arbeit zu den werksbezogenen Aktivitäten war. Dies führte dazu, dass eine Klassenstruktur geschaffen wurde, die die Commoners aus dem Brunnen und der Arbeitskategorie differenzierte. Es verzerrte das Familiensystem, da die meisten Menschen in die Städte zogen und die landwirtschaftlichen Flächen verließen, wodurch eine große Rolle bei der Übertragung von Krankheiten spielte. Der Platz der Frauen in der Gesellschaft verlagerte sich dann von der Heimpflege bis hin zu Arbeitnehmern, wodurch die Zahl der Kinder pro Haushalt verringert wurde. Darüber hinaus trug die Industrialisierung zu erhöhten Fällen von Kinderarbeit und danach Bildungssysteme bei. Urbanisierung Da die Industrielle Revolution eine Verschiebung von der Agrargesellschaft war, wanderten die Menschen aus Dörfern auf der Suche nach Arbeitsplätzen zu Orten, wo Fabriken errichtet wurden. Diese Verschiebung der ländlichen Menschen führte zur Urbanisierung und zur Zunahme der Bevölkerung der Städte. Die Konzentration der Arbeit in den Fabriken hat die Urbanisierung und die Größe der Siedlungen erhöht, zu dienen und die Fabrikarbeiter zu beherbergen. Die Ausbeutung China China, zusammen mit vielen anderen Bereichen der Welt, die von der Industrialisierung betrieben werden, wurde durch den nie endenden Anstieg von Angebot und Nachfrage der Welt beeinflusst. Mit der größten Bevölkerung der Welt ist China einer der wichtigsten Exporteure von Gegenständen aus Haushaltsgegenständen zu Hochtechnologiegeräten geworden. Veränderungen der Familienstruktur Veränderungen der Familienstruktur mit der Industrialisierung. Soziologe Talcott Parsons bemerkte, dass es in vorindustriellen Gesellschaften eine erweiterte Familienstruktur gibt, die viele Generationen umfasst, die wahrscheinlich in der gleichen Position für Generationen blieben. In industrialisierten Gesellschaften dominiert die Kernfamilie, bestehend aus nur Eltern und ihren wachsenden Kindern. Familien und Kinder, die das Erwachsenenalter erreichen, sind mobiler und tendieren dazu, sich dort zu verlagern, wo Arbeitsplätze existieren. Verlängerte Familienanleihen werden zäher. Aktuelle Situation Seit 2018 unterstützt die "internationale Entwicklungsgemeinschaft" (Weltbank, Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), viele Abteilungen der Vereinten Nationen, FAO WHO ILO und UNESCO, Entwicklungspolitiken wie Wasserreinigung oder Primärerziehung und Zusammenarbeit zwischen Drittweltgemeinden. Einige Mitglieder der Wirtschaftsgemeinschaften betrachten die Politik der modernen Industrialisierung nicht als angemessen für den globalen Süden (Dritte Weltländer) oder langfristig nützlich, mit der Auffassung, dass sie nur ineffiziente lokale Industrien schaffen können, die nicht in der Lage sind, im Freihandel zu konkurrieren dominierte politische Ordnung, die Industrialisierung gefördert hat. Umwelt und Grüne Politik können mehr viszerale Reaktionen auf das industrielle Wachstum darstellen. Dennoch können wiederholte Beispiele in der Geschichte der scheinbar erfolgreichen Industrialisierung (Britain, Sowjetunion, Südkorea, China usw.) die konventionelle Industrialisierung wie ein attraktiver oder sogar natürlicher Weg nach vorn scheinen, insbesondere wenn die Bevölkerung wächst, die Verbrauchererwartungen steigen und die landwirtschaftlichen Möglichkeiten abnehmen. Die Beziehungen zwischen Wirtschaftswachstum, Beschäftigung und Armutsbekämpfung sind komplex. Höhere Produktivität, wird argumentiert, kann zu einer geringeren Beschäftigung führen (siehe arbeitslose Erholung). Es gibt Unterschiede in den einzelnen Sektoren, wobei die Produktion weniger in der Lage ist als der tertiäre Sektor, sowohl erhöhte Produktivität als auch Beschäftigungsmöglichkeiten zu beherbergen; mehr als 40 % der Beschäftigten der Welt sind "arm", deren Einkommen sich nicht selbst und ihre Familien über der Armutsgrenze von 2 $ halten. Es gibt auch ein Phänomen der Deindustrialisierung, wie beim Übergang der ehemaligen UdSSR-Länder zu Marktwirtschaften, und der Landwirtschaftssektor ist oft der Schlüsselsektor bei der Aufnahme der daraus resultierenden Arbeitslosigkeit. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Chandler Jr. Alfred D. (1993). Die sichtbare Hand: Die Managementrevolution im amerikanischen Geschäft. Belknap Presse der Harvard University Press.ISBN 978-0674940529.Hewitt, T,. Johnson, H. and Wield, D. (Eds) (1992) Industrialisierung und Entwicklung, Oxford University Press: Oxford. Hobsbawm, Eric (1962): Das Zeitalter der Revolution. Abacus.Kemp, Tom (1993)Historische Muster der Industrialisierung, Longman: London.ISBN 0-582-09547-6 Kiely, R (1998) Industrialisierung und Entwicklung: Eine vergleichende Analyse, UCL Presse:London. Landes, David.S (1969). The Unbound Prometheus: Technologischer Wandel und industrielle Entwicklung in Westeuropa von 1750 bis zur Gegenwart. Cambridge, New York: Presse-Syndikat der Universität Cambridge. ISBN 0-521-09418-6.Pomeranz, Ken (2001)Die große Vielfalt: China, Europa und die Herstellung der modernen Weltwirtschaft (Princeton Economic History of the Western World) von (Princeton University Press; New Ed edition, 2001) Tilly, Richard. H.: Industrialisierung als Historischer Prozess, European History Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, 2010, abgerufen: 29. Februar 2011.