Matthew Arnold (24 Dezember 1822 – 15 April 1888) war ein deutscher Dichter und Kulturkritiker, der als Inspektor der Schulen tätig war. Er war der Sohn von Thomas Arnold, dem renommierten Leiter der Rugby School, und dem Bruder von Tom Arnold, Literaturprofessor und William Delafield Arnold, Roman und katalanischer Geschäftsführer. Matthew Arnold ist als „Gegener“ bezeichnet worden, eine Art von Schriftstellern, die den Leser über zeitgenössische soziale Fragen bekennt und beauftragt. Er war auch ein Inspektor der Schulen für 30 bis fünf Jahre und unterstützte das Konzept der staatlichen Sekundarbildung. Frühjahre Thomas Arnold und seine Frau Mary Penrose Arnold (1791-1873), geboren am 24. Dezember 1822 in Laleham-on-Thames, Middlesex. John Keble war der Inhaber von Matthew. Thomas Arnold wurde 1828 zum Leiter der Rugby School ernannt, wo die Familie in diesem Jahr wohnte. Arnold wurde von 1831 in Laleham von seinem bürokratischen Uncle, John Buckland, begleitet. 1834 besetzten die Arnolds einen Urlaub, Fox How, im Bezirk Lake. William Word war ein Nachbar und enger Freund. Arnold wurde 1836 an das Queen College geschickt, aber 1837 kehrte er in die Rugby School zurück. Er ging in die sechste Form 1838 und kam somit unter die direkte Bewahrung seines Vaters. Er schrieb für ein Familienmagazin und gewann Schulpreise, sein Preis poem, „Alaric in Rom“, wurde auf Rugby gedruckt. November 1840, im Alter von 17, Arnold matricisiert am Balliol College, Oxford, wo er 1841 ein offenes Stipendien erhalten hat, das B.A in 1844. Während seiner Studienjahre in Oxford wurde seine Freundschaft stärker mit Arthur Hugh Clough, einem Rugby-Kranken, der zu den Lieblingsn seines Vaters gehört hatte. John Henry Newman's sermons at the University Church of St Mary the Virgin, aber nicht der Oxford-Bewegung beigetreten. Sein Vater starb plötzlich von Herzerkrankungen in 1842 und Fox How wurde zum ständigen Aufenthalt der Familie. Seine Poem Bertrand gewann den Preis von 1843 Newdigate. Er gradierte im folgenden Jahr mit zweiter Klasse in Literae Humaniores. Arnold wurde 1845 nach einem kurzen Lehrgang in Rugby gewählt und wurde mit dem Oriel College in Oxford ausgezeichnet. 1847 wurde er als Privatsekretär bei Lord Lansdowne, Lord Präsident des Rates. In 1849 veröffentlichte er sein erstes Buch der Zeitung The Strayed Reveller. Arnold hat seinen "Memorial Vers" über den älteren Dichter in der Klassen von Kennzeichen veröffentlicht. Ehe und Karriere, die eine Familie auf den Löhnen eines privaten Sekretärs unterstützen möchten, suchte Arnold die Position und wurde im April 1851 ernannt. Zwei Monate später war er mit Frankreichs Lot, Tochter von Sir William Wightman, der Justiz der Königin. Arnold bezeichnete seine Aufgaben oft als Schulinspektor als Erstickungshelfer, obwohl er den Nutzen einer regulären Arbeit anerkennt. Die Inspektorschaft verlangte ihm zumindest zunächst, ständig und in ganz England zu reisen. "Initiativ war Arnold für die Prüfung von Nonconformistischen Schulen in einem weiten Teil des Zentrallandes verantwortlich. In den 1850er Jahren verbrachte er viele abgezogene Stunden in den Warteräumen und kleinen Hotels sowie längere Stunden, um Kinder zu hören, die ihre Lehren und Eltern aufbringen. Aber das bedeutete auch, dass er, unter der ersten Generation des Eisenbahnalters, über mehr England reiste, als jeder Briefmann jemals getan hatte. Arnold war zwar später auf einen kleineren Bereich beschränkt, wusste aber die Gesellschaft der Provinz England besser als die meisten Autoren und Politiker der Stadt. Literaturberuf Arnold hat 1852 sein zweites Band von Gedichte, Empedocles auf Etna und anderen Poems veröffentlicht. 1853 veröffentlichte er Poems: Eine neue Ausgabe, eine Auswahl aus den zwei früheren Mengen, die bekanntermaßen Empedocles auf Etna ausschließen, aber neue Gedichte, Sohrab und Rustum und The Gips Scholary. 1854, Poems: Zweite Serie erschien; auch eine Auswahl, umfasste die neue Poem, Balder Dead. Arnold wurde 1857 in Oxford gewählt, und er war der erste in dieser Position, um seine Vorlesungen auf Englisch statt in Lateinamerika zu präsentieren. Er wurde 1862 wiedergewählt. On Translating Homer (1861) und die ersten Gedanken, die Arnold in Kultur und Anarchy verwandeln würde, gehören zu den Ergebnissen der Vorträge von Oxford. 1859 führte er die ersten drei Reisen auf dem Kontinent an den Ärmsten des Parlaments durch, um europäische Bildungspraktiken zu untersuchen. Er selbstveröffentlichte The Popular Education of France (1861,) die Einführung, die später unter der Titel Demokratie veröffentlicht wurde (1879). Arnold veröffentlichte in Criticism: Erste Serie. Kritiker in Criticismus: Die zweite Serie dürfte bis November 1888 nicht erscheinen, kurz nach seinem untimen Tod. 1866 veröffentlichte er Thyrsis, seine elegy to Clough, die 1861 starben. Kultur und Anarchy, Arnolds Hauptarbeit in sozialer Kritik (und eines der wenigen Teile seiner derzeit im Druck befindlichen Arbeiten) wurde 1869 veröffentlicht. Literatur und Dogma, die große Arbeit des Arnolds in religiöser Kritik, wurde im Jahre 1996 erschienen. Arnold besuchte die Vereinigten Staaten und Kanada in 1883 und 1884 Vorträge über Bildung, Demokratie und Ralph Waldo Emerson. Er wurde 1883 zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Er zog im Jahr 1987 aus der Schulbesuche nach Amerika. Mit einer Einführung von A. C. Benson und Abbildungen von Henry Ospovat wurde im Jahr 1900 von John Lane eine Ausgabe von Poems veröffentlicht. Death Arnold starb plötzlich in 1888 Herzversagen, während er mit einem Zug zusammentreffen würde, der ihn in die Liverpooler Landungsphase aufgenommen hätte, um seine Tochter zu sehen, die von den Vereinigten Staaten besucht wurde, in denen sie nach dem Ausstieg aus einem Amerikaner verbracht hatte. Er wurde von seiner Frau, die im Juni 1901 starb, überlebt. Kennzeichen "Matthew Arnold", schrieb G. W. E. Russell in Porträts der siebziger Jahre, ist "ein Mann der Welt frei von Weltlinien und einem Mann von Briefen ohne die Faintest-Führung von Pedantry". Arnold war eine bekannte Zahl im Hageum Club, eine häufige diner-out und Gast in großen Landhäusern, einen schönen, fischereilichen (aber nicht schießenden) und einen lebhaften Gesprächsisten, mit einer selbst bewusst angebauten Luft, die Foppishness und Olympian Grandeur verbindet. Er liest ständig, weit und tief und in den Intervallen der Unterstützung selbst und seiner Familie durch den sanften Aussterben von Schulbesuchen, gefüllt nach Notebooks mit einem fast monastic Ton. In seinen Schriftstücken hat er oft seine Vorübergehenden durch den offensichtlichen Widerspruch zwischen seiner Stadt, sogar ehrgeizig in Kontroversen, und der "hohen Schwere" seiner kritischen Ansichten und dem melancholy, fast unmissverständlichen Vermerk seines Verlegers belästigt. T. H. Oliver's Beschreibung von ihm. Zeitung Arnold ist manchmal der dritte große Victorian Dichter sowie Alfred, Lord Tennyson und Robert Browning. Arnold war von seinem Platz in der Musik sehr aufmerksam. In einem Schreiben von 1869 an seine Mutter schrieb er: Meine Gedichte repräsentieren ganz, die Hauptbewegung des letzten Quartals eines Jahrhunderts, und sie werden wahrscheinlich ihren Tag haben, da die Menschen sich bewusst sind, was die Bewegung des Geistes ist, und die Literaturproduktionen, die sie widerspiegeln, interessieren. Es mag ziemlich dringend geboten sein, dass ich weniger poetische Einschätzung als Tennyson und weniger geistige Kraft und Reich als Browning habe; doch weil ich vielleicht mehr einer Fusion der beiden als beiden von ihnen habe, und es regelmäßiger angewandt habe, dass die Fusion auf die Hauptlinie der modernen Entwicklung zurückzuführen ist, bin ich wahrscheinlich genug, um meinen Wenden zu haben, wie sie haben. Stefan Collini sieht dies als "ein außergewöhnlich frei, aber nicht ungerecht, Selbstbewertung. .Arnolds Literatur hat weiterhin wissenschaftliche Aufmerksamkeit darauf gerichtet, zum Teil weil es offensichtliche Beweise für mehrere zentrale Aspekte der geistigen Geschichte des neunten Jahrhunderts, insbesondere die Korrosion des Glaubens durch Doubt, liefert. Kein Dichter, vermutlich, möchte später nur als historisches Zeuge zusammengefasst werden, aber das geistige Bewusstsein des Arnolds macht es eigenverantwortlich für diese Behandlung." KristianBspi greift auf die Selbstaufarbeitung von Arnold in seiner Einführung (als Serienverlag) zum modernen kritischen Meinungsvolumen auf Arnold zurück: „Arnold wurde in seine Zeitung aufgenommen, was Tennyson und Browning knapp benötigt (aber ohnehin aufgenommen), der Hauptmeilen seiner Zeit. Laut seiner Literatur sagt die Zeitung, was seine Leistung als Kritiker der Literatur, der Gesellschaft oder der Religion sein Werk als Dichter den Ruf, den sie im zwanzigsten Jahrhundert genießt, nicht verdient. Arnold ist am besten ein sehr guter, aber sehr Derivat. ... Wie Tennyson, Hopkins und Rossetti, war Arnolds marktbeherrschender Vorläufer Keats, aber dies ist ein unzufriedenes Rätsel, da Arnold (unwie die anderen) keine Keats sehr bewundere, während er seine eigenen elegären Gedichte in einer Diction, Mess, unagistisches Verfahren, die sich in der Nähe von Keats befinden, abschreiben. Sir Edmund Chambers wies darauf hin, dass "in einem Vergleich zwischen den besten Werken von Matthew Arnold und seinen sechs größten Vorübergehenden ... der Anteil der Arbeit, die im Falle von Matthew Arnold stattfindet, größer ist als in einem von ihnen. "Dambers beurteilten die poetische Vision von Arnold durch seine Einfachheit, Erschütterung und Einfachheit; ihre Flämlichkeit ...; die Laichnutzung von Aureat Wörtern oder von weitgespannten Wörtern, die alle am wirkungsvollsten sind, wenn sie kommen; die Vermeidung von Inversionen und die allgemeine Direktität der Elektronik, die den Werten eines unterschiedlichen Rhythmus in vollem Umfang entspricht, und macht es, dass ich weiß, dass ich Aloud lesen kann. Seine Literaturkarriere – die beiden preisgekrönten Gedichte verlassen – hatte 1849 mit der Veröffentlichung von The Strayed Reveller und anderen Poems von A begonnen, die wenig Bekanntheit und wurde bald zurückgezogen. Man enthielt vielleicht das rein poetische Poem, "The Forsaken Merman". Empedocles zu Etna und anderen Poems (unter ihnen "Tristram und Iseult"), veröffentlicht 1852, hatten ein ähnliches Schicksal. In 1858 veröffentlichte er seine Tragödie von Merope, berechnete, schrieb er an einen Freund, "statt meine Professorschaft mit Würde einzuweihen, als die gegenwärtige Rasse des Menschen tief zu bewegen" und vor allem für einige Versuche in ungewöhnlichen – und erfolglosen – Metern. Seine 1867 Poem "Dover Beach" erläuterte eine Nachtmarische Welt, aus der die alten Religionsverurteilungen zurückgegangen sind. Es wird manchmal früh, wenn nicht das erste Beispiel der modernen Empfindlichkeit. Arnold nannte in einem berühmten Vorwort eine Auswahl der Gedichte von William Wordsworth, ein wenig Ironisch, als Wordsworthian. Kennzeichnend für den Einfluss vonsworth, sowohl in Ideen als auch in der Diction, ist Arnolds beste Literatur. Arnold's poem "Dovershore" wurde in Ray Bradburys Romanfüllheit 451 aufgenommen und findet auch am neuen Samstag von Ian McEwan statt. Sie wurde auch in einer Vielzahl anderer Kontexte (siehe Dover Beach) genannt oder alle gestrichen. Henry James schrieb, dass die Musik von Matthew Arnold an diejenigen appelliert, die "wie ihre Freude selten" sind und die den Dichter "ein atmen" hören möchten. " In seinem Gedicht hat er nicht nur die Frage seiner Erzählungen aus traditionellen oder literarischen Quellen, sondern auch der Liebe seiner früheren Gedichte von Senancour's Obermann. Prose Kommissionsmitglied Stefan Collini erklärte 1988 die Bedeutung der Prose-Arbeit von Arnold, daß "aus Gründen, mit unseren eigenen kulturellen Gepflogenheiten so viel wie mit den Vorzügen seines Schreibens zu tun, der beste seiner Prose hat heute einen Anspruch auf uns, der nicht durch seine Literatur ergänzt werden kann". "Certainly es mag noch einige Leser sein, die unvoreingenommen "Dovershore" oder "The Scholar Gipsy" aus Schulobstologien aufwiesen, um ihn auch zu finden. " George Watson folgt: George Saintsbury in dividing Arnold's Karriere als Prose Autor in drei Phasen: 1) vorzeitige Literaturkritik, die mit seinem Vorwort zu der 1853 Ausgabe seiner Gedichte beginnt und endet mit der ersten Reihe von Kommentaren in Criticismus (1865); 2) einer langen mittleren Zeit (überschneidung der ersten und dritten Phasen), die durch soziales, politisches und religiöses Schreiben geprägt ist (etwa 1860-1875); 3) eine Rückkehr zu Literatur mit der Auswahl und Bearbeitung von Sammlungen von Wordsworth's und Byrons und der zweiten Serie von Zeitungsvermerken in Criticismus. Sowohl Watson als auch Saintsbury erklären ihre Präferenz für die Literaturkritik von Arnold wegen seiner sozialen oder religiösen Kritik. Mehr neuere Schriftsteller wie Collini haben ein größeres Interesse an seinem sozialen Schreiben gezeigt, während in den Jahren eine erhebliche zweite Kritikart auf das religiöse Schreiben von Arnold konzentriert ist. Sein Schreiben zur Bildung hat keine bedeutenden kritischen Bemühungen gemacht, die sich von der Kritik an seinen sozialen Schreiben unterscheiden. Jurys aus der Prose Work of Matthew Arnold Literary Kritik Arnold als Literaturkritiker begannen mit den 1853 "Preface to the Poems". In diesem Zusammenhang versuchte er, seinen äußersten Akt der Selbstverteidigung zu erklären, ohne den dramatischen "Empedocles on Etna". Mit seinem Schwerpunkt auf der Bedeutung des Themas in der Musik, auf der "Besonderheit der Vereinbarung, der Gespür für die Entwicklung, der Einfachheit des Stils", die von den Griechen gelernt wurden, und im starken Konzept von Goethe und Wordsworth können fast alle wesentlichen Elemente in seiner kritischen Theorie beobachtet werden. George Watson bezeichnete den Vorwort, der vom dreißigjährigen Arnold geschrieben wurde, als "schwerwiegend und sinnlos, wenn wir die Eleganz seiner späteren Prose betrachten. " Criticismus begann mit seiner Ernennung in 1857 zu der Literaturprofessorin in Oxford, die er für zwei Jahre hielt. 1861 seine Vorträge On Translating Homer wurde veröffentlicht, die 1862 von Lastschrift über die Translating Homer folgen soll. Insbesondere seine Mängel und seine Qualitäten sind einerseits, Arnold's unwiderrufliche Advocacy of English hexameters und seine Schaffung einer Art literarischer absoluter Literatur im "großen Stil" und andererseits sein großes Gefühl der Notwendigkeit einer uninteressierten und intelligenten Kritik in England. Obwohl Arnolds Literatur während seiner Lebensdauer nur gemischte Bewertungen und Aufmerksamkeit erhalten hat, waren seine Fälschungen in literarische Kritik erfolgreicher. Arnold ist bekannt für die Einführung einer Methode der literarischen Kritik zwischen dem historischen Ansatz, der in vielen Kritikern zum Zeitpunkt und dem persönlichen Essay üblich ist; er bewegt sich oft schnell und einfach von literarischen Themen in politische und soziale Fragen. Seine Kommentare in Criticismus (1865, 1888,) bleiben ein wichtiger Einfluss auf die Kritiker dieses Tages, und sein präfatives Bild zu dieser Sammlung, "The Funktion of Criticism in der Gegenwartszeit", gehört zu den einflussreichsten Persönlichkeiten, die auf die Rolle der Kritiker bei der Ermittlung und Verdrängung der Literatur geschrieben haben – selbst wenn es zu der Bestätigung kommt, "Die kritische Macht ist niedriger als die Kreativität. Arnold, der sich auf den französischen liberalistischen Essayisten Ernest Renan verständigt hatte, um die Moral in Frankreich zu untergraben, hat seine Rolle als Instruktion von Intelligenz in England wahrgenommen. In einem seiner bekanntesten Geschichten zu diesem Thema schrieb Arnold, dass "Die Studie von Zeitung", "Mit der Literatur, unsere Wissenschaft unvollständig erscheint, und die meisten, was jetzt mit uns für Religion und Philosophie geht, werden durch Literatur ersetzt. Er betrachtete die wichtigsten Kriterien, die zur Beurteilung des Werts eines Poems verwendet wurden, seien "hocher Wahrheit" und "hocher Ernst". Mit diesem Standard hat Chaucers's Canterbury Project keine Zustimmung von Arnold verdient. Arnold dachte ferner, dass die Werke, die sich bewährt haben, sowohl "hocher Wahrheit" als auch "hocher Schwere", wie die von Shakespeare und Milton, als Grundlage des Vergleichs dienen könnten, um die Vorzüge anderer Werke von Literatur zu bestimmen. Er suchte auch eine literarische Kritik, um uninteressiert zu bleiben, und sagte, dass die Wertschätzung "das Ziel sei, wie es wirklich ist". Soziale Kritik Er wurde von der Literatur Kritik an einer allgemeineren Kritik des Geistes seines Alters geführt. Zwischen 1867 und 1869 schrieb er Kultur und Anarchy, bekannt für den Begriff, den er für die mittlere Klasse der englischen Victorian-Bevölkerung ansprach: Kellner, ein Wort, das seine moderne kulturelle Bedeutung (in Englisch – die deutschsprachige Nutzung wurde gut aufgestellt) von ihm. Kultur und Anarchy sind auch bekannt für die populärisierung des Wortes "Süßheit und Licht", der zuerst von Jonathan Swift gelobt wurde. Arnold nennt sich in Kultur und Anarchy als liberaler und "ermutbarer Kultur" und nimmt das an, was der Historiker Richard Bellamy die "Broadly Gladstnische Anstrengung fordert, die liberale Partei in ein politisches Moralismus zu verwandeln. "Arnold sah mit Skepsis die plutocratische Wahrnehmung in sozio-ökonomischen Angelegenheiten und nahm die Fragen an, die viele liberale Victorian über die Machtsituation und die Rolle des Staates in der moralischen Führung vervollständigt haben. Arnold wandte sich mit Nachdruck an die Nonconformisten und die Arrogance von "die große Phil Unterscheidunge mittlere Klasse, die Leitkraft unserer Politik. " In diesem Zusammenhang waren "humfelle, Sklaven zu Routine, Feinde zu Licht", die der Ansicht waren, dass die große Zahl Englands auf ihren materiellen Reichtum allein zurückzuführen sei und wenig Interesse an Kultur hat. Liberale Bildung war von wesentlicher Bedeutung, und dieses Arnold bedeutete eine enge Lesung und eine enge Bindung an die kulturellen klassischen, mit kritischen Überlegungen. Arnold sah die Erfahrungen und Überlegungen des Liberalismus, die natürlich zum ethischen Ende des Verzichts führen, da er auf das "beste Selbst" dringt, um ein "ordiniertes Selbst" zu unterdrücken. " Arnold blieb trotz seiner Steinen mit den Nonconformisten während seines Lebens eine loyale Liberalisierung, und im Jahre 1883 erhielt William Gladstone eine jährliche Rente von 250 Pfund "als öffentliche Anerkennung der Dienstleistungen für die Zeitung und Literatur Englands. "Many nachfolgende Kritiker wie Edward Alexander, Lionel Trilling, George Scial außer und Jacoby haben den liberalen Charakter von Arnolds Gedanken hervorgehoben. Louis Jones beschreibt die Arbeit von Arnold als "liberale Kritik an der Liberalisierung des Victorian", während Alan S. Kahan die Kritik von Mid-Klasse-Phil Unterscheidungismus, Materialismus und Arokrität innerhalb der Tradition des "aristokratischen Liberalismus" durch liberale Denker wie John Stuart Mill und Alexis de Tocqueville vorlegt. Arnold's "Münzen der Logik und der Denkweise" wie von John M. Robertson in Modern Humanisten festgestellt, war ein Aspekt der Unstimmigkeit, von der Arnold beschuldigt wurde. Nur wenige seiner Ideen waren selbst, und er versäumte es, die Konflikte, die ihn so stark bewegten, miteinander in Einklang zu bringen. " In especial schrieb er einmal zu Kardinal Newman, "von wem ich wissen, lernen zu haben - ein sehr anderes, was von bloßem Eindruck - Lernende, Methoden, Entscheidungsideen, die ständig mit mir sind, und die vier sind: Goethe, Wordsworth, Sainte-Beuve und selbst. " Dr Arnold muss hinzugefügt werden; die fundamentale Ähnlichkeit des Sohns mit dem Vater wurde früh von Swinburne hervorgehoben und wurde später von Matthew Arnold's Grandson, Herrn Arnold Whitridge, getestet. Andere wie Stefan Collini deuten darauf hin, dass viele der Kritik, die auf Arnold gerichtet ist, auf "ein bequemes Mitgefühl dessen basiert, was er hätte für" statt des eigentlichen Artikels. Kritik Arnold wurde 1887 mit dem Ausdruck "Neu Journalismus" ausgezeichnet, der einen Begriff darstellte, der zur Definition eines ganzen Gattungs der Zeitungsgeschichte, insbesondere Lord Northcliffe's Turn-of-the- Century, führte. Jedoch war das Ziel der Reizung von Arnold nicht Nordcliffe, sondern das Empfinden des Journalismus der Pall Mallette Herausgeber, W.T Stead. Arnold hatte seit seiner Gründung im Jahre 1865 eine lange und sich gegenseitig vorteilhafte Vereinigung mit der Pall Mall Gazette. Als gelegentlicher Beitrag war er eine besondere Freundschaft mit seinem ersten Herausgeber, Frederick Greenwood und einem engen Bekanntheitsgrad mit seinem zweiten, John Morley. Er pflichtete dem Stead jedoch stark ab und erklärte, dass unter Stead "die P.M.G, unabhängig von ihrer Leistung, schnell abwechselnd ist."He wurde auf der besorgniserregenden neuen Journalismus der Art, die er auf seiner Reise in die Vereinigten Staaten im Jahr 1987 erlebte, bezeugt. "Zivilisierung in den Vereinigten Staaten" stellte er fest, daß "wenn man die besten Mittel sucht, um in einer ganzen Nation die Disziplin der Selbstrespekte, das Gefühl für das, was erhöht ist, zu erfinden, nicht besser als die amerikanischen Zeitungen. religiöse Kritik Seine religiöse Meinung war für seine Zeit ungewöhnlich und erlitt für einige seiner besten Freunde. Wissenschaftler von Arnold arbeiten nicht an der Natur der persönlichen religiösen Überzeugungen von Arnold. Unter dem Einfluss von Baruch Spinoza und seinem Vater, Dr. Thomas Arnold, lehnte er die Super-natürlichen Elemente der Religion ab, auch wenn er eine ergiebige für Kirchenstöten bewahrte. Arnold erinnert im Vorwort an Gott und die im Jahre 1875 geschriebene Bibel an einem mächtigen Semon, an dem er mit dem Thema "Rückkehr von Jesus Christ" teilnahm," schreibt er: "Never weigern wir uns, diese Geschichte zu verleugnen oder mit Feindseligkeiten zu behandeln, die so tief in das Leben von Christendom eingetreten sind. Aber die Geschichte ist nicht wahr; es ist nie wirklich geschehen." Er äußert sich weiterhin besorgt über die allgemeine Wahrheit, die erklärt, dass "Die Menschen des christlichen Himmels und ihre Gespräche keine Rolle mehr spielen als die Menschen des griechischen Wett und deren Gesprächen. " Er schrieb auch Literatur und Dogma: "Das Wort God wird in den meisten Fällen verwendet, da es keine wissenschaftlichen oder genauen Kenntnisse gibt, sondern eine Begriffsbestimmung für Gedichte und eloquence, ein Begriff, der ausgeworfen wird, um als nicht vollständig verstandenes Thema des Bewusstseins des Sprechers zu sprechen – ein literarischer Ausdruck, kurz; und die Menschheit bedeutet, dass die Dinge anders sind als ihr Bewusstsein. "He definierte Religion als "morality betraf die Emotionen". Er schrieb aber auch im selben Buch: "Der Übergang von einem Christentum, das auf seine Wunder auf ein Christentum basiert, das auf seiner natürlichen Wahrheit basiert, ist ein großer Wandel. Man kann nur von jenen, deren Bekenntnis zum Christentum so ist, dass sie nicht mit ihm verbunden werden können, und kann es noch nicht mit ihm tun." Laut dem Ansehen der Philik, der Gesellschaft oder der Religion "Was seine Leistung als Kritiker der Literatur, der Gesellschaft oder der Religion ist, kann seine Arbeit als Dichter den Ruf, den sie im zwanzigsten Jahrhundert ausgeübt hat, nicht verdienen. Arnold ist am besten ein sehr guter, aber hochderivater, im Gegensatz zu Tennyson, Browning, Hopkinsing, Swinburne und Rossetti, von denen alle ihre Stimme besitzen. " John Cowper Powys, ein Bewunderer, verwies darauf, dass "mit der möglichen Ausnahme von Merope, der Musik von Matthew Arnold von der Abdeckung verwahrt wird - [he] ist der große Amateur der englischen Zeitung [he] immer die Luft eines Eisen- und Urbane-Märkte, vielleicht ein wenig unwiderruflich, mit seinen nicht sehr respektvollen Schülern. Familie Die Arnolds hatten sechs Kinder: Thomas (1852-1868); Trevenen William (185372); Richard Penrose (1855-1908), ein Inspektor der Fabriken; Paula Charlotte (1858-1934), die Friedrich W Whitridge of New York verheiratet, die sie während der amerikanischen Reise getroffen hatte; Eleanore Mary Caroline (1861-1936) verheiratet (1) H.Armine Wodehouse (MP) in 1889, (2) William Cook, 1st Vishurst, im Jahr 1929, Francis (186668). Ausgewählte bibliographie Zeitung Reias in der Erinnerung an den Autor von Obermann (1849)The Strayed Reveller und andere Poems (1849) Empedocles on Etna und andere Poems (1852) Sohrab und Rustum (1853)The Scholar-Gipsy (1853) Storas from the Grande Chartreuse (1855) Memorial Vers to Rugby Chapel67)Thyrsis (1865) Prose-Dokumente in Critic Garism (1865, 1888) und Kunst (1873) Lesen Sie auch englische Übersetzungen von Homer:Matthew Arnold Notes Citations Abbreviation: CPW steht für Robert H. Super Editor (Verband), The Total Prose Works of Matthew Arnold, siehe Literatur. Quellen PrimärquellenBios (nach Veröffentlichungsdatum)Bibliographie-Abschreibungen auf Matthew Arnold oder mit einer bedeutenden Diskussion über Arnold (nach Veröffentlichungsdatum) Externe Links von Matthew Arnold in der National Porträtgalerie, London "MATTHEW ARNOLD (Obituary Communication, Dienstag, 17. April) Persönlichkeiten: Biografien, die aus The Times.IV (1887-1890). London: Macmillan und Co. Limited. 1893.pp.87-96.Retrieved 12 March 2019 – via Internet Archiv Werke von Matthew Arnold auf Project Gutenberg Works von Matthew Arnold auf Faed Seite (Kanada) im Internet Archiv von Matthew Arnold in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Volltext von "The Funktion of Criticism at the current time" in The Fort Nachtly Review. Zeitung von Matthew Arnold in Poetseers Matthew Arnold, von G. W. E. Russell, auf dem Projekt Schreiben von Arnold Matthew Digital Edition, an der University of Virginia Press "Archivmaterial im Zusammenhang mit Matthew Arnold". National Archiv des Vereinigten Königreichs. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Roger, John William (1910). A Kurze Biographische Literatur London: J. M. Dent & Sons – via Wikisource. A Literatur der Werke von Matthew Arnold von Tod E. Jones Plaque #38 auf Open Plaques anonym (1873). Karikaturen und biografische Darstellungen von Männern des Tages. Illustiert von Frederick Waddy.London: Tinsley Brothers.pp.136-37.Retrieved 13 March 2011. Matthew Arnold an der Universität Toronto Bibliotheken Literatur und Wissenschaft (1882)Mathew Arnold Briefe und Arbeiten an der Texas Tech University Bibliotheken Matthew Arnold Sammlung. Generalsammlung, Kevincke Selten Buch und Archäologie, Yale University.