Ein Veggie Burger ist ein Burger-Patty, das kein Fleisch enthält. Diese Burger können aus Zutaten wie Bohnen, insbesondere Soja und Tofu, Nüsse, Körner, Samen oder Pilze wie Pilze oder Mykoprotein hergestellt werden. Die Gewürze, die die Essenz eines veggie Burgers sind, haben in verschiedenen Eurasischen Küche für Jahrtausende, einschließlich in Form von scheibenförmigen gegrillten oder gebratenen Fleischbällchen oder als Koftas, ein gemeinsames Element in der indischen Küche. Diese können Fleisch enthalten oder aus ganz vegetarischen Zutaten wie Hülsenfrüchten oder anderen pflanzlichen Proteinen bestehen. Ursprung Es gab zahlreiche Erfindungsansprüche des Veggieburgers. Das Gericht wurde 1982 von Gregory Sams, der es VegeBurger nannte, in London gegründet. Sams und sein Bruder Craig hatten seit den 1960er Jahren ein natürliches Lebensmittel-Restaurant in Paddington geführt; ein Carrefour Hypermarket in Southampton verkaufte 2000 Pakete in drei Wochen nach seinem Start. Eine frühere Referenz kann in der 7 Juni 1948 Episode der amerikanischen Radio-Drama-Serie "The Mister Mirch Case" gehört werden, wo ein Charakter bezieht sich auf Vegeburger, als Burger aus Nüssen und Hülsenfrüchten. Mit dem Namen Gardenburger wurde von Paul Wenner um 1980 oder 1981 in Wenner's vegetarisches Restaurant, The Gardenhouse, in Gresham, Oregon ein früher Veggieburger entwickelt. Restaurants Einige Fast Food-Unternehmen bieten seit Anfang des 21. Jahrhunderts vegetarische Lebensmittel zunehmend an. Indien In Indien, wo Vegetarismus weit verbreitet ist, dienen McDonald's, Burger King, Wendy's und KFC veggie Burger. Im Jahr 2012 eröffnete McDonald sein erstes vegetarisch-nur Restaurant in Indien. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten seit April 2005, Veggie Burger wurden in Burger King Restaurants und die seiner Franchise Hungry Jack's zur Verfügung. Damals waren sie auch in bestimmten Subways und Harveys, sowie vielen Kettenrestaurants wie Red Robin, Chili's, Denny's, Friendly's, Culvers, Johnny Rockets und Hard Rock Cafe erhältlich. Gelegentlich erscheint die Veggie Burger-Option am Boden eines Menüs als mögliche Substitution für Rindfleisch oder Truthahnburger, anstatt als individuelle Menüpunkt. McDonald's Verschiedene Arten von veggie Burger, einschließlich der vegetarischen McVeggie und der veganen McVegan, werden auch dauerhaft in McDonald's Restaurants in: Indien (McVeggie, bestehend aus einem gebratenen, gebackenen Patty von gemahlenem Gemüse, mit Salat und Ketchup, in einem Vollwheat, Sesam oder Focaccia Bungalow) Seit Februar 2010 bedient McDonalds Deutschland, sein viertgrößter globaler Markt, veggie Burger in allen seinen Restaurants. Griechenland (McVeggie, bestehend aus einem gebackenen und gebratenen Gemüsepatty mit Tomaten, Eisbergsalat und Ketchup, in einem Sesambunker) Malaysia Niederlande (Groentenburger=Vegetable Burger) Portugal (McVeggie, seit November 2016)Neuseeland (McVeggie, seit Dezember 2019)Schweden (McVegan) Schweiz (Vegi Mac)Vereinigte Arabische Emirate Vereinigtes Königreich: MacDonald's zeichnen sich durch die einzige große britische Burgerkette aus, die kein fleischsubstituiertes oder fleischähnliches Burgerprodukt anbietet, sondern mit einem teilmaisch gemischten Gemüseprodukt (Vegetable Deluxe) Herstellungsverfahren Fertigung folgt oft bestimmten Schritten. Ein kommerzielles Rezept läuft wie folgt. Die in den Pflastern verwendeten Körner und Gemüse werden zunächst gewaschen und gründlich gereinigt, um die Entfernung von Schmutz, Bakterien, chemischen Rückständen und anderen Materialien zu gewährleisten, die auf den Rohstoffen sein können. Dieser Vorgang kann entweder von Hand oder durch den Einsatz von Maschinen wie Hochdrucksprühern erfolgen. Bei Verwendung eines Förderbands wird das Lebensmittel unter einem Hochdrucksprüher mitbewegt, um die oben aufgeführten Trümmer zu entfernen. Eine andere Methode, die von Unternehmen verwendet werden kann, ist die Verwendung einer Hohltrommel, die die Lebensmittel zirkuliert, während Wasser auf sie aufgesprüht wird, um die Trümmer zu entfernen. Als nächstes wird ein dampfbeheizter Mischer verwendet, um das Getreide zu kochen und überschüssiges Wasser zu entfernen. Der Mischer hat in der Regel Öle (z.B. Saffloweröl). Während das Öl schimmert, werden die Körner allmählich zugegeben und die Klingen werden verwendet, um die Körner zu vermischen. Der im Mischer erzeugte Dampf erlaubt den Körnern zu kochen, was zu einem Reine führt. Als nächstes werden die Gemüse in kleinere Stücke geschnitten, um mehr Oberfläche für Kochzwecke zu ermöglichen. Dies kann von Hand oder durch die Verwendung von Maschinen in Fabriken geschehen. Das Gemüse wird dann in der dampfbeheizten Mischung dem Korngemisch zugesetzt. Das genaue Verhältnis von Getreide zu Gemüse ist einzigartig für jedes Unternehmen, was zu verschiedenen Texturen und Geschmäckern führt, die produziert werden. Da das Gemüse im Mixer gekocht wird, geben ihre natürlichen Zucker frei, was zu einer Karamelisierung führt. Die so entstandenen süßen Aromen dieser Karamelierung werden im Mischer gleichmäßig gemischt. Die für die Herstellung dieses Caramelisierungsgemisches verwendete Technik wird Mirepoix genannt. Diese Technik ist sehr wichtig für die Herstellung von veggie Burger, da es sowohl Textur und Geschmack der Patty fügt. Anschließend wird das Mirepoix-Gemisch in eine andere Mischwanne gegeben, wo trockene Inhaltsstoffe wie Hafer, Walnüsse, Kartoffelflakes und mehr zugegeben werden. Die Mischung wird dann zusammengefaltet, um eine gleichmäßige Mischung zu bilden. Die Feuchtigkeit aus dem Gemüse bewirkt, dass die Mischung klebrig wird und somit wie Keksteig zusammenklumpt. Dies ist wichtig, da es dem Veggie-Burger ermöglicht, zusammen zu bleiben, um die Patty zu bilden. Die Mischung wird nun in eine automatische Patty-Fertigungsmaschine oder Presse gestellt. Anschließend stanzt die Presse die Stege in eine Scheibenform auf ein darunterliegendes Förderband. Ein ständiges Sprühen von Wasser kann auch verwendet werden, um zu verhindern, dass das Gemisch an Maschinenteilen haftet. Einmal auf der Förderschale bewegen sich die Pflaster entlang, um auf Backbleche zu legen. Die Patente werden zuerst überprüft, um sicherzustellen, dass sie die richtige Form, Größe und Textur sind, um ein hochwertiges Produkt zu gewährleisten. Die Schalen werden dann bei einer bestimmten Temperatur und Zeit in einen beheizten Konvektionsofen gegeben. Einmal aus dem Ofen werden die Patties schnell mit Techniken wie individuelles schnelles Einfrieren und kryogenes Einfrieren eingefroren. Diese Fast-Gefriermethoden frieren die Patties innerhalb von 30 Minuten, um Nährstoffe einzusperren und Textur durch die Bildung einer Reihe von kleinen Eiskristallen zu erhalten. Die gefrorenen Pflaster werden wieder auf ein Förderband gelegt, das sie zu einer Vakuum-Verpackungsmaschine führt. Die Maschine verschließt die Stege in gemessene Kunststoffhülsen und zieht jede Überluft aus. Die Packungen werden dann mit Hilfe einer anderen Maschine in bedruckte Kartons geladen oder manuell durchgeführt. Die Klappen auf der Box werden dann verschlossen und das Produkt vor, während und nach der Lieferung in Lebensmittelgeschäfte in temperierter Lagerung gehalten. Zutaten Zweck Getreidekörner werden in erster Linie bei der Herstellung von Gemüseburgern verwendet, um als Fleischersatz zu fungieren. Die Körner, wie Reis und Weizen, liefern Kohlenhydrate und Eiweißkomponenten und liefern der Patte Schüttgut. Sie liefern dem Burger auch Texturen, die sich je nach Art des verwendeten Getreides ändern können. Diese Textur und Aussehen ist wichtig, da sie die Patty aussehen lassen wollen wie ein Rinderpatty. Gemüse Gemüse wie Mais, Karotten und Pilze sorgen für die Patty mit Textur und Geschmack. Zusätzlich sorgen sie bei Erwärmung für Feuchtigkeit. Dies ermöglicht die Scheibenform ohne leicht auseinander zu brechen. Das Gemüse liefert auch Nährstoffe mit der Zugabe von einigen Vitaminen und Mineralien. Trockensubstanz Die Zugabe von trockenen Inhaltsstoffen, wie Hafer, Mehl, Nüsse oder Brotkrümel, kann überschüssige Feuchtigkeit und Flüssigkeit absorbieren, was zu einer engen Verklebung der Patty führt. Dies könnte die feuchten veggie patties in eine klebrige Konsistenz verwandeln, die auch die Patties Form leicht hilft. Trockene Zutaten liefern Proteine und Faser, die den Nährwert zum Veggie-Patty hinzufügen. Trockene Zutaten, wie Walnüsse und Mandeln, sind auch reich an Energie, Vitaminen und Mineralien. Stabilisatoren Tapioca Stärke und pflanzliches Gummi sind zwei übliche Zutaten, die als Stabilisatoren in Veggie Burger verwendet werden. Tapioca Stärke wird aufgrund seines günstigeren Preises oft als Verdickungsmittel für hergestellte Lebensmittel verwendet. Es wird klebrig, wenn es nass ist, was hilft, die Burgerpatty eng zusammen zu halten. Dadurch wird verhindert, dass die Patty auseinanderbricht. Gemüsegummi bietet vernachlässigbare Nährstoffe, aber es hilft auch alles zusammen in der Patty zu halten. Öle Öle, wie z.B. Safflower, Kokosnuss und Olivenöl, können den Getreidemix schmieren und bei Zugabe des Weizens eine weitere Garbearbeitung ermöglichen. Es erleichtert die Maillard-Reaktion und macht den veggie patty Geschmack besser, indem Sie die Aromen herausbringen. Öle können auch verhindern, dass die Zutaten an der Mischmaschine anhaften, so dass sie gut gemischt und zusammen erhitzt werden. Konservierungsstoffe Salz wird typischerweise für Geschmack verwendet, kann aber als Konservierungsmittel in veggie Burger verwendet werden. Bei Verwendung von Salz wird die Wasseraktivität des Lebensmittels reduziert. Dies hilft, das Wachstum von Mikroorganismen zu verhindern und verlängert die Haltbarkeit der Nahrung. Im Oktober 2020 lehnte die EU einen vom Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung vorgeschlagenen Änderungsantrag ab, der, wenn sie bestanden hätte, dazu geführt hätte, dass Unternehmen gezwungen wären, veggie Burger durch den Begriff "veggie discs" zu nennen. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Veggie Burger Rezepte Der Walnuss Burger