Das System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (oft als SNA abgekürzt; ehemals das System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen der Vereinten Nationen oder UNSNA) ist ein internationales Standardsystem der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen, wobei der erste internationale Standard 1953 veröffentlicht wird. Handbücher wurden für die Revision von 1968, die Revision von 1993 und die Revision von 2008 veröffentlicht. Das System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen, in seinen verschiedenen veröffentlichten Versionen, häufig mit erheblichen lokalen Anpassungen, wurde von vielen Nationen angenommen. Sie entwickelt sich weiter und wird von den Vereinten Nationen, dem Internationalen Währungsfonds, der Weltbank, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung und dem Statistischen Amt der Europäischen Gemeinschaften aufrechterhalten. Ziel der SNA ist es, ein integriertes, vollständiges Rechnungswesen zu schaffen, das internationale Vergleiche aller bedeutenden Wirtschaftstätigkeit ermöglicht. Der Vorschlag ist, dass einzelne Länder SNA als Leitfaden für die Erstellung ihrer eigenen nationalen Rechnungslegungssysteme nutzen, um die internationale Vergleichbarkeit zu fördern. Die Einhaltung eines internationalen Standards ist jedoch völlig freiwillig und kann nicht starr durchgesetzt werden. Die von einigen Ländern (z.B. Frankreich, USA und China) verwendeten Systeme unterscheiden sich deutlich von der SNA. In sich ist dies kein großes Problem, vorausgesetzt, dass jedes System ausreichende Daten liefert, die nach dem SNA-Standard erstellt werden können, um nationale Konten zu erstellen. Wirtschafts- und Finanzdaten aus den Mitgliedstaaten werden verwendet, um jährliche (und manchmal vierteljährliche) Daten über Bruttoprodukt, Investitionen, Kapitaltransaktionen, Staatsausgaben und Außenhandel zusammenzustellen. Die Ergebnisse werden in einem UN-Jahrbuch, National Accounts Statistics veröffentlicht: Hauptaggregate und Detaillierte Tabellen, die derzeit (und bis zur Revision 2008) den Empfehlungen von 1993 folgen. Die angegebenen Werte sind in Landeswährung. Darüber hinaus können nationale statistische Ämter auch Datenreihen des Typs SNA veröffentlichen. Detailliertere Daten auf einer niedrigeren Aggregationsebene sind auf Anfrage oft verfügbar. Da die Daten der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen nicht ursächlich zur Überarbeitung neigen (da es sich um eine sehr große Anzahl verschiedener Datenquellen, Einträge und Schätzungsverfahren handelt, die sich auf die Gesamtsummen auswirken), gibt es oft Diskrepanzen zwischen den für die gleiche Buchführungsperiode in verschiedenen, in verschiedenen Jahren veröffentlichten Publikationen. Die "ersten endgültigen Zahlen" können aufgrund neuer Quellen, Methoden oder konzeptioneller Veränderungen tatsächlich mehrmals nachträglich überarbeitet werden. Die jährlichen Überarbeitungen können quantitativ gering sein, aber kumulativ z.B. in zehn Jahren können sie einen Trend deutlich verändern. Dies ist etwas, das der Forscher beachten sollte, um einen einheitlichen Datensatz zu erhalten. Qualität und Deckung Die Qualität und Vollständigkeit der Daten der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen unterscheidet sich zwischen den Ländern. Einige Regierungen investieren viel mehr Geld in die statistische Forschung als andere Regierungen. Die Wirtschaftstätigkeit in einigen Ländern ist viel schwieriger zu messen als in anderen (zum Beispiel eine große graue Wirtschaft, weit verbreitetes Analphabetentum, ein Mangel an Geldwirtschaft, die Zugangsschwierigkeiten aufgrund geographischer Faktoren oder gesellschaftspolitischer Instabilität, eine sehr große Mobilität von Menschen und Vermögenswerten - dies ist insbesondere in subsaharaischen Ländern der Fall). Einige statistische Agenturen haben mehr wissenschaftliche Autonomie und Haushaltsentscheid als andere, so dass sie Umfragen oder statistische Berichte durchführen, die andere statistische Agenturen aus rechtlichen, politischen oder finanziellen Gründen daran hindern. Einige Länder (z.B. Holland, Deutschland, Großbritannien, Polen und Australien) haben im Bereich der Sozialstatistik eine starke intellektuelle (scholische oder kulturelle) Tradition, die oft hundert oder sogar mehrere hundert Jahre zurückgeht, während andere (wie viele afrikanische Länder, wo eine Volkszählung erst kürzlich von der Regierung organisiert wurde, und die meisten Universitäten viel später begonnen haben) nicht. In diesem Sinne kommt es vor allem darauf an, ob eine Gesellschaft den Wert der Statistik sieht, dass statistisches Know-how für analytische und politische Zwecke umfassend genutzt wird und daher sympathisch ist, in das statistische Unternehmen zu investieren. Obwohl die Vereinten Nationen wenig Macht haben, die tatsächliche Erstellung von Statistiken auf einen bestimmten Standard in den Mitgliedstaaten durchzusetzen, auch wenn internationale Konventionen unterzeichnet werden, sind einige der Staaten der Welt Teil einer internationalen Union (z.B. der Europäischen Union, der OECD oder der Vereinigten Staaten), die durch Einvernehmen voraussetzt, dass die Mitgliedstaaten der Union physisch standardisierte Datensätze zum Zwecke der Interstate-Vergleiche liefern werden, auch wenn die Länder selbst nicht so viel genutzt haben könnten. So kann es "externe Anreize" für die Erstellung umfassender statistischer Informationen geben, die sich auf einige Länder auswirken, aber in anderen deutlich weniger deutlich sind, wo die Informationen von einigen internationalen Gremien benötigt werden. Hauptkonten im System SNA umfassen die folgenden Hauptkonten das Produktionskonto (Komponenten der Bruttoproduktion) die Primärverteilung des Einkommenskontos (Erträge, die durch die Produktion generiert werden) das Transfers (Umverteilung)-Konto (einschließlich der Sozialausgaben) des Haushaltsausgabenkontos das (domestische) Finanztransaktionenkonto ("Zufluss von Geldern"), die Änderungen der Vermögenswerte dem Vermögens- und Passivkonto (Saldenbuch) das externe Transaktionenkonto (Saldenskonto) Rechnung (Zahlungen) Diese Konten umfassen verschiedene Anlagen und Unterkonten, und auch Standards für Input-Output-Tabellen, die die Transaktionen zwischen Produktionssektoren zeigen. Fast alle Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen liefern Einkommens- und Produktkonten, aber nicht unbedingt eine vollständige Menge von Standardkonten oder eine vollständige Menge von Daten für die Standardbuchhaltungsinformationen. So existieren z.B. standardisierte Aktiva und Passiva für Haushalte kaum und bleiben weiterentwickelt. Eine jüngste Entwicklung ist der Versuch, Standardkonten strategischer Bestände natürlicher Ressourcen zu erstellen. Die Entwicklungen SNA werden weiterhin weiterentwickelt und internationale Konferenzen werden regelmäßig stattfinden, um verschiedene konzeptionelle und messtechnische Fragen zu diskutieren. Einige Beispiele sind der Aufbau von Konten für Umweltressourcen, die Messung des Dienstleistungs- und Kapitalverkehrs, die Behandlung von Versicherungszahlungen, die Grauwirtschaft, die Arbeitnehmerentgelte in Form von Aktienoptionen oder anderen Nicht-Wachstumseinkommen, immaterielles Kapital usw. Diskussionen und Aktualisierungen werden in SNA News & Notes [4] berichtet. SNA-Revisionen werden auf der Website der UN-Statistikabteilung dokumentiert [5] Die 2008 SNA-Revision Für die 2008 SNA-Revision ist Volltext online verfügbar: [6]. Die OECD gibt einen Überblickskommentar [7]. Die Revision des Systems von 1993 wurde von der Intersecretariat Arbeitsgruppe Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen (ISWGNA) koordiniert, die die Abteilung Statistik der Vereinten Nationen (UNSD,) Internationaler Währungsfonds (IMF,) Weltbank (WB,) Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD,) Statistisches Amt der Europäischen Gemeinschaften (Eurostat) und die regionalen Kommissionen der Vereinten Nationen umfaßt. Die Arbeitsgruppe ISWGNA hat eine eigene Website unter der Abteilung Statistik der Vereinten Nationen. Kritik an SNA Allgemeine Kritik Die allgemeinste Kritik an SNA war immer, dass ihre Konzepte die Interaktionen, Beziehungen und Aktivitäten der realen Welt nicht angemessen widerspiegeln – aus vielfältigen Gründen, sondern vor allem weil: Das System gibt für bestimmte Wirtschaftsphänomene keine eindeutigen Angaben, was darauf hindeutet, dass sie nicht wirklich existieren. Mit dem angenommenen Bewertungsschema stimmt etwas nicht. Bei dem mutmaßlichen Versuch, alle Mikrogeschäfte unter den allgemeinen Makropositionen einzubeziehen, ergibt sich zwangsläufig ein verzerrtes Bild der Realität, weil zumindest ein Teil der Mikrotransaktionen nicht leicht unter die allgemeinen Begriffsregeln passt. Nationale Kontendaten sind nicht nützlich, um viele Probleme der Gesellschaft zu lösen, denn diese Probleme erfordern wirklich ganz verschiedene Arten von Daten, um sie zu lösen, zum Beispiel Verhaltensdaten, attitudinale Daten oder physikalische Daten. Nationale Kontendaten werden aus Tausenden verschiedener Datenreihen erstellt, und die Ergebnisse werden in der Regel mehrmals nach der Veröffentlichung der ersten offiziellen Schätzungen überarbeitet. Daher sind die ersten Schätzungen in Bezug auf die verwendeten Messkonzepte selten voll genau. Darüber hinaus werden die früheren veröffentlichten Datenreihen oft auch überarbeitet, manchmal viele Jahre später, so dass die Daten niemals ganz endgültig und genau sein können. Kritik am BIPDie populärste Kritik an den Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen ist gegen das Konzept des BIP (Bruttoinlandsprodukt). Zum Teil wird diese Kritik am BIP verfehlt, weil der Fehler nicht so sehr mit dem Konzept selbst ist. Es ist nützlich, ein Maß für die Nettoleistung eines Landes zu haben, und seine Veränderungen im Laufe der Zeit - das ist besser als überhaupt keine Maßnahme zu haben). Die Schuld ist mit der tatsächlichen Verwendung, die aus dem Konzept von Regierungen, Intellektuellen und Geschäftsleuten im öffentlichen Diskurs gemacht wird. Das BIP wird für alle Arten von Vergleichen verwendet, aber einige dieser Vergleiche sind konzeptuell nicht sehr geeignet. BIP-Maßnahmen werden häufig von Schriftstellern missbraucht, die nicht verstehen, was sie bedeuten, wie sie produziert wurden, oder wofür sie gültig verwendet werden können. Ökonomen wie Joseph Stiglitz argumentieren, dass ein Maß für das Wohlbefinden benötigt wird, um ein Maß für das Produktionswachstum auszugleichen. Feministische Kritik SNA wurde von feministischen Ökonomen wie Marilyn Waring und Maria Mies kritisiert, weil keine Wertvorgabe für den monetären Wert der unbezahlten Hausarbeit oder für unbezahlte freiwillige Arbeit in den Konten gemacht wird, auch wenn die Konten den "bestrittenen Mietwert der besitzerbesetzten Wohnungen" enthalten (die Marktrenten, die Eigentümer-Occupiers erhalten würden). Dies beunruhigt die Realität, dass die Marktproduktion in hohem Maße von nicht marktbestimmten Arbeitskräften abhängt. Eine solche Kritik stellt jedoch mehrere Fragen an die Statistiker, die die Daten produzieren müssten: ob eine internationale Standardmethode für den Wert solcher Dienstleistungen durchführbar ist, da z.B. die Bedingungen, unter denen die Marktäquivalente für unbezahlte Haushaltsdienstleistungen erbracht werden, international stark schwanken; ob die Nachahmung zu wirklich sinnvollen, international vergleichbaren Maßnahmen führen würde; ob es sich um einen Preis für freiwillige Arbeit handelt, der in erster Linie von Frauen durchgeführt wird. Die Absicht derer, die diese Art von Standarddaten produzieren möchten, könnte durchaus ehrenhaft sein, aber die Produktion der Daten muss praktisch in Bezug auf technische Machbarkeit und Nutzen gerechtfertigt sein. Ein imaginärer Preis an Hausarbeit kann nicht die besten Daten über Hausaufgaben zu haben. In den meisten OECD-Ländern haben die Statistiker in den letzten Jahren den Wert der Hausarbeit mit Daten aus Zeiterhebungen geschätzt. Das oft angewandte Bewertungsprinzip ist, wie viel ein Service kosten würde, wenn es zu Marktpreisen gekauft wurde, anstatt freiwillig geliefert zu werden. Manchmal wird auch eine "Oportunity Cost"-Methode verwendet: In diesem Fall schätzen Statistiker, wie viel Frauen in einer bezahlten Arbeit verdienen könnten, wenn sie nicht unbezahlte Hausaufgaben machten. Typischerweise weisen die Ergebnisse darauf hin, dass der Wert der unbezahlten Hausarbeit etwa der Hälfte des BIP entspricht. Christine Lagarde, der Leiter des Internationalen Währungsfonds, behauptete bei den IWF-Weltbank-Jahrestagungen in Tokio im Oktober 2012, dass Frauen die stagnierende Wirtschaft Japans retten könnten, wenn mehr von ihnen bezahlte Arbeitsplätze anstatt unbezahlte Pflegearbeiten zu leisten. Ein Goldman Sachs-Bericht von 2010 hatte berechnet, dass Japans BIP um 15 Prozent steigen würde, wenn die Beteiligung japanischer Frauen an der bezahlten Erwerbsbevölkerung von 60 Prozent auf 80 Prozent erhöht wurde, was der Männer entspricht. Die Schwierigkeit mit dieser Art von Argument ist, dass Haus- und Pflegearbeiten noch von jemandem getan werden müssten, was bedeutet, dass Frauen und Männer die Verantwortung der privaten Haushalte besser teilen müssten oder sich auf öffentlich- oder privatwirtschaftlich bereitgestellte Kinder und Altenpflege verlassen würden. Laut der IAO gibt es weltweit mehr als 52 Millionen Hausarbeiter, die meist für wenig Lohn und mit wenig Rechtsschutz arbeiten. Sie sind hauptsächlich Diener der Reichen und Mittelschicht. Marxistische Kritik Marxsche Ökonomen haben SNA-Konzepte auch aus einer anderen theoretischen Perspektive auf die neue Wertschöpfung oder Wertprodukt kritisiert. Die in SNA gezogenen Unterscheidungen zur Definition des Einkommens aus Produktions- und Vermögenseinkommen sind in dieser Hinsicht eher katastrophal oder eklektisch, wobei die unterschiedlichen Komponenten und Quellen des realisierten Mehrwerts beobachtet werden; die Kategorien sollen auf einer inkonsistenten Sicht des neu geschaffenen Wertes, des konservierten Wertes und des übertragenen Wertes beruhen (siehe auch Doppelzählung). Das Ergebnis ist, dass das tatsächliche Gewinnvolumen in den Konten unterschätzt wird – da das tatsächliche Gewinneinkommen größer ist als der Betriebsüberschuss – und das Einkommen der Arbeitnehmer überschätzt wird, da das Konto die Gesamtarbeitskosten für den Arbeitgeber und nicht das "Faktoreinkommen", das die Arbeitnehmer tatsächlich erhalten. Wenn man daran interessiert ist, welche Einkommen die Menschen tatsächlich erhalten, wie viel sie besitzen oder wie viel sie sich leihen, geben die nationalen Konten oft nicht die erforderlichen Informationen. Darüber hinaus wird von Marxisten argumentiert, dass das SNA-Aggregat "Beschäftigung von Arbeitnehmern" nicht ausreichend zwischen Vorsteuer- und Nachsteuerlohneinnahmen, dem Einkommen von höheren Unternehmern und dem abgeleiteten Einkommen (Arbeitnehmer- und Arbeitgeberbeiträge zu Sozialversicherungssystemen verschiedener Art) unterscheidet. Es wird daher argumentiert, dass die Konten im Wesentlichen neu aggregiert werden müssen, um ein echtes Bild von Einkommen zu erhalten, das in der Wirtschaft erzeugt und verteilt wird. Das Problem besteht darin, dass die detaillierten Informationen häufig nicht zur Verfügung gestellt werden oder nur zu verbietenden Kosten verfügbar sind. Die Statistiker der US-Regierung geben offen zu, dass "Der Finanzsektor ist leider einer der ärmsten Sektoren der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen". Dass der Finanzsektor heute internationale Transaktionen dominiert und den Entwicklungspfad der Weltwirtschaft stark beeinflusst. So ist es genau der führende Sektor der Weltwirtschaft, für den systematische, umfassende und vergleichbare Daten nicht verfügbar sind. Kritik der Statistiker Die Statistiker haben auch die Gültigkeit internationaler statistischer Vergleiche unter Verwendung von nationalen Kontendaten kritisiert, vor dem Hintergrund, dass die Schätzungen in der realen Welt selten in einheitlicher Weise erstellt werden – trotz der Erscheinungen im Gegenteil. Zum Beispiel zeigt Jochen Hartwig, dass "die Divergenz der Wachstumsraten [des realen BIP] zwischen den USA und der EU seit 1997 nahezu vollständig in Bezug auf Veränderungen der Deflationsmethoden erklärt werden kann, die in den USA nach 1997 eingeführt wurden, aber nicht – oder nur sehr begrenzt – in Europa". Die Magie der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen ist, dass sie eine sofortige Quelle detaillierter internationaler Vergleiche liefern, aber, Kritiker argumentieren, bei genauerer Kontrolle sind die Zahlen nicht so vergleichbar, wie sie gemacht werden. Der Effekt ist, dass alle möglichen einfachen Vergleiche von Politikwissenschaftlern umgekippt werden, die, wenn die technische Geschichte hinter den Zahlen erzählt wurde, nie versucht werden, weil die Vergleiche wissenschaftlich unhaltbar sind (oder zumindest eher zweifelhaft). Sowohl die Stärke als auch die Schwäche der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen ist, dass sie auf einer Vielzahl von Datenquellen basieren. Die Stärke besteht darin, dass eine Vielzahl von Überprüfungen zwischen Datenquellen und Datensätzen auftreten können, um die Glaubwürdigkeit der Schätzungen zu bewerten. Die Schwäche besteht darin, dass die geringere Anzahl von Inferenzen aus verschiedenen verwendeten Datensätzen die Möglichkeit von Datenfehlern erhöht und es schwieriger macht, Fehlermargen zu bewerten. Die Datenqualität wurde auch oft vor Ort kritisiert, dass das, was vorgibt, Daten in der Realität zu sein, oft nur aus Schätzungen besteht, die von mathematischen Modellen extrapoliert werden, nicht direkte Beobachtungen. Diese Modelle sollen vorhersagen, welche bestimmten Datenwerte sein sollten, basierend auf Stichprobendaten für "indikative Trends". Man kann beispielsweise beobachten, dass, wenn die Variablen X, Y und Z nach oben gehen, die Variable P auch in einer bestimmten Proportionalität nach oben gehen wird. In diesem Fall kann es nicht erforderlich sein, P oder seine Komponenten direkt zu vermessen, es genügt, Trenddaten für X, Y und Z zu erhalten und in ein mathematisches Modell einzuspeisen, das dann prognostiziert, was die Werte für P in jedem Zeitintervall sein werden. Da statistische Erhebungen sehr teuer sind oder schwer zu organisieren sind, oder weil die Daten schnell erstellt werden müssen, um eine Frist zu erfüllen, versuchen Statistiker oft, billigere, schnellere und effizientere Methoden zu finden, um die Daten zu produzieren, indem sie Daten, die sie bereits haben, oder aus ausgewählten Daten, die sie leichter erhalten können. Aber der Widerspruch zu diesem Ansatz - obwohl es manchmal bewiesen werden kann, genaue Daten erfolgreich zu liefern - ist, dass es einen Verlust an Datengenauigkeit und Datenqualität gibt. Die extrapolierten Schätzungen können keine solide empirische Basis haben, und die Tendenz besteht darin, dass Schwankungen in den Größen der Variablen durch das Schätz- oder Interpolationsverfahren "geglättet" werden. Jede unerwartet große Fluktuation einer Variablen ist durch ein mathematisches Modell schwer vorherzusagen, da letztlich die Beschreibungen des Modells annehmen, dass der zukünftige Trend dem Gesetz der Durchschnittswerte und den Mustern der Vergangenheit entspricht. Ohne ausreichende, umfassende Beobachtungsdaten aus direkten Erhebungen sind viele der gemachten statistischen Inferenzen einfach nicht wirklich überprüfbar. Alles, was man dann über die Schätzungen sagen kann, ist, dass sie "wahrscheinlich ziemlich genau sind, gegeben frühere und andere gleichzeitige Daten. " Eine typische Antwort der Statistiker auf diese Art von Widerspruch ist, dass zwar umfassende Erhebungsdaten als Grundlage für die Schätzung zur Verfügung stehen, und obwohl Datenfehler und Ungenauigkeiten auftreten, ist es möglich, Techniken zu finden, die die Fehlermarge in akzeptablen Grenzen halten. Siehe auch Hinweise Referenzen CEC, IWF, OECD, UN & World Bank „System of National Accounts 1993“. Kommission der Europäischen Gemeinschaften-Eurostat, Internationaler Währungsfonds, Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, Vereinten Nationen und Weltbank, Brüssel/Luxemburg, New York, Paris, Washington, 1993, xlix + 711 pp.EC, IWF, OECD, UN & World Bank „System of National Accounts 2008“. Europäische Kommission, Internationaler Währungsfonds, Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, Vereinten Nationen und Weltbank, New York, Dezember 2009, 1993, lvi + 662 S.Carol S. Carson, Jeanette Honsa, "Das System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen der Vereinten Nationen: eine Einführung", in: Umfrage des laufenden Unternehmens, Juni 1990 [8] *Paul Studenski, Das Einkommen der Nationen; Theorie, Messung und Analyse: Vergangenheit und Gegenwart. New York: New York University Press, 1958.Zoltan Kenessey (Ed,.) Die Konten der Nationen, Amsterdam IOS, 1994. Andre Vanoli, A History of National Accounting, IOS Press, Amsterdam, 2005 United Nations Statistics Division (UNSD) “National Accounts”. Die Bewertung von Einkommen und Reichtum [9] Externe Links UN.SNA.2008 Handbuch in html5 mit IDs, Tabellen-of-Contents und Link-Vorschau (html5.id.toc,) nicht-offiziell.