Lebensmittel- und Drogenverwaltung der Vereinigten Staaten (FDA oder USFDA) ist eine Bundesagentur des Ministeriums für Gesundheit und Menschenrechte. Die FDA ist für den Schutz und die Förderung der öffentlichen Gesundheit durch die Kontrolle und Überwachung von Lebensmittelsicherheit, Tabakerzeugnissen, Nahrungsergänzungsmitteln, Verschreibungen und OTC-Arzneimittel (Arzneimittel), Impfstoffe, Biopharmazeutika, Bluttransfusionen, medizinische Geräte, elektromagnetische Strahlung (ERED), Kosmetika, Tierfutter und Tierfutter und Veterinärprodukte verantwortlich. Hauptschwerpunkt der FDA ist die Durchsetzung des Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetzes (FD &C), aber die Agentur führt auch andere Gesetze durch, insbesondere Abschnitt 361 des Gesetzes über den öffentlichen Gesundheitsdienst und entsprechende Vorschriften. Viele dieser ordnungspolitischen Durchsetzungsarbeiten sind nicht direkt mit Nahrungsmitteln oder Drogen verbunden, sondern umfassen beispielsweise die Regulierung von Lasern, zellulären Telefonen und Kondomen sowie die Bekämpfung von Krankheiten in Kontexten, die von Haustieren bis hin zu menschlichen Spermien, die für die Verwendung in der unterstützten Reproduktion bestimmt sind. Leiter der FDA ist der vom Präsidenten mit Rat und Zustimmung des Senats ernannte Kommissar für Lebensmittel und Drogen. Kommissionsmitglied berichtet dem Minister für Gesundheit und Menschenrechte. Janet Woodcock ist der amtierende Kommissar ab 20 Januar 2021. Die FDA hat ihren Hauptsitz in unentschlossenem White Oak, Maryland. Die Agentur verfügt auch über 223 Feldbüros und 13 Laboratorien in den 50 Staaten, den Vereinigten Staaten Virgin Islands und Puerto Rico. Im Jahr 2008 begann die FDA mit ausländischen Mitarbeitern, darunter China, Indien, Costa Rica, Chile, Belgien und das Vereinigte Königreich. Organisationsstruktur Standort Headquarters FDA-Haupteinrichtungen befinden sich in der Grafschaft Montgomery und dem Grafschaft Prinz George's County Maryland. White Oak Federal Research Center seit 1990 verfügt die FDA über Mitarbeiter und Einrichtungen auf 130 ha (53 ha) des White Oak Federal Research Center im White Oak Area of Silver Spring, Maryland. Im Jahr 2001 begann die General Services Administration (GSA) mit dem neuen Bau auf dem Campus, um die 25 bestehenden Operationen der FDA im US-Raum zu konsolidieren, ihren Hauptsitz in Rockville und mehrere fragmentierte Bürogebäude. Das erste Gebäude, das Life Sciences-Labor, wurde im Dezember 2003 mit 104 Mitarbeitern besetzt und eröffnet. Seit Dezember 2018 verfügt der FDA- Campus über eine Bevölkerung von 10,987 Beschäftigten, die in etwa 3,800.000 Quadratmeter (350.000 Quadratmeter) des Weltraums untergebracht sind, aufgeteilt in zehn Büro- und vier Laborgebäude. Der Campus beherbergt das Amt des Kommissars (OC), des Amtes für Regulierungsfragen (ORA), des Zentrums für Drogenbewertung und Forschung (CDER), des Zentrums für Geräte und radiologische Gesundheit (CDRH), des Zentrums für Biologics Evaluation and Research (CBER) und der Büros für das Zentrum für Veterinärmedizin (CVM). Mit dem Gesetz über die Zulassung der FDA von 2017 wird die FDA in den nächsten 15 Jahren eine Steigerung der Belegschaft um 64% auf 18.000 Mitarbeiter pro Jahr projizieren und etwa 1 600 000 Quadratmeter (150.000 Quadratmeter) Bürofläche und einen besonderen Einsatzraum für ihre vorhandenen Einrichtungen hinzufügen. Die National Capital Planning Commission genehmigte im Dezember 2018 einen neuen Masterplan für diese Expansion, und der Bau soll bis 2035, abhängig von den GSA-Mitteln, abgeschlossen werden. Gebietskörperschaften Das Amt für Regulierungsangelegenheiten wird als „Augen und Ohren“ der Agentur angesehen, die die überwiegende Mehrheit der Arbeit der FDA auf dem Gebiet ausüben. Ihre Mitarbeiter, die als Verbrauchersicherheitsbeauftragte bekannt sind oder häufiger als Ermittler bekannt sind, prüfen Produktions- und Lagerstätten, untersuchen Beschwerden, Krankheiten oder Krankheitsausbrüche und überprüfen Dokumentationen im Falle von Medizinprodukten, Drogen, biologischen Produkten und anderen Produkten, wenn es schwierig sein könnte, eine körperliche Prüfung durchzuführen oder eine körperliche Stichprobe des Produkts durchzuführen. Das Amt für Regulierungsangelegenheiten ist in fünf Regionen unterteilt, die in 20 Bezirke unterteilt sind. Bezirke basieren ungefähr auf den geografischen Teilen des Bundesgerichtssystems. Jeder Bezirk umfasst ein Hauptquartier und eine Reihe von Gebietseinheiten, die die FDA-Entfernungsbüros sind, die einem bestimmten geografischen Gebiet dienen. ORA umfasst auch das Netz von Regulierungslaboratorien der Agentur, die alle physikalischen Proben analysieren. Obwohl Proben in der Regel mit Nahrungsmitteln verbunden sind, sind einige Laboratorien für die Analyse von Medikamenten, Kosmetika und Strahlenschutzgeräten ausgestattet. 1991 wurde das Amt für strafrechtliche Ermittlungen geschaffen, um strafrechtliche Fälle zu untersuchen. So beschäftigt OCI etwa 200 Sonderagenten landesweit, die im Gegensatz zu ORA Investigators Ausweise besitzen und sich nicht auf technische Aspekte der regulierten Industrie konzentrieren. OCI-Beamte verfolgen und entwickeln Fälle, in denen Einzelpersonen und Unternehmen strafrechtliche Maßnahmen ergreifen, wie betrügerische Forderungen oder wissentlich gekennzeichnete Waren im interstaatlichen Handel. In vielen Fällen verfolgt die OCI Fälle, in denen Verstöße gegen Titel 18 des US-Codes (z.B. Konspiracy, falsche Aussagen, Kabelbetrug, Postbetrug) sowie verbotene Handlungen gemäß Kapitel III der FD &C Act festgelegt sind. OCI Spezialagenten kommen häufig aus anderen strafrechtlichen Ermittlungen und arbeiten häufig eng mit dem Bundesministerium für Ermittlung, Stellvertretender Generalanwalt und sogar Interpol zusammen. OCI erhält Fälle aus einer Vielzahl von Quellen – darunter ORA, lokale Agenturen und die Forstindustrie – und arbeitet mit ORA Investigators zusammen, um die technischen und wissenschaftlichen Aspekte eines Falls zu entwickeln. Andere Orte Neben internationalen Standorten in China, Indien, Europa, dem Nahen Osten und Lateinamerika verfügt die FDA über eine Reihe von Feldbüros in den USA. Geltungsbereich und Finanzierung Die FDA regelt mehr als 4,4 Billionen US$ im Wert von Konsumgütern, etwa 25% der Verbraucherausgaben in den Vereinigten Staaten. Dies umfasst 466 Milliarden Lebensmittelverkäufe, 275 Milliarden $ Drogen, 60 Milliarden $ Kosmetik und 18 Milliarden $ Vitaminzusätze. Viele dieser Ausgaben sind für Waren, die in die Vereinigten Staaten eingeführt werden, verantwortlich für die Überwachung der Einfuhren. Insgesamt beliefen sich die Anträge der FDA auf Bundeshaushalt für das Haushaltsjahr 2012 auf insgesamt 4,36 Mrd. €, während der vorgeschlagene Haushalt 2014 2,7 Mrd. $ beträgt. Etwa 2 Milliarden Euro dieses Budgets werden durch Nutzergebühren generiert. Pharmaunternehmen zahlen die meisten dieser Gebühren, die zur Beschleunigung der Arzneimittelprüfung verwendet werden. Der FY-Antrag der FDA für das Haushaltsjahr 2008 (Oktober 2007 bis September 2008) belief sich auf 2,1 Mrd. $, eine Steigerung um 10,8 Mio. € gegenüber dem, was er für das Haushaltsjahr 2007 erhielt. Im Februar 2008 kündigte die FDA an, dass die Budgetanforderung der Bush-Regierung für das Jahr 2009 für die Agentur nur 2,4 Milliarden $ betrug: 1,77 Milliarden Euro in der Haushaltsbehörde (Föderale Finanzierung) und 628 Millionen $ bei den Benutzungsgebühren. Mehr als die FY 2008-Finanzierung – etwa eine Erhöhung um drei Prozent. Juni 2008 gab der Kongress der Agentur eine Soforthilfe in Höhe von 150 Mio. $ für das FY 2008 und weitere 150 Mio. $. Regulierungsprogramme Notfallgenehmigungen (EUA)Emergency Author Use (EUA) sind ein Mechanismus, der geschaffen wurde, um die Verfügbarkeit und Verwendung medizinischer Gegenmaßnahmen, einschließlich Impfstoffe, bei öffentlichen Gesundheitsnotfällen wie der aktuellen COVID-19-Pandemie zu erleichtern. Verordnungen Die Sicherheitsprogramme unterscheiden sich weit von der Art des Produkts, seiner potenziellen Risiken und den der Agentur gewährten Regulierungsbefugnissen. Zum Beispiel regelt die FDA fast alle Aspekte von verschreibungspflichtigen Medikamenten, einschließlich Test-, Herstellungs-, Kennzeichnungs-, Werbe-, Marketing-, Wirksamkeits- und Sicherheitsvorschriften für Kosmetika, vor allem auf dem Etikett und der Sicherheit. Die FDA regelt die meisten Produkte mit einer Reihe von veröffentlichten Normen, die durch eine bescheidene Anzahl von Inspektionen der Anlagen durchgesetzt werden. Inspektionen werden auf Form 483 dokumentiert. Juni 2018 veröffentlichte die FDA eine Erklärung zu neuen Leitlinien, um Lebensmittel- und Drogenherstellern bei der Umsetzung von Schutzmaßnahmen gegen mögliche Angriffe auf die Nahrungsmittelversorgung in den USA zu helfen. Einer der neuen Leitlinien umfasst die Intensive Erwachseneration (IA)-Regel, die Strategien und Verfahren der Lebensmittelindustrie erfordert, um das Risiko von Kompromissen in Einrichtungen und Prozessen zu verringern, die deutlich gefährdet sind. Die FDA verwendet auch Taktiken von regulatorischen Scheinen, vor allem durch die Online-Veröffentlichung von Nichteinhaltung, Warnschreiben und "Pflanzenlisten". Verordnung durch die Behebung der Empfindlichkeit der Unternehmen gegenüber Reputationsschäden. Im Jahr 2018 veröffentlichte die Agentur eine Online-„schwarze Liste“, in der sie Dutzende von Marken-Arzneiunternehmen nannte, die unrechtmäßige oder unethische Mittel verwenden, um den Wettbewerb von Generikaherstellern zu behindern. Die FDA arbeitet häufig mit anderen Bundesagenturen zusammen, darunter das Ministerium für Landwirtschaft, Drogenbekämpfung, Zoll- und Grenzschutz sowie die Kommission für Verbraucherprodukte. Sie arbeiten auch häufig mit lokalen und staatlichen Stellen bei der Durchführung von Inspektionen und Durchsetzungsmaßnahmen. Nahrungsergänzungsmittel und Nahrungsergänzungsmittel Die Verordnung über Nahrungsergänzungsmittel und Nahrungsergänzungsmittel der Lebensmittel- und Drogenverwaltung unterliegt verschiedenen vom US-Kongress verabschiedeten und von der FDA interpretierten Satzungen. Nach dem Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetz und den dazugehörigen Rechtsvorschriften hat die FDA die Befugnis, die Qualität der als Lebensmittel in den Vereinigten Staaten verkauften Stoffe zu überwachen und Forderungen sowohl in der Zusammensetzung als auch in Bezug auf die gesundheitlichen Vorteile von Lebensmitteln zu überwachen. Stoffe, die es als Lebensmittel in verschiedene Kategorien geregelt – einschließlich Lebensmittel, Lebensmittelzusatzstoffe, zusätzliche Stoffe (nicht absichtlich in Lebensmittel eingeführte, aber dennoch endenden Stoffe) und Nahrungsergänzungsmittel. Nahrungsergänzungsmittel oder Nahrungsergänzungsmittel umfassen Vitamine, Mineralstoffe, Kräuter, Aminosäuren und.enzymes. Konkrete Normen unterscheiden sich von einer Kategorie bis zum nächsten. Darüber hinaus hatten die Rechtsvorschriften der FDA verschiedene Mittel zur Bekämpfung von Verstößen gegen Normen für eine bestimmte Substanzkategorie eingeräumt. Nach dem Gesetz über Ernährung und Bildung von 1994 (DSHEA) ist die FDA dafür verantwortlich, dass Hersteller und Vertreiber von Nahrungsergänzungsmitteln und Nahrungsergänzungsmitteln den aktuellen Anforderungen entsprechen. Hersteller und Händler dürfen ihre Produkte nicht auf Erwachsene bekannt geben, und sie sind für die Bewertung der Sicherheit und Kennzeichnung ihres Produkts verantwortlich. Die FDA verfügt über eine „Dietary Supplement Ingredient Advisory Liste“, die Zutaten enthält, die manchmal auf Nahrungsergänzungsmittel erscheinen, aber eine weitere Bewertung erfordern. Ein Zutaten wird in diese Liste aufgenommen, wenn es von der Verwendung in einem Nahrungsergänzungsmittel ausgeschlossen ist, scheint kein zugelassener Lebensmittelzusatzstoff oder als sicher anerkannt zu sein, und/oder unterliegt der Pflicht zur Voranmeldung ohne zufrieden stellende Anforderung. FDA-Approved vs. "FDA-Accepted in Food Processing" Die FDA genehmigt in der Lebensmittelverarbeitung verwendete Beschichtungen nicht. Es gibt keinen Überprüfungsprozess, um die Zusammensetzung von nicht-stichhaltigen Beschichtungen zu genehmigen, und weder die FDA prüft noch testen diese Materialien. Durch die Leitung der Prozesse verfügt die FDA jedoch über eine Reihe von Vorschriften, die die Formulierung, Herstellung und Verwendung von nicht-stichhaltigen Beschichtungen abdecken. Materialien wie Polytetrafluoroethylen (Teflon) sind daher nicht und können nicht als FDA zugelassen werden, sondern sie sind "FDA-Kompetenz" oder "FDA akzeptabel". Medizinische Gegenmaßnahmen (MCMs) Medizinische Gegenmaßnahmen (MCMs) sind Produkte wie Biologics und pharmazeutische Arzneimittel, die vor oder nach den gesundheitlichen Auswirkungen eines chemischen, biologischen, radiologischen oder nuklearen (CBRN) Angriffs schützen können. MCM können auch zur Vorbeugung und Diagnose von Symptomen verwendet werden, die mit CBRN-Angriffen oder Bedrohungen verbunden sind. Mit Programmen, die von der Bundesregierung finanziert werden, läuft die FDA als „FDA Medical Counter Measures Initiative“ (MCMi). Sie unterstützt Partnerorganisationen und Organisationen bei der Vorbereitung auf Gesundheitskrisen, die MCM erfordern könnten. Medikamente Das Zentrum für Drogenbewertung und Forschung verwendet unterschiedliche Anforderungen an die drei wichtigsten Arzneimittelarten: neue Medikamente, Generika und OTC-Arzneimittel. Ein Medikament gilt als neu, wenn es von einem anderen Hersteller hergestellt wird, verwendet verschiedene Empfänger oder inaktive Zutaten, für einen anderen Zweck verwendet wird oder einer wesentlichen Änderung unterzogen wird. Die strengsten Anforderungen gelten für neue molekulare Einheiten: Medikamente, die nicht auf vorhandenen Medikamenten basieren. Neue Medikamente Neue Arzneimittel erhalten vor der Zulassung durch die FDA in einem Verfahren, der als neuer Arzneimittelantrag (NDA) bezeichnet wird, eine umfassende Kontrolle. Nach der Trump-Verwaltung hat die Agentur daran gearbeitet, den Arzneimittel-Zulassungsprozess schneller zu gestalten. Kritiker weisen jedoch darauf hin, dass die FDA-Normen nicht ausreichend streng sind, damit unsichere oder ineffiziente Medikamente zugelassen werden können. Neue Medikamente sind nur durch Verschreibung erhältlich. Eine Änderung des Status von Over-the-counter (OTC) ist ein separater Prozess, und das Medikament muss zunächst durch eine NDA genehmigt werden. Ein Arzneimittel, das zugelassen ist, wird gesagt, dass "sicher und wirksam ist, wenn es als zielgerichtet verwendet wird". Sehr selten beschränkte Ausnahmen von diesem Multi-Level-Verfahren, bei dem Tierversuche und kontrollierte klinische Prüfungen durchgeführt werden, können aus Protokollen über die verantwortungsvolle Verwendung gewährt werden. Dies war der Fall während der Ebola-Epidemie 2015 mit der Verwendung von ZMapp und anderen experimentellen Behandlungen sowie für neue Medikamente, die zur Behandlung von Debilitation und/oder sehr seltenen Bedingungen verwendet werden können, für die keine bestehenden Abhilfemaßnahmen oder Medikamente zufriedenstellend sind, oder wenn es in einem langen Zeitraum keine Fortschritte gab. In diesen Studien wird schrittweise mehr Menschen aufgenommen, da sie von Stufe I bis Stufe III, in der Regel über einen Zeitraum von Jahren, in der Regel auch Drogenunternehmen, Regierungen und Laboratorien sowie häufig medizinische Schulen und Krankenhäuser und Kliniken. Jegliche Ausnahmen vom oben genannten Verfahren unterliegen jedoch strengen Überprüfungs- und Kontrollbedingungen und werden nur erteilt, wenn ein erheblicher Forschungsbetrag und zumindest einige vorläufige menschliche Prüfungen zeigen, dass sie als etwas sicher und möglicherweise wirksam gelten. Werbung und Werbung Das FDA-Amt für rezeptpflichtige Drogenfördertests und regelt die verschreibungspflichtige Drogenwerbung und -förderung durch Überwachungsmaßnahmen und die Ausstellung von Durchsetzungsschreiben an pharmazeutische Hersteller. Werbung und Werbung für übergewichtige Drogen werden von der Federal Trade Commission reguliert. Mit der FDA können auch Dritte, die sich durchsetzen, sich an einer gewissen Regulierungsaufsicht beteiligen, z.B. die FDA erwartet, dass Pharmaunternehmen sicherstellen, dass Dritte und Labors den Gesundheits- und Sicherheitsrichtlinien der Agentur entsprechen. Die Drogenwerbungsverordnung enthält zwei große Anforderungen: (1) ein Unternehmen kann nur für die spezifische Angabe oder medizinische Verwendung werben, für die es von der FDA zugelassen wurde. Eine Werbung muss auch ein "faires Gleichgewicht" zwischen den Vorteilen und den Risiken ( Nebenwirkungen) eines Medikaments enthalten. Der Begriff „Off-label“ bezieht sich auf die Verwendung von Medikamenten für andere als die von der FDA genehmigten Angaben. Überwachung der Marktsicherheit Nach Billigung durch die NDA muss der Sponsor der FDA dann alle von ihm erworbenen negativen Drogenerfahrungen überprüfen und melden. Sie müssen unerwartete schwere und tödliche Nebenwirkungen innerhalb von 15 Tagen und andere Ereignisse vierteljährlich melden. Darüber hinaus erhält die FDA über ihr MED-Programm auch direkte negative Drogen-Veranstaltungsberichte. Diese Berichte werden "spontane Berichte" genannt, weil die Berichterstattung von Verbrauchern und Gesundheitsfachleuten freiwillig ist. Obwohl dies das primäre Instrument der Überwachung nach dem Inverkehrbringen bleibt, steigen die FDA-Anforderungen für das Risikomanagement nach dem Inverkehrbringen. Als Genehmigungsbedingung kann ein Sponsor zusätzliche klinische Prüfungen durchführen, sogenannte Phase IV-Studien. In einigen Fällen verlangt die FDA Risikomanagementpläne, die als Risikobewertungs- und Mitigierungsstrategien (REMS) für bestimmte Medikamente genannt werden, die Maßnahmen erfordern, um sicherzustellen, dass das Medikament sicher verwendet wird. Thialidomide kann zum Beispiel Geburtsfehler verursachen, hat aber verwendet, die die Risiken überwiegen, wenn Männer und Frauen, die Drogen einnehmen, nicht ein Kind betreffen; ein REMS-Programm für Thialidomid beauftragt einen kontrollierbaren Prozess, um sicherzustellen, dass Menschen, die das Medikament ergreifen, Maßnahmen ergreifen, um Schwangerschaft zu vermeiden; viele Opioid-Drogenprogramme haben REMS-Programme, um Such- und Abzweigung von Drogen zu vermeiden. Das Medikament isotretinoin hat ein REMS-Programm namens iPLEDGE. Generika-Medikamente sind chemische und therapeutische Werte von Namens-Marken, deren Patente ausgelaufen sind. Generika sollten die gleiche Dosierung, Sicherheit, Wirksamkeit, Stärke, Stabilität und Qualität sowie die Route der Verwaltung haben. Insgesamt sind sie weniger teuer als ihre Markenpartner, werden von konkurrierenden Unternehmen hergestellt und vermarktet und in den 90er Jahren etwa ein Drittel aller in den Vereinigten Staaten geschriebenen Verschreibungen. Für ein Pharmaunternehmen, ein Generika herzustellen, verlangt die FDA wissenschaftliche Nachweise, dass das Generika-Arzneimittel mit dem ursprünglich zugelassenen Arzneimittel austauschbar oder therapeutischer Art ist. Es handelt sich um eine abbreviierte neue Drogenanwendung (ANDA). 2012 stehen 80 % aller zugelassenen Arzneimittel in generischer Form zur Verfügung. Generikaischer Drogenskandal 1989 wurde ein großer Skandal ausgebrochen, der die von der FDA verwendeten Verfahren zur Genehmigung von Generika zum Verkauf an die Öffentlichkeit umfasst. Korruptionsabgaben bei der Generika-Zulassung wurden 1988 im Rahmen einer umfassenden Kongreßuntersuchung zur FDA festgestellt. Nach einer Beschwerde, die gegen die FDA von Mylan Laboratories Inc. von Pittsburgh erhoben wurde, kam der Aufsichtsausschuss der Vereinigten Staaten für Energie und Handel. Mylan, der seine Anwendung auf die Herstellung von Generika wiederholte Verzögerungen durch die FDA auferlegte, ist der Überzeugung, dass es diskriminiert wurde, begann seine eigene private Untersuchung der Agentur im Jahr 1987. Mylan legte schließlich gegen zwei ehemalige FDA-Mitarbeiter und vier Drogenhersteller vor, wonach Korruption innerhalb der Bundesagentur zu einer Verschärfung und Verletzung des Kartellrechts führte. " Die Reihenfolge, in der neue Generika zugelassen wurden, wurde von den FDA-Mitarbeitern selbst vor Einreichung von Bewerbungen für Arzneimittelhersteller festgelegt und nach Mylan folgte dieses rechtswidrige Verfahren einer Vorzugsbehandlung bestimmter Unternehmen. Im Sommer 1989 haben drei FDA-Beamte (Charles Y. Chang, David J. Brancato, Walter Kletch) schuldig zu strafrechtlichen Abgaben, die Bestechungsgelder von Generikaherstellern akzeptieren, und zwei Unternehmen (Par Pharmaceutical und ihre Tochter Quad Pharmaceuticals) beklagen sich schuldig, Bestechung zu geben. Außerdem wurde festgestellt, dass mehrere Hersteller gefälschte Daten erhalten hatten, die bei der Zulassung von FDA zur Vermarktung bestimmter Generika eingereicht wurden. Vitarine Pharmazeutika von New York, die eine Generikaversion des Arzneimittels Dyazide beantragten, ein Medikament für hohen Blutdruck, hat Dyazide und nicht seine generische Version für die FDA-Tests vorgelegt. Im April 1989 untersuchte die FDA 11 Hersteller für Unregelmäßigkeiten und stellte diese Zahl später auf 13 auf. Arzneimitteldosen wurden schließlich ausgesetzt oder von den Herstellern erinnert. Anfang der 90er Jahre hat die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission gegen die Bolar Pharmaceutical Company, einen großen Generikahersteller mit Sitz in Long Island, New York, Steuerbetrug erhoben. OTC-Arzneimittel Over-the-counter (OTC) sind Medikamente wie Aspirin, die keine ärztliche Verschreibung erfordern. Die FDA verfügt über eine Liste von rund 800 solchen zugelassenen Inhaltsstoffen, die auf verschiedene Weise kombiniert werden, um mehr als 100 000 OTC-Arzneimittel herzustellen. Viele OTC-Arzneimittel wurden bereits zugelassene verschreibungspflichtige Arzneimittel für die Verwendung ohne ärztliche Überwachung wie ibuprofen.Ebola-Behandlung Im Jahr 2014 fügte die FDA eine Ebola-Behandlung hinzu, die von dem kanadischen Pharmaunternehmen Tekmira im Rahmen des Fast Track-Programms entwickelt wurde, aber die Phase 1 im Juli bis zum Eingang weiterer Informationen über die Funktionsweise des Arzneimittels gestoppt hat. In Anbetracht eines großen Ausbruchs der Krankheit in Westafrika, der Ende März 2014 begann und im Juni 2016 endete, wurde dies als immer wichtiger angesehen. Coronavirus (COVID-19) prüfte während der Koronavirus-Pandemie die FDA für persönliche Schutzausrüstung (PPE), In-vitro-Diagnostika, Beatmungsgeräte und andere medizinische Geräte. Am 18. März haben die FDA-Inspektoren die meisten ausländischen Anlageninspektionen und alle inländischen Routineinspektionen verschoben. Im Gegensatz dazu führte der amerikanische Lebensmittelsicherheits- und Inspektionsdienst (FSIS) fortgesetzte Inspektionen von Fleischpackinganlagen durch, was zu 145 FSIS-Fachkräften führte, die sich positiv auf COVID-19 getestet haben und drei starben. Impfstoffe, Blut- und Gewebeprodukte und BiotechnologieThe Center for Biologics Evaluation and Research sind die Abteilung der FDA, die für die Sicherheit und Wirksamkeit biologischer therapeutischer Wirkstoffe verantwortlich ist. Dazu gehören Blut- und Blutprodukte, Impfstoffe, Allergene, Zell- und Gewebeprodukte sowie Gentherapieprodukte. Neue Biologics müssen über einen Vormarkt-Zulassungsprozess namens Biologics-Lizenzantrag (BLA) gehen, ähnlich wie für Drogen. Die ursprüngliche Behörde für die Regulierung biologischer Produkte wurde durch das Biologics Control Act von 1916 geschaffen, das durch das Gesetz über den öffentlichen Gesundheitsdienst von 1944 geschaffen wurde. Neben diesen Acts gilt das Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetz auch für alle biologischen Produkte. Original, das für die Regulierung biologischer Produkte zuständige Unternehmen, das im Rahmen der National Institute of Health ansässig ist; diese Behörde wurde 1972 an die FDA übertragen. Medizinprodukte und Medizinprodukte Das Zentrum für Geräte und radiologische Gesundheit (CDRH) ist die Abteilung der FDA, die für die Zulassung aller Medizinprodukte verantwortlich ist, sowie die Überwachung der Herstellung, Leistung und Sicherheit dieser Geräte. Die Definition eines medizinischen Geräts erfolgt im FD &C Act, und es enthält Produkte der einfachen Zahnbürste zu komplexen Geräten wie implantierbaren Neurostimulatoren. CDRH überwacht auch die Sicherheitsleistung von nichtmedizinischen Geräten, die bestimmte Arten von elektromagnetischen Strahlung verwenden. Beispiele für CDRH-Regulierte Geräte sind z.B. zelluläre Telefone, Ausrüstung für das Flughafengepäck, Fernsehempfänger, Mikrowellen, Bräune und Laserprodukte. CDRH-Regulierungsbefugnisse umfassen die Befugnis, bestimmte technische Berichte der Hersteller oder Importeure von geregelten Produkten zu verlangen, dass Strahlene Genehmigungsprodukte den verbindlichen Sicherheitsstandards entsprechen, geregelte Produkte fehlerhaft erklären und den Rückruf fehlerhafter oder nichtkonformer Produkte vorschreiben. CDRH führt auch begrenzte Mengen direkter Produktprüfungen durch. FDA-Clearing- und FDA-Approved Clearance-Anforderungen sind für Medizinprodukte erforderlich, die nachweisen, dass sie den bereits auf dem Markt befindlichen Geräten „begründet gleichwertig“ sind. Genehmigungsanträge sind für neue oder wesentlich unterschiedliche Gegenstände, die "Sicherheit und Wirksamkeit" zeigen müssen, beispielsweise für Sicherheit im Falle neuer giftiger Gefahren. Beide Aspekte müssen nachgewiesen oder vom Anmelder bereitgestellt werden, um geeignete Verfahren einzuhalten. Kosmetika werden vom Center for Food Safety and Applied Nutrition, dem gleichen Zweig der FDA, das Lebensmittel regelt, reguliert. Kosmetische Produkte werden im Allgemeinen nicht von der FDA genehmigt, es sei denn, sie stellen "Struktur- oder Funktionsansprüche" vor, die sie in Drogen bringen (siehe Cosmeceutic). Alle Farbzusatzstoffe müssen jedoch speziell vor den Herstellern zugelassen werden, bevor sie in Kosmetikprodukte, die in den USA verkauft werden, enthalten können.Die FDA regelt Kosmetiketikettierung und Kosmetika, die nicht als Sicherheit getestet wurden, müssen eine Warnung an diese Wirkung tragen. Laut der Branchenvertretung des amerikanischen Rates für Wissenschaft und Gesundheit, obwohl die Kosmetikindustrie in erster Linie für die Gewährleistung der Sicherheit ihrer Produkte verantwortlich ist, hat die FDA auch die Befugnis, bei Bedarf zum Schutz der Öffentlichkeit zu intervenieren, aber im Allgemeinen nicht vor der Markteinführung oder Prüfung. Laut dem ACSH sind Unternehmen verpflichtet, einen Warnhinweis auf ihre Produkte vorzulegen, wenn sie nicht getestet worden sind und dass Experten in Kosmetikaprüfungen auch eine Rolle bei der Überwachung der Sicherheit durch Einflussnahme auf die Verwendung von Zutaten spielen, aber auch keine rechtliche Autorität haben. Laut ACSH hat die Organisation insgesamt rund 1200 Inhaltsstoffe überprüft und vorgeschlagen, dass mehrere hundert eingeschränkt werden, aber es gibt keine Standard- oder Systemmethode zur Überprüfung von Chemikalien für die Sicherheit und eine klare Definition des Begriffs der Sicherheit, damit alle Chemikalien auf derselben Grundlage getestet werden. Veterinärprodukte The Center for Veterinary Medicine (CVM) ist ein Zentrum der FDA, die Lebensmittelzusatzstoffe und Medikamente regelt, die Tiere erhalten. CVM regelt Tiermedikamente, Tiernahrung einschließlich Heimtierfutter und Tiermedizin. Die Vorschriften der FDA zur Verhinderung der Ausbreitung der bovinen spongiformen Enzephalopathie werden auch durch Inspektionen der Futtermittelhersteller von CVM verwaltet. CVM regelt nicht Impfstoffe für Tiere; diese werden vom Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten behandelt. Tabakerzeugnisse Mit der FDA werden Tabakerzeugnisse mit der durch das Familien-Tabak-Präventions- und Tabakkontrollgesetz 2009 geschaffenen Behörde geregelt. In diesem Gesetz sind Warnhinweise auf Zigarettenpackungen und Druckwerbung sowie Textwarnungen von der US-General Surgeon erforderlich. Im Juni 2011 wurden die neun neuen Warnhinweise von der FDA bekannt gegeben und sollen bis September 2012 auf der Verpackung erscheinen. Im Falle von R.J Reynolds Tobacco Co. / USS Food and Drug Administration ist das Umsetzungsdatum unsicher. R.J Reynolds, Lorillard, Commonwealth Brands, Liggett Group und Santa Fe Natural Tobacco Company haben in Washington,D.C Bundesgericht behauptet, dass die grafischen Etiketten ein unkonventioneller Weg sind, um Tabakunternehmen zur Bekämpfung des Rauchens im Auftrag der Regierung zu zwingen. Ein erster Änderungsanwalt, Jamie Abrams, vertreten die Tabakunternehmen im Falle, wonach grafische Warnhinweise auf einem rechtmäßigen Produkt nicht mit einer verfassungsrechtlichen Prüfung versehen werden müssen. Die Vereinigung der nationalen Werber und der American Advertising Federation haben ebenfalls einen kurzen Brief in der Sache eingereicht, der behauptet, dass die Etiketten gegen kommerzielle freie Reden verstoßen und zu weiteren staatlichen Eingriffen führen könnten, wenn sie unbeachtet bleiben. Im November 2011 hat der Bundesrichter Richard Leon vom US-S District Court for the District of Columbia die neuen Etiketten vorübergehend gestoppt und die Anforderung, dass Tabakunternehmen die Etiketten anzeigen, verzögert. Letztlich könnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entscheiden. Im Juli 2017 kündigte die FDA einen Plan an, der die derzeitigen Nikotingehalte, die in Zigaretten zugelassen sind, verringern würde. Verordnung über lebende Organismen Mit der Annahme der Vormarktmeldung 510(k) k033391 im Januar 2004 erteilte die FDA Dr. Ronald McM die Genehmigung, medizinische Maggote für die Verwendung in Menschen oder anderen Tieren als verschreibungspflichtiges medizinisches Gerät herzustellen und zu vermarkten. Medizinische Maggots sind der erste lebende Organismus, der von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung als verschreibungspflichtiges medizinisches Gerät zugelassen ist. Juni 2004 genehmigte die FDA Hirudo-Arzneimittel (Arzneimittel) als zweites Lebewesen, das als medizinisches Gerät verwendet werden soll. Die FDA verlangt auch, dass Milch zur Beseitigung von Bakterien verwendet wird. Internationale Zusammenarbeit Kommissionspräsident Barack Obama und der kanadische Premierminister Stephen Harper haben im Februar 2011 eine "Erklärung über eine gemeinsame Vision für Perimetersicherheit und wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit" veröffentlicht und die Schaffung des Kooperationsrates Kanada-USA für Regulierungsbehörden (RCC) " angekündigt, die Transparenz und die Koordinierung zwischen den beiden Ländern zu erhöhen". Im Rahmen des RCC-Mandats hat die FDA und Health Canada eine „erste ihrer Art“-Initiative durchgeführt, indem sie "als erster Bereich der Angleichung gemeinsamer kalte Hinweise für bestimmte OTC-Antihistan (GC 2013-01-10) ausgewählt haben. „Ein neues Beispiel für die internationale Arbeit der FDA ist ihre Zusammenarbeit mit Regulierungs- und Strafverfolgungsbehörden weltweit durch Interpol im Rahmen der Operation Pangea XI. Die FDA richtete sich an 465 Websites, die möglicherweise gefährliche, unzulängliche Versionen von Opoid, Onkologie und antivirale verschreibungspflichtige Arzneimittel an US-Verbraucher verkaufen. Die Agentur konzentrierte sich auf Transaktionskontrollsysteme, um das komplexe Online-Drogennetz aufzudecken. Wissenschaft und Forschung Die FDA führt Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen durch, um Technologien und Normen zu entwickeln, die ihre regulatorische Rolle unterstützen, mit dem Ziel, wissenschaftliche und technische Herausforderungen zu lösen, bevor sie Hindernisse werden. Forschungsanstrengungen der FDA umfassen die Bereiche Biologics, Medizinprodukte, Arzneimittel, Frauengesundheit, Toxikologie, Lebensmittelsicherheit und angewandte Ernährung sowie Veterinärmedizin. Datenmanagement Die FDA hat in den Jahrzehnten eine große Menge an Daten gesammelt. Das OpenFDA-Projekt wurde geschaffen, um einen einfachen Zugang der Daten für die Öffentlichkeit zu ermöglichen und wurde im Juni 2014 offiziell gestartet. Geschichte Bis zum 20. Jahrhundert gab es nur wenige Bundesgesetze, die den Inhalt und den Verkauf von inländischen Lebensmitteln und pharmazeutischen Erzeugnissen regeln, mit einer Ausnahme das kurzlebige Vaccine Act von 1813. Die Geschichte der FDA kann auf den letzten Teil des 19. Jahrhunderts und des US-Landwirtschaftsministeriums für Chemie, später auf sein Chemiebüro zurückverfolgt werden. John Washington Haas, der 1883 Hauptapotheker ernannt hat, begann die Abteilung mit der Erforschung der Erwachsenenbildung und der Misshandlung von Lebensmitteln und Drogen auf dem amerikanischen Markt. Juliuss Advocacy kam zu einer Zeit, in der die Öffentlichkeit durch muckraking-Journalisten wie Upton Sinclair zu Gefahren auf dem Markt geworden war und zu einem allgemeinen Trend für verstärkte Bundesordnungen in Bereichen, die für die öffentliche Sicherheit während des progressiven Era relevant sind. Das Biologics Control Act von 1967 wurde eingeführt, nachdem ein Diphtheria Antitoxin – das aus Tetanus-kontaminiertem Serum hergestellt wurde – zur Herstellung eines Impfstoffs verwendet wurde, der den Tod von dreizehn Kindern in St. Louis, Missouri verursachte. Das Serum wurde ursprünglich von einem Pferde namens Jim gesammelt, der tetanus hatte. Kommissionspräsident Theodore Parker unterzeichnete im Juni 1957 das reine Lebensmittel- und Drogengesetz, das auch als „Wiley Act“ bekannt ist. Das Gesetz untersagte unter Strafe der Beschlagnahme von Waren den interstaatlichen Transport von Lebensmitteln, die adultisiert wurden. In dem Gesetz wurden ähnliche Strafen auf das interstaatliche Inverkehrbringen von erwachsenen Arzneimitteln angewandt, in denen der "Standard der Stärke, der Qualität oder der Reinheit" des Wirkstoffs weder auf dem Etikett noch auf dem in den Vereinigten Staaten aufgeführten Etikett noch auf der Liste angegeben wurde. Die Verantwortung für die Prüfung von Lebensmitteln und Medikamenten für solche Erwachsenenbildung oder Missbranding wurde dem US-A-A-A-Büro für Chemie übertragen. Haas nutzte diese neuen Regulierungsbefugnisse, um eine aggressive Kampagne gegen die Hersteller von Lebensmitteln mit chemischen Zusatzstoffen durchzuführen, aber die Behörde des Chemiebüros wurde in Kürze von gerichtlichen Entscheidungen geprüft, die die Befugnisse des Präsidiums eng definieren und hohe Standards für den Nachweis von Betrug festlegen. 1927 wurde das Büro der Regulierungsbefugnisse der Chemie im Rahmen einer neuen US-Behörde, der Nahrungsmittel-, Drogen- und Insektizideverwaltung neu organisiert. Dieser Name wurde drei Jahre später auf die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) verkürzt. Durch die 1930er-Jahre begannen die muckraking-Journalisten, Verbraucherschutzorganisationen und die Bundesregulierungsbehörden eine Kampagne für eine stärkere Regulierungsbehörde, indem sie eine Liste der schädlichen Produkte bekanntgeben, die nach dem Gesetz von 1952 zulässig waren, einschließlich radioaktiver Getränke, die mascara Lash lure, die Blindheit verursachte, und sinnlose Heilungen für Diabetes und Tuberkulose. Mit dem vorgeschlagenen Gesetz konnte der Kongress der Vereinigten Staaten fünf Jahre lang nicht erreicht werden, wurde aber schnell ins Recht umgesetzt, nachdem die Öffentlichkeit über die Tragödie von Elixir Sulfanilamid von 1937 über 100 Personen nach der Verwendung eines Medikaments mit einem giftigen, unbestrittenen Lösungsmittel gestorben ist. Kommissionspräsident Franklin Delano Franklin unterzeichnete am 24. Juni 1938 das Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetz. Das neue Gesetz hat die föderale Regulierungsbehörde gegenüber Drogen erheblich aufgestockt, indem sie eine Vormarktüberprüfung der Sicherheit aller neuen Medikamente durchführen und falsche therapeutische Ansprüche in der Drogenkennzeichnung verbieten, ohne dass die FDA betrügerische Absicht nachweisen muss. Kurz nach dem Inkrafttreten des Gesetzes von 1938 begann die FDA, bestimmte Medikamente als sicher für die Verwendung nur unter der Aufsicht eines medizinischen Berufs zu bezeichnen, und die Kategorie der verschreibungspflichtigen Arzneimittel wurde im Jahr 1951 durch die Durham-Humphrey-Änderung ins Recht umgesetzt. Diese Entwicklungen bestätigten umfangreiche Befugnisse für die FDA zur Durchsetzung von Rückrufen nach dem Inverkehrbringen von ineffektiven Arzneimitteln. außerhalb der USA wurde das Medikament Thialidomide für die Linderung der allgemeinen Übelkeit und Morgenkrankheit vermarktet, verursachte aber Geburtsfehler und sogar den Tod von Tausenden von Babys während der Schwangerschaft. amerikanische Mütter waren weitgehend unberührt, da Dr. Frances Oldham Kelsey der FDA weigerte, die Medikamente für den Markt zuzulassen. 1962 wurde die Kefauver-Harris-Änderung zum FD &C Act verabschiedet, die eine Revolution in der FDA-Regulierungsbehörde darstellt. Die wichtigste Änderung war das Erfordernis, dass alle neuen Arzneimittelanwendungen "wesentliche Beweise" der Wirksamkeit des Arzneimittels für eine vermarktete Indikation zeigen, neben der bestehenden Sicherheitsvorgabe. Dies markierte den Beginn des Zulassungsverfahrens der FDA in seiner modernen Form. Diese Reformen hatten die Wirkung, die Zeit zu erhöhen, und die Schwierigkeit, ein Medikament zu vermarkten. Eines der wichtigsten Satzungen für die Errichtung des modernen amerikanischen Pharmamarktes war das Gesetz über den Drogenpreis und die Patenterhaltung von 1984, das häufiger als „Hatch-Waxman Act“ bekannt war. Der Rechtsakt verlängerte die Ausschließlichkeitsvoraussetzungen für neue Arzneimittel und verbindet diese Verlängerungen teilweise auf die Länge des Zulassungsverfahrens für die einzelnen Arzneimittel. Für Generikahersteller hat das Gesetz einen neuen Genehmigungsmechanismus geschaffen, der abbreviated New Drug Application (ANDA), in dem der Generikahersteller nur nachweisen muss, dass seine generische Formulierung die gleiche Wirkstoffmenge hat, die Verwaltung, Dosierungsform, die Stärke und die pharmakokinetischen Eigenschaften (Bioequivalence) als das entsprechende Medikament. Dieses Gesetz wurde im Wesentlichen mit der Schaffung der modernen Generikaindustrie gutgeschrieben. Bedenken hinsichtlich der Länge des Arzneimittelzulassungsverfahrens wurden früh in die Aids-Epidemie eingebracht. Mitte und Ende der 80er-Jahre haben ACT-UP und andere HIV-Aktivitätsorganisationen der FDA die Genehmigung von Medikamenten zur Bekämpfung von HIV und opportunistischen Infektionen unnötig verzögern. Als Reaktion auf diese Kritiken hat die FDA neue Vorschriften erlassen, um die Genehmigung von Medikamenten für lebensbedrohende Krankheiten zu beschleunigen und den Zugang zu Medikamenten für Patienten mit eingeschränkter Behandlung zu erweitern. Alle für die Behandlung von HIV/AIDS zugelassenen ersten Arzneimittel wurden durch diese beschleunigten Genehmigungsverfahren genehmigt. Frank Young, damals Kommissionsmitglied der FDA, war hinter dem Aktionsplan Phase II zurück, der im August 1987 für eine schnellere Zulassung von Aids-Medikamenten eingerichtet wurde. In zwei Fällen haben staatliche Regierungen versucht, Medikamente zu legalisieren, die die FDA nicht genehmigt hat. Nach der Theorie, dass das Bundesgesetz, das gemäß der Verfassungsbehörde erlassen wurde, überhöhte Kollisionsgesetze haben die Bundesbehörden immer noch die Befugnis, sich zu bekennen, zu verhaftungen und zu veräußern, auch in Staaten, in denen sie nach dem Staatsrecht sind. Die erste Welle war die Legalisierung von 27 Staaten von Laetrile in den späten siebziger Jahren. Dieses Medikament wurde als Behandlung für Krebs verwendet, aber wissenschaftliche Studien sowohl vor als auch nach diesem gesetzgeberischen Trend haben es als unwirksam erwiesen. Die zweite Welle betraf medizinische Marihuana in den 90er und 2000er Jahren. Virginia hat zwar Rechtsvorschriften erlassen, die es Ärzten ermöglichen, Cannabis für Glaucoma oder die Nebenwirkungen der Chemotherapie zu empfehlen, aber mit dem Compassionate Use Act von 1996 begann ein breiterer Trend in Kalifornien. Wenn die FDA Endopharmazeutika im Juni 2017 beantragte, Oxymorphonehydrochlorid vom Markt zu entfernen, war sie die erste solche Anfrage in der FDA-Geschichte. 21. Jahrhundert Reform der kritischen Path Initiative Kritische Path Initiative ist die Bemühungen der FDA, eine nationale Initiative zur Modernisierung der Wissenschaften zu fördern und zu erleichtern, durch die die FDA-Regulierungsprodukte entwickelt, bewertet und hergestellt werden. Im März 2004 wurde die Initiative gestartet, in der ein Bericht mit dem Titel „Innovation/Stagation: Herausforderung und Chancen auf dem kritischen Weg zu neuen medizinischen Produkten“ veröffentlicht wurde. Rechte der Patienten auf Zugang zu nicht zugelassenen Arzneimitteln Nach Randall v. U.S wurde das Compassionate Ermittlungsprogramm für neue Drogen 1978 für Robert C. Randall aufgestellt, mit dem ein Programm für medizinische Marihuana geschaffen wurde. Ein Gerichtsfall 2006, Abigail Alliance v. von Eschenbach, hätte radikale Änderungen in der FDA-Regulierung unzugelassener Arzneimittel bewirkt. Die Abigail Alliance argumentierte, dass die FDA Medikamente für die Verwendung durch stationäre Patienten mit „verlorenenen Diagnosen“ Lizenzen erteilen muss. Phase I Test. Der Fall erhielt im Mai 2006 einen ersten Appell, aber diese Entscheidung wurde von einer erneuten Anhörung vom März 2007 aufgehoben. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ging zurück, um den Fall zu hören, und die endgültige Entscheidung verweigerte das Bestehen eines Rechts auf nicht zugelassene Medikamente. Kritiker der Regulierungsmacht der FDA argumentieren, dass die FDA zu lange dauert, um Medikamente zu genehmigen, die Schmerzen und menschliches Leid schneller lindern könnten, wenn sie schneller zum Markt gebracht werden. Die Aids-Krise hat politische Anstrengungen unternommen, um den Genehmigungsprozess zu straffen. Diese begrenzten Reformen wurden jedoch nicht für den breiteren Markt für Aids-Medikamente angestrebt. Dies hat zur Forderung nach robusteren und dauerhafteren Reformen geführt, die es Patienten unter ärztlicher Betreuung ermöglichen würden, Zugang zu Arzneimitteln, die die erste Runde klinischer Prüfungen durchlaufen haben. Überwachung der Arzneimittelsicherheit nach dem Inverkehrbringen Der weit verbreitete Rückruf von Vioxx, einem nichtsteroidalen Anti-Fisch-Arzneimittel (NSAID) hat nun zu tödlichen Herzangriffen in Tausenden von Amerikanern beigetragen und eine neue Welle von Sicherheitsreformen sowohl auf der Ebene der FDA-Regulierung als auch auf der Ebene der gesetzlichen Ebene vorangetrieben. Vioxx wurde 1999 von der FDA genehmigt und war zunächst zuversichtlich, dass sie aufgrund ihres geringeren Risikos von Darmblutungen sicherer als frühere NSAIDs sind. Eine Reihe von Vor- und Post-Marketing-Studien schlugen jedoch vor, dass Vioxx das Risiko von Myocardialinfarction erhöhen könnte, und dies wurde durch die Ergebnisse der PRROVe-Prüfung im Jahr 2004 eindeutig nachgewiesen. Mit zahlreichen Klagen hat der Hersteller ihn freiwillig vom Markt zurückgezogen. Das Beispiel von Vioxx ist in einer laufenden Debatte darüber, ob neue Medikamente auf der Grundlage ihrer absoluten Sicherheit oder ihrer Sicherheit im Verhältnis zu bestehenden Behandlungen für einen bestimmten Zustand bewertet werden sollten. Nach dem Rückruf von Vioxx gab es breite Anrufe von großen Zeitungen, medizinischen Zeitschriften, Verbrauchervertretungsorganisationen, Gesetzgebern und FDA-Beamten für Reformen in den Verfahren der FDA für die Arzneimittelsicherheit vor und nach dem Inverkehrbringen. 2006 wurde ein Kongressausschuss vom Institut für Medizin ernannt, der die Arzneimittelsicherheitsvorschriften in den USA überprüft und Empfehlungen für Verbesserungen abgeben soll. Der Ausschuss setzt sich aus 16 Experten zusammen, darunter Führungskräfte in der klinischen Medizinforschung, Wirtschaft, Biostatika, Recht, öffentliche Ordnung, öffentliche Gesundheit und verwandte Gesundheitsberufe sowie aktuelle und ehemalige Führungskräfte aus der Pharma-, Krankenhaus- und Krankenversicherungsbranche.Die Autoren fanden erhebliche Mängel im derzeitigen FDA-System zur Gewährleistung der Arzneimittelsicherheit auf dem amerikanischen Markt. Insgesamt forderten die Autoren eine Erhöhung der Regulierungsbefugnisse, Finanzierung und Unabhängigkeit der FDA. Manche Empfehlungen des Ausschusses wurden in Entwürfen der PDUFA IV-Änderung aufgenommen, die 2007 als Gesetz über Änderungen der Lebensmittel- und Drogenverwaltung unterzeichnet wurde. 2011 wurden Risikokapital-Aktionspläne (RiskMAPS) erstellt, um sicherzustellen, dass die Risiken eines Medikaments die Vorteile dieses Arzneimittels innerhalb des Zeitraums nach dem Inverkehrbringen nie überwiegen. Dieses Programm verlangt, dass die Hersteller die Wirksamkeit ihrer Programme regelmäßig bewerten und umsetzen. Je nach Risikoniveau wird ein verschreibungspflichtiger Arzneimittel für die Öffentlichkeit eingesetzt. pädiatrische Drogentests vor den 90er Jahren wurden nur 20 % aller für Kinder in den Vereinigten Staaten vorgeschriebenen Medikamente auf Sicherheit oder Wirksamkeit in einer pädiatrischen Bevölkerung getestet. Dies war ein wichtiges Anliegen von pädiatrischen Personen, da nachgewiesen wurde, dass die physiologische Reaktion von Kindern auf viele Drogen erheblich von den Auswirkungen dieser Medikamente auf Erwachsene unterscheidet. Kinder reagieren aufgrund vieler Gründe, einschließlich Größe, Gewicht usw. unterschiedlich auf die Drogen. Es gab mehrere Gründe, dass nur wenige medizinische Prüfungen mit Kindern durchgeführt wurden. Kinder waren für viele Drogen ein kleiner Teil des potenziellen Marktes, dass die Arzneimittelhersteller keine solchen Tests als kostenwirksam ansehen. Da Kinder in ihrer Fähigkeit, eine fundierte Zustimmung zu erteilen, ethisch eingeschränkt wurden, wurden auch die staatlichen und institutionellen Hürden für die Genehmigung dieser klinischen Prüfungen sowie größere Bedenken hinsichtlich der rechtlichen Haftung verschärft. Seit Jahrzehnten wurden die meisten Arzneimittel, die Kindern in den USA verschrieben wurden, so in einer nicht genehmigten, nicht-FDA-freien Weise ausgeführt, wobei die Dosierungen, die von erwachsenen Daten über Körpergewicht und Körper-surface-Berechnungen extrapoliert wurden. Ein erster Versuch der FDA, diese Frage zu behandeln, war die Endregel der FDA von 1994 über die pädiatrische Kennzeichnung und Extrapolation, die es den Herstellern erlaubte, pädiatrische Etikettierungsinformationen hinzuzufügen, aber verlangte Medikamente, die nicht für die Sicherheit und Wirksamkeit von Kindern getestet wurden, um einen solchen Schaden zu tragen. In dieser Regel wurden jedoch viele Drogenunternehmen nicht motiviert, zusätzliche pädiatrische Drogenversuche durchzuführen. 1997 hat die FDA eine Regel vorgeschlagen, um pädiatrische Drogenversuche von den Sponsoren neuer Drogenanwendungen zu verlangen. Jedoch wurde diese neue Regel in Bundesgerichten erfolgreich vorgeworfen, als sie die gesetzliche Behörde der FDA überschritten hat. Während sich diese Debatte entwickelt hat, Kongress nutzte das Modernisierungsgesetz für Lebensmittel und Drogenbekämpfung von 1997, um Anreize zu geben, die Pharmaherstellern eine sechsmonatige Patentverlängerung für neue Arzneimittel bieten, die mit pädiatrischen Testdaten eingereicht wurden. Beste Arzneimittel für Kinder Gesetz von 2007 hat diese Bestimmungen neu genehmigt und es der FDA ermöglicht, NIH-finanzierte Tests für pädiatrische Drogentests zu fordern, obwohl diese Anträge den Finanzierungsengpässen der NIH unterliegen. Kongress kodifizierte die Behörde der FDA, pädiatrische Arzneimittelversuche für bestimmte Medikamente als "letzte Mittel" zu beauftragen, wenn Anreize und staatlich finanzierte Mechanismen als unzureichend erwiesen sind. Prioritätsüberprüfungsgutschein (PRV)The prioritäre Überprüfungsgutschein ist eine Bestimmung des Gesetzes über Lebensmittel- und Drogenverwaltungsänderungen von 2007, das jedem Unternehmen, das eine Zulassung für eine Behandlung für vernachlässigte tropische Krankheiten erhält, einen übertragbaren "Grundwertsteuer-Test" verleiht. Das System wurde zunächst von der Herzog University Fakultät David Cyberley, Henry Grabowski, und Jeffrey Moe in ihrem Papier „Gesundheitsfürsorge 2006“ vorgeschlagen. Präsident Obama unterzeichnete 2012 das Gesetz über Lebensmittel- und Drogensicherheit und Innovation, das die Genehmigung bis 2017 verlängerte. Vorschriften für Generika Seit den 90er Jahren sind viele erfolgreiche neue Arzneimittel für die Behandlung von Krebs, autoimmunen Krankheiten und andere Bedingungen Protein-basierte Biotechnologien, die vom Zentrum für Biologics Evaluation und Forschung geregelt sind. Viele dieser Medikamente sind extrem teuer; zum Beispiel werden die Anti-Kind-Drogenkosten 55.000 für ein Jahr der Behandlung, während die Enzymersatztherapie Cerezyme 200.000 pro Jahr kostet und von Gauchers Krankheitspatienten für Leben genommen werden muss. Biotechnologie-Drogen haben nicht die einfachen, leicht überprüfbaren chemischen Strukturen konventioneller Drogen und werden durch komplexe, oft proprietäre Techniken wie transgenic mammalian Cellkulturen hergestellt. Infolge dieser Komplexitäten umfasste das Gesetz von 1984-Waxman nicht Biologics im Abbreviated New Drug Application (ANDA). Dies verhindert die Möglichkeit eines generischen Drogenwettbewerbs für Biotechnologie. Im Februar 2007 wurden identische Rechnungen in das Haus eingeführt, um einen ANDA-Prozess für die Genehmigung von Generika zu schaffen, aber nicht weitergegeben. mobile medizinische Anwendungen 2013 wurde eine Anleitung zur Regulierung mobiler medizinischer Anwendungen und zum Schutz der Nutzer vor ihrer unbeabsichtigten Verwendung herausgegeben. Diese Leitlinien unterscheiden die Anwendungen, die einer Regulierung unterliegen, basierend auf den Marketingansprüchen der Apps. Integration der Leitlinien während der Entwicklungsphase dieser Apps wurde vorgeschlagen, den Markteintritt und die Freigabe zu beschleunigen. Kritiker Die FDA verfügt über eine Vielzahl von Produkten, die die Gesundheit und das Leben der amerikanischen Bürger beeinflussen. Infolgedessen werden die Befugnisse und Entscheidungen der FDA von mehreren staatlichen und Nichtregierungsorganisationen sorgfältig überwacht. Laut einem Bericht des Instituts für Arzneimittel 2006 über die pharmazeutische Regulierung in den USA wurden erhebliche Mängel im derzeitigen FDA-System festgestellt, um die Sicherheit von Medikamenten auf dem amerikanischen Markt zu gewährleisten. Insgesamt forderten die Autoren eine Erhöhung der Regulierungsbefugnisse, Finanzierung und Unabhängigkeit der FDA. neun FDA-Wissenschafter appellierten an den damaligen Präsidenten Barack Obama wegen Drucks vom Management, der während des George W. Bush-Vorsitzes erlebt wurde, um Daten zu manipulieren, auch im Zusammenhang mit dem Überprüfungsprozess für Medizinprodukte. Kennzeichnend als „korrupt und verfälscht von aktuellen FDA-Managern, wodurch die US-Bürger gefährdet werden“, wurden diese Bedenken auch im Bericht 2006 über die Agentur hervorgehoben. Die FDA wurde auch vom Gegenteil kritisiert, da sie für die Industrie zu hart ist. Laut einer auf der Website des libertarian Mercatus Center veröffentlichten Analyse fühlen sich viele der Ansicht, dass die FDA ihre Regulierungsbefugnisse überführt und kleine Unternehmen und Kleinbetriebe zugunsten großer Unternehmen untergraben. Drei der im Rahmen ihrer Analyse geltenden FDA-Beschränkungen sind die Genehmigung neuer Medikamente und Geräte, die Kontrolle der Rede des Herstellers und die Einführung von Verschreibungsanforderungen. Die Autoren argumentieren, dass die FDA auf dem zunehmend komplexen und vielfältigen Lebensmittelmarkt nicht in der Lage ist, die Lebensmittel angemessen zu regulieren oder zu kontrollieren. In einem Indikator, dass die FDA in ihrem Genehmigungsverfahren zu lax sein kann, insbesondere für Medizinprodukte, eine Studie von 2011 von Dr. Diana Zuckerman und Paul Brown des National Research Center for Women and Familys, und Dr. Steven Nissen of the Cleveland Kliniken, veröffentlicht im Archiv der internen Medizin, zeigten jedoch, dass die meisten medizinischen Geräte, die in den letzten fünf Jahren für "schwere Gesundheitsprobleme oder Tod" genannt wurden, zuvor von der FDA mit weniger strengen, und 510 (k) Verfahren genehmigt wurden. In einigen Fällen wurden die Geräte so gering wie möglich gehalten, dass sie keine FDA-Verordnung benötigen. Von den 113 genannten Geräten waren 35 für Herz-Kreislauf-Gesundheitszwecke. Siehe auch Adverse Reaktion Adverse Drogenreaktion Biosicherheit Biosicherheit in den Vereinigten Staaten Drogenbekämpfungsstudie Umsetzung Food and Drug Administration Modernisation Act von 1997 FDA Food Safetyization Act von 2011 FDA Fast Track Development Program (für Drogen) Lebensmittel- und Drogenverwaltungsänderungen 2007 (z.B. Drogen) Lebensmittel- und Drogensicherheits- und Innovationsgesetz 2012 (GAIN/QIDP usw.) Negative Nutzen-Nutzen-Regelung (für die Verwendung in klinischen Versuchen)Kefauver Harris Änderung 1962 – verlangte Nachweis der Wirksamkeit von Medikamenten International: Food Administration International Conference on Harmonisation of Technical Needs for Human Use (ICH)Australien: Therapeutic Products Administration Brasilien: National Health Surveillance Agency Canada: Marketed Health Products Generaldirektion Kanada: Gesundheit Kanada Dänemark: Dänische Arzneimittel-Agentur Europäische Union: Europäische Arzneimittel-Agentur Deutschland: Bundesministerium für Drogen und Medizinprodukte Indien: Lebensmittelsicherheit und Normungsbehörde Indien: Zentrale Drogen-Standardkontrollorganisation Japan: Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt (MHLW) Japan: Pharma- und Medizinprodukte-Agentur Mexiko: Federal Commission for the Protection against Risk Philippines: Food and Drug Administration (FDA)S Singapur: Health Sciences Authority Vereinigtes Königreich: Medizin and Healthcare Products Regulatory Agency United States: Food and Drug Administration Notes Weitere Lesen, Michael (Dezember 2005). "Philip Morris" Gambit: Good for Public Health Policy (26): S.450–468 Henninger, Daniel (2002).“Drug Lag. David R. Col (ed. Koncise Veröffentlichung von Wirtschaftswissenschaften (1. Bibliothek of Economics and Liberty.OCLC 317650570, 50016270, 163149563 Hilts, Philip J. (2003). Schutz der Gesundheit von Amerika: The FDA, Business und One Hunderte von Verordnungen. New York: Alfred E. Knopf.ISBN 0-375-40466-X Kevin Fain, Matthew Daubrank, G. Caleb Alexander (2013) " The Food and Drug Administration Changes Act and Postmarketing Verpflichtungsangebote."JAMA 310(2): 202–204 doi:10.1001/jama.2013.7900.Madden, Hamay (2010)Free To Select Medicine: How Faster Access to New Drugs Würde Save-un-lose Lives and End Needless Suffering Chicago: The Heartland Institute.ISBN 2011-32-5 Moore, Thomas J. (1998) Prämie für Katastrophen: The versteckten Dangers in Ihrem Arzneimittelkabinett. New York: Simon & Schuster.ISBN 0-684-82998-3 Obenkette, Janel und Arlene Zünd. Lebensmittelpolitik: Blick auf die Vergangenheit Presse, 2015. Außenbeziehungen offizielle Webseite Lebensmittel- und Drogenverwaltung im Bundesministerium für Lebensmittel- und Drogenmanagement im PDF-Format Strategischer Plan, der von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung in der offenen Bibliothek Online-Bücher der Vereinigten Staaten von Amerika erstellt wird