Eine Straße ist eine weite Strecke, die von einem Ort zum anderen führt, insbesondere eine mit einer speziell vorbereiteten Oberfläche, die Fahrzeuge verwenden können. Die Straßen bestehen aus einer oder zwei Straßenbahnen (British English: Kutschen), die jeweils eine oder mehrere Fahrspuren und alle zugehörigen Gehwege (British English: pavement) und Straßenvergen aufweisen. Ein Radweg (British English: Fahrradweg) - eine Straße zur Nutzung durch Fahrräder - kann oder darf nicht parallel zu anderen Straßen laufen. Weitere Namen für eine Straße sind: Parkway; Straße; Autobahn oder Schnellstraße; Autobahn; Autobahn; Autobahn; Autobahn; Autobahn; Autobahn; Autobahn; Durchfahrt; oder primäre, sekundäre und tertiäre lokale Straße. Begriffsbestimmungen Historisch viele Straßen waren einfach erkennbare Routen ohne formale Konstruktion oder Wartung. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) definiert eine Straße als "eine Linie der Kommunikation (gefahrener Weg) mit einer anderen stabilisierten Basis als Schienen oder Luftstreifen, die für den öffentlichen Verkehr offen sind, vor allem für den Einsatz von Straßenfahrzeugen, die auf ihren eigenen Rädern laufen", die "Brücken, Tunnel, Stützstrukturen, Kreuzungen, Kreuzungen, Kreuzungen und Mautstraßen, aber nicht Radwege" umfasst. Eurostat, ITF und UNECE Glossar für Verkehrsstatistik Illustrierte definieren eine Straße als "Leitlinie für den öffentlichen Verkehr, vor allem für den Einsatz von Straßenfahrzeugen, mit einer anderen stabilisierten Basis als Schienen oder Luftstreifen." Eingeschlossen sind Asphaltstraßen und andere Straßen mit einer stabilisierten Basis, z.B. Schotterstraßen. Straßen bedecken auch Straßen, Brücken, Tunnel, tragende Strukturen, Kreuzungen, Kreuzungen und Kreuzungen. Mautstraßen sind ebenfalls enthalten. Ausgenommen sind dedizierte Radwege. "Die Vienna Convention on Road Traffic von 1968 definiert eine Straße als die gesamte Fläche jeder Art oder Straße, die für den öffentlichen Verkehr offen ist. In städtischen Gebieten können Straßen durch eine Stadt oder ein Dorf divergieren und als Straßen benannt werden, die eine doppelte Funktion als Stadtraum Leichtigkeit und Route. Moderne Straßen sind normalerweise geglättet, gepflastert oder sonst bereit, um einfache Fahrt zu ermöglichen. Australien Teil 2, Abteilung 1, Klauseln 11-13 der nationalen Verkehrskommission Straßenverkehrsgesetzgebung 2006 definiert eine Straße in Australien als "ein Gebiet, das für die Öffentlichkeit offen ist oder verwendet wird und für oder hat als einer ihrer Hauptzwecke das Fahren oder Fahren von Kraftfahrzeugen entwickelt wird". Darüber hinaus definiert es eine Schulter (typisch ein Bereich der Straße außerhalb der Randlinie, oder der kerb) und eine straßenbezogene Fläche, die Grünflächen Trennstraßen, für Radfahrer und Gebiete, die allgemein für die Öffentlichkeit für das Fahren, Reiten oder Parkplätze zugänglich sind. Neuseeland In Neuseeland ist die Definition einer Straße im gemeinsamen Recht weit verbreitet, wenn die gesetzliche Definition Bereiche umfasst, die die Öffentlichkeit Zugang zu, rechts oder nicht. Strände, öffentlich zugängliche Parkplätze und Werften (auch wenn privat besitzen,) Flussbetten, Straßenschultern (Vergesen), Wharves und Brücken sind inbegriffen. Die Definition einer Straße für Versicherungszwecke kann jedoch auf eine Verringerung des Risikos beschränkt sein. Vereinigtes Königreich In Großbritannien The Highway Code Details Regeln für "Straßenbenutzer", aber es gibt einige Mehrdeutigkeit zwischen den Begriffen Autobahn und Straße. Für die Zwecke des englischen Rechts ist der Highways Act 1980, der England und Wales abdeckt, aber nicht Schottland oder Nordirland, die Straße "jede Länge der Autobahn oder einer anderen Straße, zu der die Öffentlichkeit Zugang hat, und schließt Brücken, über die eine Straße geht". Dazu gehören Fußwege, Fahrbahnen und Radwege sowie Straßen- und Fahrbahnen auf dem privaten Grundstück und viele Parkplätze. Bei einigen Fahrzeugen, die auf der öffentlichen Straße verwendet werden, ist die Steuer für die Fahrzeugbenutzung zu entrichten. Die Definition einer Straße hängt von der Definition einer Autobahn ab; es gibt keine formale Definition für eine Autobahn in dem betreffenden Gesetz.Eine Regelung von 1984 besagte "das Land, über das ein öffentliches Recht des Weges besteht, ist als Autobahn bekannt; und obwohl die meisten Autobahnen in Straßen, und die meisten Erleichterungen des Weges bestehen über Fußwege, die Anwesenheit oder das Fehlen einer Straße hat nichts mit der Unterscheidung zu tun. Eine weitere rechtliche Sicht ist, dass, während eine Autobahn historisch eingeschlossen Fußwege, Straßen, Driftbahnen, etc.,. Es kann nun verwendet werden, um diejenigen Weisen zu verstehen, die die Bewegung von Kraftfahrzeugen ermöglichen, und die Begriffsrechte der Art und Weise kann verwendet werden, um die breitere Nutzung zu decken. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten unterscheiden sich die Gesetze zwischen öffentlichen Straßen, die für den öffentlichen Gebrauch offen sind, und privaten Straßen, die privat kontrolliert werden. Die Wartung wird in den Vereinigten Staaten immer mehr problematisch. Zwischen 1997 und 2018 stieg der Anteil der bestehenden Straßen, die im Vergleich zu Straßen mit anständigen Flächen zu treiben sind, von 10 auf 21 Prozent. Geschichte Die Behauptung, dass die ersten Wege die von Tieren gemachten Spuren waren, wurde nicht allgemein akzeptiert; in vielen Fällen folgen Tiere nicht konstanten Pfaden. Einige glauben, dass einige Straßen von folgenden Tierpfaden stammen. Der Icknield Way kann diese Art von Straßenherkunft untersuchen, wo Mensch und Tier beide die gleiche natürliche Linie ausgewählt haben. Mit ca. 10.000 v. Chr. benutzten Menschen Straßen/Wege. Die weltweit älteste bekannte Asphaltstraße wurde in Ägypten einige Zeit zwischen 2600 und 2200 v. Chr. gebaut. Steingepflasterte Straßen erscheinen in der Stadt Ur im Mittleren Osten aus 4000 v. Chr. Corduroy roads (log roads) kommen aus 4000 BC in Glastonbury, England. Der Sweet Track, ein Holzweg-Ossweg in England, ist eine der ältesten entdeckten Ingenieurstraßen und die älteste Holzbahn in Nordeuropa. Erbaut im Winter 3807 BC oder Frühjahr 3806 BC, (Straßenring Datierung – Dendrochronologie – ermöglichte sehr präzise Datierung). Es wurde behauptet, die älteste Straße der Welt zu sein, bis 2009 Entdeckung einer 6.000-jährigen Strecke in Plumstead, London. Brick-bemalte Straßen erschien in Indien bereits 3000 v. Chr. 1995 v. Chr.: eine frühe Unterteilung von Straßen, die mit Gehwegen in Anatolia nachgewiesen wurden. In 500 v. Chr. startete Darius I. der Große ein umfangreiches Straßensystem für das Achaemenid-Imperium (Persien), einschließlich der Royal Road, die eine der schönsten Autobahnen seiner Zeit war, und verbindet Sardis (die westlichste Hauptstadt des Reiches) mit Susa. Die Straße blieb nach der römischen Zeit im Einsatz. Diese Straßensysteme erreichten bis nach Osten bis nach Bactria und Indien. In der Antike war der Verkehr mit dem Fluss viel einfacher und schneller als der Verkehr mit der Straße, vor allem in Anbetracht der Kosten des Straßenbaus und der Differenz der Tragfähigkeit zwischen den Wagen und den Flussbarschen. Ein Hybrid aus Straßen- und Schiffstransport, der in etwa 1740 beginnt, ist das Pferdeboot, in dem das Pferd einem geclearten Weg entlang des Flussufers folgt. Von etwa 312 v. Chr. baute das Römische Reich gerade starke steinrömische Straßen in ganz Europa und Nordafrika, um seine militärischen Kampagnen zu unterstützen. An seinem Höhepunkt war das Römische Reich durch 29 Hauptstraßen, die aus Rom auszog und 78.000 Kilometer oder 52.964 Römische Meilen von gepflasterten Straßen bedeckt. Im 8. Jahrhundert n. Chr. wurden viele Straßen im gesamten Arabischen Reich gebaut. Die anspruchsvollsten Straßen waren die in Bagdad, die mit Teer gepflastert wurden. Tar wurde von Erdöl abgeleitet, von Ölfeldern in der Region, durch den chemischen Prozess der destruktiven Destillation. Das Highways Act 1555 in Großbritannien hat die Verantwortung für die Aufrechterhaltung von Straßen von Regierung zu lokalen Pfarreien übertragen. Dies führte zu einem schlechten und variablen Zustand der Straßen. Um dies zu beheben, wurde der erste der Turnpike Trusts um 1706 gegründet, um gute Straßen zu bauen und Maut von vorbeifahrenden Fahrzeugen zu sammeln. Schließlich gab es etwa 1.100 Vertrauen in Großbritannien und etwa 36.800 km (22.870 Meilen) von Ingenieurstraßen. Die Rebecca Riots in Carmarthenshire und Rhayader von 1839 bis 1844 trugen zu einer Royal Commission bei, die 1844 zum Absturz des Systems führte, das mit der Entwicklung des britischen Eisenbahnsystems zusammenfiel. Im späten 19. Jahrhundert begannen Straßenbauingenieure für Radfahrer durch den Bau von separaten Straßen entlang der Straßen. Von Anfang des 20. Jahrhunderts wurden zunehmend Straßen für den Tourismus gebaut und auch Arbeitsplätze geschaffen. Ein typisches Beispiel für die Stimulierung des Tourismus ist die Great Dolomite Road, während die Schaffung der Panorama-Küstenstraße Strada Costiera zwischen Duino und Barcola im Jahr 1928 war sehr konzentriert auf die Schaffung von Arbeitsplätzen. Design Road Design ist Teil der Autobahntechnik. Strukturelles Straßendesign entwickelt eine Straße für seine Umwelt, um seine Langlebigkeit zu verlängern und Wartung zu reduzieren. Die Shell Pavement-Design-Methode wird in vielen Ländern für die Gestaltung neuer Asphaltstraßen verwendet. Terminologie Adverse Camber Wenn eine Straße nach außen abfällt, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, dass Fahrzeuge mit der Geschwindigkeit fahren werden oder topple. Normalerweise nur eine vorübergehende Situation während der Straßenpflege. Finanzierung Der Weg der Straße, definiert als eine Reihe von horizontalen Tangenten und Kurven. All-weather Straße Unbefleckte Straße, die aus einem Material gebaut wird, das während des Regenfalls keinen Schlamm erzeugt. Banking turn Belisha Beacon Eine orange Globe, nachts beleuchtet, verwendet, um eine Fußgängerüberquerung Fahrrad Boulevard Eine Straße, die den lokalen Fahrzeugverkehr erlaubt, aber für Fahrräder und andere nicht-motorisierte Reise priorisiert Bollard Rigid Pfosten, die in einer Linie angeordnet werden können, um eine Straße oder Weg zu Fahrzeugen über einer bestimmten Breite Byway Highway zu schließen, über die die Öffentlichkeit ein Recht auf Reisen für Vehikel und andere Arten von Verkehr, sondern wird hauptsächlich als Fußweg oder Sperling Bypass Road verwendet, die eine gebaute Ortschaft vermeidet oder umgeht, Die Steigung der Fahrbahnfläche nach unten weg von der Mitte der Straße, so dass Oberflächenwasser frei zum Rand der Fahrbahn fließen kann, oder auf Biegungen Angling der Oberfläche zu schlanken Verkehr 'in der Biegung' reduzieren die Chance eines Skids. Cant Ein anderer Name für die Querschräge oder Kurvenbahn Teil der Straße, die für die Bewegung von Kraftfahrzeugen bestimmt ist; die Teile der Straße, die eine Schulter für die untere oder obere Lage der Fahrbahn bilden, sind weder Teil der Fahrbahn, noch Teile der Straße, die für die Zirkulation von Straßenfahrzeugen bestimmt sind, die nicht selbstfahrend oder für den Parkplatz von Fahrzeugen sind. Cat's Eye Reflective hob Pavement Marker verwendet auf Straßen Chicane Sequenz von engen Serpentin Kurven (in der Regel eine S-Form Kurve oder eine Bushaltestelle) Chipseal Road Oberfläche aus einer dünnen Schicht von zerkleinerten Steinchips und Asphaltemulsion. Sie versiegelt die Oberfläche und schützt sie vor Wetter, bietet aber keine strukturelle Festigkeit. Es ist billiger als Asphaltbeton oder Beton. In den Vereinigten Staaten, wird es in der Regel nur auf niedrigen Volumen Landstraßen Corniche Road auf der Seite einer Klippe oder Berg verwendet, mit dem Boden auf der einen Seite ansteigen und auf der anderen Kreuzpiste fallen Die Steigung des Gehweges, ausgedrückt als Anstiegseinheiten pro Laufeinheit, oder als prozentuale Kurve (kerb)A erhöhte Kante an der Seite der Fahrbahn. Curb-Erweiterung (auch kerb-Erweiterung, glühend, nib, elephant Ohr, kurb bulge und blister)Verkehrsberuhigung Maßnahme, die die Geschwindigkeit des Verkehrs verlangsamen und Fahrerbewusstsein erhöhen, vor allem in Wohn- und Wohnvierteln. Radspur Teil einer für Zyklen bezeichneten Fahrbahn, die sich von der übrigen Fahrbahn durch Längsstraßenmarkierungen unterscheidet. Mopeds können auch eine Fahrradspur verwenden. Radweg Unabhängige Straße oder ein Teil einer Straße, die für Zyklen bestimmt und als solche signiert ist. Von anderen Straßen oder anderen Teilen derselben Straße wird eine Radspur durch bauliche Mittel getrennt. Mopeds können auch erlaubt sein, den Radweg zu benutzen. Fahrrad-InfrastrukturZyklus-freundliche Infrastruktur integriert in die Straße oder in einem eigenen Recht der Art Drainage Gradienten Farm-to-Market Straße Eine staatliche Straße oder Landstraße, die ländliche oder landwirtschaftliche Gebiete mit Marktstädten verbindet. Gabel (literal "die Gabel in der Straße") Art der Kreuzung, wo eine Straße teilt Grade Länge Steigung Grüne Spur (UK) Unüberdachte Straße, kann so selten verwendet werden, dass Vegetationskolonien frei, also grün'.Viele grüne Lanes sind alte Routen, die für Jahrtausende existieren. Führungsschiene Verhindert Fahrzeuge von der Straße in den ankommenden Verkehr, stürzt gegen feste Gegenstände oder fallen von einer Straße. Auch eine Schutzschiene oder Verkehrsbarriere genannt. Gutter Ein Entwässerungskanal in der Regel am Rand der Straße oder entlang einer Median. Interstate Highway System (US) System der Interstate und Defense Highways Lane Eine der Längsstreifen, in die eine Fahrbahn divisibel ist, sei es durch Längsstreckenmarkierungen, die für eine andere Fahrstrecke von Kraftfahrzeugen als Motorräder breit genug sind. Layby (Pullout, Pull-off) Ein gepflasterter Bereich neben einer Hauptstraße, wo Autos vorübergehend anhalten können, um ein anderes Auto passieren zu lassen. Schnitzel Die Gefahr von Steinschlägen, die los sind MedianOn Dual-Kutschenstraßen, einschließlich kontrollierten Zugang Autobahnen, geteilte Autobahnen und viele eingeschränkte Zugang Straßen, die zentrale Reservierung (British English,) median (Nordamerikanisch Englisch,) median Streifen (Nordamerikanisch Englisch und Australisch Englisch,) neutrale Boden [Louisiana Englisch] oder zentrale Naturstreifen (Australisch Englisch): Fläche, die entgegengesetzte Fahrspuren des Verkehrs trennt Autobahn (Europa) (Freistraßen in den USA, Sonderstraße in Großbritannien) Straße, speziell für den Straßenverkehr konzipiert und gebaut, die nicht an ihm angrenzende Eigenschaften, mit separaten Fahrbahnen für den Verkehr in zwei Richtungen, ohne Kreuzungen auf der gleichen Ebene (Straße, Eisenbahn, Straßenbahn, Straßenbahn oder Fußweg) und als Autobahn bezeichnet und ist für bestimmte Kategorien von Kraftfahrzeugen reserviert. Bergpass Eine relativ niedrige Strecke durch eine Reihe von Bergen Milestone Eine von einer Reihe von nummerierten Markierungen entlang einer Straße platziert, oft in regelmäßigen Abständen, zeigt die Entfernung zu Zielen. National Highway Straße, die von einer nationalen Behörde gebaut und gepflegt wird. Lohn Die Straße gilt als Geokonstruktion. Im Vereinigten Königreich ist der Begriff Straßenoberfläche und das Pflaster ist eine Fußgängerzone entlang der Straße. Pedestrian Kreuzung Geplanter Punkt auf einer Straße, wo die Straßenmarkierung oder andere Mittel hilft Fußgängern sicher überqueren Pelican Kreuzung (offiziell Pelicon Kreuzung) (UK)A PEdestrian LIght CONtrolled Kreuzung. Private Autobahn im Besitz und betrieben für den Gewinn der privaten IndustriePrivate Straße Straße im Eigentum und gepflegt von einer privaten Person, Organisation oder Firma anstatt von einer Regierung Profil Die vertikale Ausrichtung einer Straße, ausgedrückt als eine Reihe von Graden, verbunden durch parabolische Kurven. Geschützte Abschnitte für Fahrräder Ein viel sichereres Design mit einer Ecke Flüchtlingsinsel, einer Rücküberquerung der Fußgänger und Radfahrer, im Allgemeinen zwischen 1,5–7 Metern Rückschlag, einer vorderen Stopp-Bar, die es Radfahrern ermöglicht, eine Ampel gut vor dem Autoverkehr zu stoppen, der hinter dem Crosswalk stoppen muss. Ein separates Signal-Staging oder zumindest ein Fortschritts-Green für Radfahrer und Fußgänger wird verwendet, um Radfahrern und Fußgängern keine Konflikte oder ein Kopf beginnt über den Verkehr zu geben. Das Design macht eine rechte Drehung rot, und manchmal links auf rot, abhängig von der Geometrie der betreffenden Kreuzung, in vielen Fällen möglich, oft ohne Stopp. Geschütztes Fahrrad Path Cyclists haben idealerweise eine geschützte Fahrradspur auf getrennt durch einen Beton Median mit Splay-Kerben, wenn möglich, und haben eine geschützte Fahrradspur Breite von mindestens 2 Meter, wenn möglich (ein Weg). In den Niederlanden sind die meisten Einweg-Zykluswege mindestens 2,5 Meter breit. Öffentlicher Raum Ort, an dem jeder das Recht hat, zu kommen, ohne durch wirtschaftliche oder soziale Bedingungen ausgeschlossen zu werden Ranch Road U.S Straße, die ländliche und landwirtschaftliche Gebiete mit Marktstädten verbindet Die Straßennummer ist häufig dazu bestimmt, eine Strecke öffentlicher Straßen zu identifizieren – oft abhängig von der Art der Straße, mit Zahlen, die sich zwischen Zwischenstufen, Autobahnen, arterialen Straßen usw. unterscheiden. Straßenverkehrssicherheit Verfahren zur Minderung des Schadens (Tod, Verletzungen und Sachschäden), die sich aus Fahrzeugunfällen auf öffentlichen Straßen ergeben Roadworks Teil oder die gesamte Straße ist für die Arbeit oder Wartung Roughness Abweichungen von einer wahren Planfläche, die Fahrzeugfederung Ablenkung, dynamische Belastung, Fahrqualität, Oberflächenabfluss und Winteroperationen beeinflusst besetzt. Die Rauhigkeit hat Wellenlängen zwischen 500 mm und 40 m. Die obere Grenze kann bei der Betrachtung von Bewegungskrankheitsaspekten bis 350 m betragen; Bewegungskrankheit wird durch Bewegung mit bis zu 0,1 Hz Frequenz erzeugt; in einem Krankenwagen mit 35 m/s (126 km/h) werden Wellen mit bis zu 350 m Bewegungskrankheit erregen. Kreisverkehr Ein Straßenübergang, bei dem typischerweise drei oder mehr Straßen durch einen kreisförmigen Straßenabschnitt verbunden sind. Der Verkehr auf dem Kreisverkehr hat Vorrang vor dem Verkehr auf der Straße, sofern nicht anders angegeben. In Ländern, in denen der Verkehr links abfährt, wird der Kreisverkehr im Uhrzeigersinn bewegt. Auch bekannt als Insel in Teilen des Vereinigten Königreichs. Segregated Fahrradwegradfahrer haben idealerweise eine geschützte Fahrradspur auf getrennt durch einen Beton Median mit Splay-Kerben, wenn möglich, und haben eine geschützte Fahrradspur Breite von mindestens 2 Meter, wenn möglich (ein Weg). In den Niederlanden sind die meisten Einweg-Zykluswege mindestens 2,5 Meter breit. Schulter (auch harte Schulter) Ein klarer, ebener Bereich auf der Seite der Straße zur Verfügung, um bei Bedarf zu stoppen. Staatsstraße Straße nummeriert durch den Staat, fallen unter nummerierte nationale Autobahnen (wie U.S Routen) in der Hierarchie oder eine Straße, die durch den Staat aufrechterhalten wird, einschließlich national nummerierte Autobahnen Verkehr Pedestrians, Reiter oder Herded Tiere, Fahrzeuge, Fahrräder und andere Transporte mit jeder Straße für Reisezwecke. Textur (Straßen) Abweichungen von einer wahren Planfläche, die die Wechselwirkung zwischen Straße und Reifen beeinflusst. Mikrotexturen haben Wellenlängen unter 0,5 mm, Makrotextur unter 50 mm und Megatextur unter 500 mm. Verkehrsberuhigung Set von Strategien, die von Stadtplanern und Verkehrsingenieuren verwendet werden, um den Verkehr von Kraftfahrzeugen zu verlangsamen oder zu reduzieren, wodurch die Sicherheit für Fußgänger und Radfahrer verbessert und die Umwelt für Bewohner Verkehrsinsel (UK)Ein kleiner angehobener Bereich verwendet wird, um den Verkehrsfluss zu definieren, der auch als Zuflucht für Fußgänger fungieren kann, die die Fahrbahn überqueren oder einen Ort für Zeichen, Barrieren oder Licht – ein Synonym für Kreisverkehr in einigen Teilen des UK Verkehrslichts Auch bekannt als Verkehrssignal, Stopplicht, Stop-and-Go-Leuchten – ein Signalgerät an einer Straßenkreuzung, Fußgängerüberquerung oder andere Stelle, die rechte Weg zu verschiedenen Ansätzen zu einer Kreuzung Zebra Kreuzung (UK)Eine Fußgängerüberquerung markiert durch schwarze und weiße Streifen auf der Fahrbahn ConstructionIn Transporttechnik, Subgrade ist das native Material unter einem gebauten Straßenbau erfordert die Schaffung eines ingenieurmäßigen kontinuierlichen Rechts-of-way-oder Straßenfuß-Standards Der Prozess wird oft mit der Entfernung von Erde und Felsen durch Graben oder Blasen, Bau von Böschungen, Brücken und Tunnels, und der Entfernung von Vegetation (dies kann Entwaldung) und gefolgt von der Verlegung von Pflastermaterial begonnen. Im Straßenbau wird eine Vielzahl von Straßenbaugeräten eingesetzt. Nach dem Entwurf, der Genehmigung, der Planung, der rechtlichen und ökologischen Überlegungen wird die Ausrichtung der Straße von einem Vermessungsleiter festgelegt. Die Radien und Gradienten sind entworfen und versäumt, um am besten den natürlichen Bodenniveaus anzupassen und die Menge an Schnitt und Füllung zu minimieren. Für die Erhaltung der Referenzwerte ist eine große Sorgfalt erforderlich. Straßen sind für den primären Gebrauch durch Vehikel und Fußgängerverkehr konzipiert und gebaut. Storm-Drainage und Umweltaspekte sind ein wichtiges Anliegen. Erosions- und Sedimentkontrollen sind konstruiert, um schädliche Auswirkungen zu verhindern. Entwässerungslinien werden mit versiegelten Fugen in der Straßenberuhigung verlegt, mit Abflusskoeffizienten und Eigenschaften, die für das Land zoning und Sturmwassersystem ausreichend sind. Drainagesysteme müssen in der Lage sein, den ultimativen Designfluss vom vorgelagerten Einzugsgebiet mit Genehmigung für den Austritt von der zuständigen Behörde zu einem Wasserlauf, Bach, Fluss oder das Meer zur Entwässerung zu führen.Eine Anleihegrube (Quelle für den Erhalt von Füllung, Kies und Stein) und eine Wasserquelle sollten in der Nähe oder in angemessener Entfernung zur Straßenbaustelle liegen. Die Genehmigung durch die lokalen Behörden kann erforderlich sein, um Wasser zu ziehen, oder zum Arbeiten (Crushing und Screening) von Materialien für den Baubedarf. Die Topsoil und Vegetation wird aus der Anleihegrube entfernt und für die spätere Rehabilitierung der Extraktionsfläche lagert. Seitenschrägen im Ausgrabungsbereich aus Sicherheitsgründen nicht steiler als eine vertikale bis zwei horizontale. Alte Straßenflächen, Zäune und Gebäude müssen entfernt werden, bevor der Bau beginnen kann. Bäume im Straßenbaubereich können zur Aufbewahrung markiert werden. Diese geschützten Bäume sollten nicht die Oberfläche im Bereich der Tropflinie des Baumes entfernt haben und die Fläche sollte von Baumaterial und Ausrüstung klar gehalten werden. Entschädigung oder Ersatz kann erforderlich sein, wenn ein geschützter Baum beschädigt ist. Ein Großteil der Vegetation kann während der Wiedereinsetzung zur Anwendung gebracht werden. Das Topsoil wird in der Regel abgestreift und in der Nähe zur Rehabilitierung von neu gebauten Böschungen entlang der Straße gelagert. Stümpfe und Wurzeln werden entfernt und Löcher wie erforderlich gefüllt, bevor das Erdwerk beginnt. Die letzte Rehabilitierung nach Fertigstellung des Straßenbaus umfasst Saatgut, Bepflanzung, Bewässerung und andere Aktivitäten, um die Gegend wieder in Einklang mit den unberührten Umgebungen zu bringen. Prozesse während der Erdarbeiten umfassen Ausgrabung, Entfernung von Material zu verderben, Füllung, Verdichtung, Konstruktion und Beschneidung. Wird Gestein oder anderes ungeeignetes Material entdeckt, wird der Feuchtigkeitsgehalt gehandhabt und durch Standardfüllung ersetzt, die verdichtet wird, um den Konstruktionsanforderungen zu entsprechen (in der Regel 90-95 % relative Verdichtung). Blasen wird nicht häufig verwendet, um das Straßenbett auszugraben, da die intakte Gesteinsstruktur einen idealen Straßenboden bildet. Wenn eine Vertiefung gefüllt werden muss, um auf die Straßenklasse zu kommen, wird das native Bett nach dem Entfernen des oberen Bodens verdichtet. Die Füllung erfolgt nach dem "kompakten Schichtverfahren", bei dem eine Füllschicht aufgespreizt wird, dann nach Spezifikationen unter gesättigten Bedingungen verdichtet. Der Vorgang wird solange wiederholt, bis die gewünschte Qualität erreicht ist. Allgemeines Füllmaterial sollte frei von organischen, erfüllen minimale California-Lagerverhältnis (CBR) Ergebnisse und haben einen niedrigen Plastizitätsindex. Die untere Füllung besteht im allgemeinen aus Sand oder einer sandreichen Mischung mit feinem Kies, die als Inhibitor für das Wachstum von Pflanzen oder anderen pflanzlichen Stoffen wirkt. Die verdichtete Füllung dient auch als Senkableitung. Wählen Sie die zweite Füllung (sieved) sollte aus Kies, zersetztem Gestein oder gebrochenem Gestein unter einer bestimmten Partikelgröße bestehen und frei von großen Klumpen von Ton sein. Auch Sandtonfüllung kann verwendet werden. Das Straßenbett muss nach dem Verdichten jeder Füllschicht "fest gerollt" sein. Passt eine Rolle über einen Bereich ohne sichtbare Verformung oder Feder, so gilt der Abschnitt als eingehalten. Geokunststoffe wie Geotextilien, Geogitter und Geozellen werden häufig in den verschiedenen Pflasterschichten zur Verbesserung der Straßenqualität eingesetzt. Diese Materialien und Methoden werden in verkehrsarmen privaten Straßen sowie öffentlichen Straßen und Autobahnen verwendet. Geosynthetik führt vier Hauptfunktionen in Straßen durch: Trennung, Verstärkung, Filtration und Entwässerung, die die Belagsleistung erhöhen, Baukosten senken und Wartung verringern. Die abgeschlossene Straße wird durch Pflaster oder links mit einem Kies oder einer anderen natürlichen Oberfläche beendet. Die Art der Straßenoberfläche ist von wirtschaftlichen Faktoren und der erwarteten Nutzung abhängig. Sicherheitsverbesserungen wie Verkehrsschilder, Crashbarrieren, erhöhte Pavementmarker und andere Formen der Straßenoberflächenmarkierung werden installiert. Laut einem Bericht von der American Association of State Highway and Transportation Officials (AASHTO) und TRIP – einer nationalen Transportforschungsorganisation – kostet das Fahren auf rauen Straßen der durchschnittliche amerikanische Motorist ungefähr $400 pro Jahr bei zusätzlichen Fahrzeugbetriebskosten. Fahrer, die in städtischen Gebieten mit mehr als 250.000 Einwohnern leben, zahlen jährlich mehr als $750 aufgrund beschleunigter Fahrzeugverschlechterung, erhöhter Wartung, zusätzlicher Kraftstoffverbrauch und Reifenverschleiß durch schlechte Straßenverhältnisse. Wenn eine einzelne Fahrbahn durch den Aufbau einer zweiten separaten Fahrbahn neben der ersten in eine duale Fahrbahn umgewandelt wird, wird sie in der Regel als Verdoppelung, Partnerschaft oder Verdoppelung bezeichnet. Die ursprüngliche Fahrbahn wird von der Zwei-Wege zum Ein-Wege verändert, während die neue Fahrbahn ein-Wege in die entgegengesetzte Richtung ist. In gleicher Weise wie die Umwandlung von Bahnlinien von der Einzelbahn auf die Doppelbahn, ist die neue Fahrbahn nicht immer direkt neben der bestehenden Fahrbahn aufgebaut. Standort Straßen, die für den Einsatz durch eine bestimmte Verkehrsart bestimmt sind, können für eine andere Verkehrsart, d.h. durch den Einsatz von Verkehrszeichen, verlegt werden. So werden zum Beispiel beim laufenden Umsiedlungsaufwand einige Straßen (vor allem in Stadtzentren), die für den Einsatz durch Autos bestimmt sind, zunehmend zum Radfahren und/oder zum Wandern genutzt. Wartung Wie alle Strukturen verschlechtern sich die Straßen im Laufe der Zeit. Die Verschlechterung ist in erster Linie auf akkumulierte Schäden von Fahrzeugen zurückzuführen, jedoch tragen Umwelteinflüsse wie Frostheaves, thermische Rißbildung und Oxidation oft bei. Nach einer Reihe von Experimenten, die in den späten 1950er-Jahren durchgeführt wurden, als AASHO Road Test, wurde empirisch festgestellt, dass die effektiven Schäden an der Straße etwa proportional zur Vierten Leistung des Achsgewichts sind. Ein typischer Traktor-Trailer mit einem Gewicht von 80.000 Pfund (36.287 t) mit 8.000 Pfund (3.629 t) auf der Steerachse und 36.000 Pfund (16.329 t) auf beiden Tandem-Achsgruppen wird voraussichtlich 7.800 mal mehr Schaden als ein Personenkraftwagen mit 2.000 Pfund (0.907 t) auf jeder Achse verursachen. Potholes auf Straßen werden durch Regenschäden und Fahrzeugbremsungen oder damit verbundene Bauarbeiten verursacht. Pavements sind für eine erwartete Lebensdauer oder Designleben konzipiert. In einigen Teilen des Vereinigten Königreichs beträgt die Standard-Design-Lebensdauer 40 Jahre für neue Bitumen und Betonfertigteile. Die Wartung wird in den gesamten Lebenskosten der Straße mit Service bei 10, 20 und 30 Jahren Meilensteine betrachtet. Straßen können und sind für eine Vielzahl von Leben (8,- 15,- 30,- und 60-jährige Designs) konzipiert. Wenn das Pflaster länger als sein beabsichtigtes Leben dauert, kann es überbaut worden sein, und die ursprünglichen Kosten könnten zu hoch gewesen sein. Wenn ein Pflaster vor seiner beabsichtigten Design-Lebensdauer scheitert, kann der Besitzer übermäßige Reparatur- und Rehabilitationskosten haben. Einige Asphaltpflaster sind als ewige Pflaster mit einer erwarteten strukturellen Lebensdauer über 50 Jahre ausgelegt. Viele Asphaltpflaster, die vor über 35 Jahren gebaut wurden, obwohl sie nicht speziell als ewiges Pflaster konzipiert wurden, sind in gutem Zustand lange an ihrem Designleben geblieben. Viele Betonpflaster, die seit den 1950er Jahren gebaut wurden, haben ihre beabsichtigten Designleben deutlich überlebt. Einige Straßen wie Chicago, Illinois's "Wacker Drive", ein großes Zwei-Level Viadukt in der Innenstadt, werden mit einer entworfenen Lebensdauer von 100 Jahren umgebaut. Fast alle Straßen benötigen eine gewisse Form der Wartung, bevor sie zum Ende ihrer Lebensdauer kommen. Pro-aktive Agenturen nutzen Straßenmanagement-Techniken, um die Straßenbedingungen und die planmäßige Wartung, die erforderlich sind, um die Lebensdauer ihrer Straßen zu verlängern, ständig zu überwachen. Technisch fortschrittliche Agenturen überwachen den Zustand der Straßennetzoberfläche mit ausgeklügelten Geräten wie Laser/Inertial Profilometern. Diese Messungen umfassen Straßenkrümmung, Querneigung, Asparität, Rauhigkeit, Rutting und Textur. Softwarealgorithmen verwenden diese Daten, um Wartung oder Neubau zu empfehlen. Wartungsarbeiten für Asphaltbeton umfassen in der Regel dünne Asphaltauflagen, Rissdichtung, Oberflächenverjüngung, Nebeldichtfo, Mikrofräsen oder Diamantschleifen und Oberflächenbehandlungen. Thin surfacing bewahrt, schützt und verbessert den funktionellen Zustand der Straße und reduziert gleichzeitig die Notwendigkeit für die Wartung von Routing, was zu einer verlängerten Lebensdauer ohne Erhöhung der strukturellen Kapazität. Ältere Betonfertigteile, die Fehler entwickeln, können mit einem Dübel-Bar-Retrofit repariert werden, in dem Schlitze an jedem Gelenk im Pflaster geschnitten werden, und Dübelstäbe in den Schlitzen platziert werden, die dann mit Betonpflastermaterial gefüllt werden. Dies kann die Lebensdauer des Betonfertigteils für 15 Jahre verlängern. Nicht ordnungsgemäß zu warten Straßen können erhebliche Kosten für die Gesellschaft verursachen, in einem Bericht von der American Association of State Highway and Transportation Officials (US) veröffentlicht 2009 etwa 50% der Straßen in den USA sind in schlechtem Zustand mit städtischen Gebieten schlechter. Der Bericht schätzt, dass städtische Fahrer im Durchschnitt $746/Jahr auf Fahrzeugreparaturen zahlen, während der durchschnittliche US-Motorist etwa $335/Jahr zahlt. Im Gegensatz dazu zahlt der durchschnittliche Motorist ca. $171/Jahr in der Straßenverkehrswartungssteuer (basierend auf 600 Gallonen/Jahr und $0.285/gallon Steuer). Plattenstabilisierung Distress und Serviceability Verlust auf Betonstraßen können durch den Verlust der Unterstützung durch Leerstellen unter den Betonfertigplatten verursacht werden. Die Hohlräume treten aufgrund der Oberflächenwasserinfiltration üblicherweise nahe Risse oder Gelenke auf. Die häufigsten Ursachen für Leerstellen sind Pump-, Konsolidierungs-, Subgrade-Versagen und Bridge-Ansatz-Versagen. Plattenstabilisierung ist eine zerstörungsfreie Methode zur Lösung dieses Problems und wird in der Regel mit anderen Concrete Pavement Restoration (CPR) Methoden einschließlich Patching und Diamantschleifen eingesetzt. Die Technik stellt die Unterstützung von Betonplatten wieder her, indem kleine Hohlräume gespalten werden, die sich unterhalb der Betonplatte an Gelenken, Rissen oder der Pflasterkante entwickeln. Das Verfahren besteht darin, durch Bohrungen, die durch die Bramme gebohrt werden, eine zementöse Gicht- oder Polyurethanmischung zu pumpen. Die Gravur kann kleine Leerstellen unterhalb der Platte und/oder Unterbasis ausfüllen. Die Gicht verdrängt auch freies Wasser und hilft Wasser vor der Rättigung und Schwächung der Stütze unter den Gelenken und der Brammenkante nach der Stabilisierung zu halten. Die drei Schritte für dieses Verfahren nach dem Auffinden der Leerstellen sind Löcher zu lokalisieren und zu bohren, zu spritzen und die stabilisierten Platten nachzuprüfen. Plattenstabilisierung korrigiert keine Vertiefungen, erhöht die Konstruktionsstrukturkapazität, stoppt Erosion oder eliminiert Fehler. Sie stellt jedoch den Plattenträger wieder her, wodurch sich die Auslenkungen unter der Last verringern. Die Stabilisierung sollte nur an Gelenken und Rissen durchgeführt werden, wo ein Verlust an Unterstützung besteht. Visuelle Inspektion ist die einfachste Weise, Leerstellen zu finden. Zeichen, die Reparatur erforderlich ist, sind Quergelenkfehler, Eckbrüche und Schulter fallen ab und Linien an oder nahe Gelenke und Risse. Deflection-Tests ist ein weiteres häufiges Verfahren verwendet, um Leerstellen zu lokalisieren. Es wird empfohlen, diese Prüfung in der Nacht zu tun, da bei kühleren Temperaturen, Gelenke offen, aggregierte Verriegelung abnimmt und Lastumlenkungen am höchsten sind. Die Prüfung des durchdringenden Erdradars pulsiert elektromagnetische Wellen in den Belag und misst und zeigt das reflektierte Signal grafisch an. Dies kann Leerstellen und andere Mängel offenbaren. Der Epoxy/Kern-Test erfasst Leerstellen durch visuelle und mechanische Methoden. Es besteht aus dem Bohren eines 25 bis 50 Millimeter-Lochs durch den Pflaster in den Unterboden mit einem Trockenbit-Robohammer. Als nächstes wird ein zweiteiliges Epoxy in das Loch gegossen – für visuelle Klarheit gefärbt. Sobald das Epoxid aushärtet, bohren Techniker durch das Loch. Wenn eine Leere vorhanden ist, wird das Epoxid an den Kern haften und physische Beweise liefern. Häufige Stabilisierungsmaterialien sind Pozzolan-Zement-Grauung und Polyurethan. Die Anforderungen an die Plattenstabilisierung sind Festigkeit und die Fähigkeit, in kleine Hohlräume zu fließen oder zu erweitern. Für die Verwendung der Pozzolan-Zement-Grauen ist eine kolloidale Mischvorrichtung erforderlich. Der Auftragnehmer muss die Gülle mit einer Formwechseleinspritzpumpe oder einer nicht pulsierenden progressiven Hohlraumpumpe platzieren. Auch ein Bohrer ist notwendig, aber es muss ein sauberes Loch ohne Oberflächenschwellungen oder Ausbrüche erzeugen. Die Injektionsvorrichtungen müssen einen Vergusspacker enthalten, der das Loch abdichten kann. Die Injektionsvorrichtung muss auch einen Rücklaufschlauch oder einen Schnellsteuer-Rückschalter aufweisen, falls die Arbeiter die Plattenbewegung auf dem Auftriebsmesser erfassen. Der Auftriebsstrahl hilft, die Plattenumlenkung zu überwachen und hat empfindliche Ziffern zu haben. Gelenkdichtung Auch als Gelenk- und Rissreparatur bezeichnet, ist dieses Verfahren die Minimierung der Infiltration von Oberflächenwasser und inkompressiblem Material in das Gelenksystem. Gelenkdichtmittel werden auch verwendet, um die Dübelstangenkorrosion in Beton-Pavement Restoration (CPR)-Techniken zu reduzieren. Erfolgreiches Nachsiegeln besteht aus altem dichtendem Entfernen, Formen und Reinigen des Reservoirs, Installieren der Hinterstange und Montage des Dichtmittels. Sawing, manuelle Entfernung, Pflügen und Schneiden werden Methoden verwendet, um das alte Dichtmittel zu entfernen. Sägen werden verwendet, um das Reservoir zu formen. Bei der Reinigung des Reservoirs sollte kein Staub, Schmutz oder Spuren alter Dichtstoffe verbleiben. So wird empfohlen, Wasserwäsche, Sandblase und dann Luftblasen zu entfernen Sand, Schmutz oder Staub. Die Hinterstangenanlage benötigt eine doppelrädrige Stahlwalze, um die Stange in die gewünschte Tiefe einzuschieben. Nach dem Einsetzen der Hinterstange wird das Dichtmittel in das Gelenk eingelegt. Es gibt verschiedene Materialien für dieses Verfahren zu wählen, einschließlich heißes Gießen bituminös Flüssigkeit, Silikon und vorgeformte Kompressionsdichtungen. Sicherheitsüberlegung Die sorgfältige Gestaltung und Konstruktion von Straßen kann die Verkehrssicherheit erhöhen und die Schäden (Tod, Verletzungen und Sachschäden) auf dem Autobahnsystem von Verkehrskollisionen reduzieren. Auf benachbarten Straßen Verkehrsberuhigung, Sicherheitsbarrieren, Fußgängerübergänge und Radwege können helfen, Fußgänger, Radfahrer und Fahrer zu schützen. Lane-Marker in einigen Ländern und Zuständen sind mit Katzenaugen oder Botts-Dots gekennzeichnet (rechte Reflektoren, die nicht wie Farbe verblassen). Botts Punkte werden nicht verwendet, wo es eisig im Winter ist, weil Frost und Schneepflüge können den Klebstoff, der sie auf der Straße hält, brechen, obwohl sie in kurze, flache Gräben in der Straße geschnitzt werden können, wie es in den bergigen Regionen von Kalifornien getan wird. Für größere Straßen kann das Risiko reduziert werden, indem es begrenzten Zugang von den Eigenschaften und den lokalen Straßen, graduierten getrennten Kreuzungen und medianen Teilern zwischen entgegengesetzten Richtung Verkehr, um die Wahrscheinlichkeit von Head-on Kollisionen zu reduzieren. Auch die Platzierung von Energiedämpfungseinrichtungen (z.B. Auflieger, breite Grasflächen, Sandfässer) ist üblich. Einige Straßenlaternen wie Straßenschilder und Feuerhydranten sind so konzipiert, dass sie sich auf den Aufprall einstürzen. Leichte Pole sind entworfen, um an der Basis zu brechen, anstatt gewaltsam ein Auto zu stoppen, das sie trifft. Autobahnbehörden können auch größere Bäume aus der unmittelbaren Nähe der Straße entfernen. Bei schweren Regenfällen, wenn die Höhe der Straßenoberfläche nicht höher als die umliegende Landschaft ist, kann es zu Überschwemmungen führen. Geschwindigkeitsbegrenzungen können die Verkehrssicherheit verbessern und die Zahl der Verkehrsunfälle durch Verkehrsunfälle verringern. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) identifiziert in ihrem Weltbericht über die Prävention von Straßenverkehrsverletzungen die Geschwindigkeitsregelung als eine von verschiedenen Interventionen, die zu einer Verringerung der Straßenverkehrsunfälle beitragen könnten. Verkehrsbedingungen Die Straßenbedingungen sind die Sammlung von Faktoren, die die Leichtigkeit des Fahrens auf einer bestimmten Strecke der Straße oder auf den Straßen einer bestimmten Ortschaft beschreiben, einschließlich der Qualität der Asphaltoberfläche, Töpfchen, Straßenmarkierungen und Wetter. Es wurde berichtet, dass ["p]Roblem von Verkehrsteilnehmern und Verkehrsbedingungen die Hauptfaktoren sind, die zu Verkehrsunfällen führen". Es wurde ferner ausdrücklich darauf hingewiesen, dass "Wetterbedingungen und Straßenbedingungen miteinander verbunden sind, da Wetterbedingungen die Straßenbedingungen beeinflussen". Besondere Aspekte der Straßenverkehrsbedingungen können für bestimmte Zwecke von besonderer Bedeutung sein. So können beispielsweise bei autonomen Fahrzeugen, wie z.B. selbstfahrenden Fahrzeugen, nennenswerte Straßenverhältnisse "Scheiben und Lichtänderungen, Straßenoberflächentexturänderungen und Straßenmarkierungen aus Kreisreflektoren, gestrichelten Linien und festen Linien" umfassen. Verschiedene Regierungsbehörden und Privatpersonen, einschließlich lokaler Nachrichtendienste, Spur und Bericht über Straßenbedingungen an die Öffentlichkeit, so dass Fahrer, die durch einen bestimmten Bereich gehen, können sich der Gefahren bewusst sein, die in diesem Bereich existieren können. Nachrichtenagenturen wiederum verlassen sich auf Tipps von Gebietsansässigen in Bezug auf bestimmte Aspekte der Straßenverkehrsbedingungen in ihrem Erfassungsbereich. Umweltleistung Eine sorgfältige Gestaltung und Konstruktion einer Straße kann negative Umweltauswirkungen reduzieren. Wassermanagementsysteme können verwendet werden, um die Wirkung von Schadstoffen aus Straßen zu reduzieren. Regenwasser und Schneeschmelze, die von Straßen ablaufen, neigen dazu, Benzin, Motoröl, Schwermetalle, Müll und andere Schadstoffe aufzunehmen und zu Wasserverschmutzung führen. Der Start ist eine Hauptquelle für Nickel, Kupfer, Zink, Cadmium, Blei und polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die als Verbrennungsnebenprodukte von Benzin und anderen fossilen Brennstoffen entstehen. Enteisungschemikalien und Sand können in Straßen-, Verschmutzungs- und Verschmutzungsoberflächengewässer ablaufen; und Straßensalze können für empfindliche Pflanzen und Tiere giftig sein. Sand, der auf eisige Straßen angewendet wird, kann durch den Verkehr in feine Partikel aufgeschliffen werden und zur Luftverschmutzung beitragen. Straßen sind eine Hauptquelle für Lärmbelästigung. In den frühen 1970er Jahren wurde erkannt, dass die Konstruktion von Straßen zum Einfluss und zur Minimierung der Geräuschentwicklung geführt werden kann. Lärmschranken können die Lärmbelästigung in der Nähe von Baugebieten reduzieren. Vorschriften können die Verwendung von Motorbremsungen einschränken. Die Emissionen von Kraftfahrzeugen tragen zur Luftverschmutzung bei. Konzentrationen von Luftschadstoffen und schädlichen Atemwegserkrankungen sind in der Nähe der Straße größer als in einiger Entfernung von der Straße. Der von Fahrzeugen aufgeworfene Straßenstaub kann allergische Reaktionen auslösen. Darüber hinaus sind im Straßenverkehr Treibhausgasemissionen die größte einzige Ursache für den Klimawandel, sagen Wissenschaftler. Regel Rechts- und Linksverkehr Verkehrsströme auf der rechten oder auf der linken Seite der Straße je nach Land. In Ländern, in denen der Verkehr auf der rechten Seite fließt, sind die Verkehrsschilder meistens auf der rechten Seite der Straße, Kreisverkehr und Verkehrskreise gegen den Uhrzeigersinn / gegen den Uhrzeigersinn, und Fußgänger, die eine Zwei-Wege-Straße überqueren sollten für den Verkehr von links zuerst. In Ländern, in denen der Verkehr auf der linken Seite fließt, ist die Rückseite wahr. Etwa 33% der Welt durch die Bevölkerung fahren auf der linken Seite, und 67% halten rechts. Mit Straßendistanzen fahren ca. 28% auf der linken Seite und 72% auf der rechten Seite, obwohl ursprünglich der größte Verkehr weltweit auf der linken Seite fuhr. Wirtschaftliche Verkehrsökonomie wird verwendet, um sowohl die Beziehung zwischen dem Transportsystem und der breiteren Wirtschaft und den komplexen Netzeffekten zu verstehen, wenn es mehrere Wege und konkurrierende Modi für persönliche und Fracht (Straße/Schiene/Luft/Fähre) gibt und wo Induzierte Nachfrage kann zu einer erhöhten Verkehrsnachfrage führen, wenn die Straßenverkehrsvorsorge durch den Bau neuer Straßen erhöht oder verringert wird (z.B. California State Route 480). Die Straßen werden vom öffentlichen Sektor in der Regel durch Besteuerung gebaut und gepflegt, obwohl die Umsetzung durch private Auftragnehmer möglich ist. oder gelegentlich mit Straßenmaut. Die öffentlich-privaten Partnerschaften sind ein Weg für die Gemeinschaften, die steigenden Kosten zu bewältigen, indem sie private Mittel in die Infrastruktur einbringen. Es gibt vier Hauptsache: design/build design/build/operate/maintain design/build/finance/operate build/own/operateSociety hängt stark von effizienten Straßen ab. In der Europäischen Union (EU) werden 44% aller Güter von LKWs über Straßen bewegt und 85% aller Menschen werden von Autos, Bussen oder Bussen auf Straßen transportiert. Der Begriff wurde auch häufig verwendet, um Straßenbauten, Wasserstraßen zu verweisen, die sich durch den Versand verwenden. Baukosten Laut der New York State Thruway Authority, einige Stichproben pro-Meilen-Kosten für den Bau von mehrspurigen Straßen in mehreren US-Nordoststaaten waren: Connecticut Turnpike – $3,449,000 pro Meile New Jersey Turnpike – $2,200.000 pro Meile Pennsylvania Turnpike (Delaware Extension) – $1,970.000 pro Meile Northern Indiana Toll Road – $1,790.000 pro Meile Garden State Parkway – $1,720.000 pro Meile Massachusetts Turnpike – $1,600.000 pro Meile Thruway, New York to Ohio Turnpike – $1,352,000 pro Meile Pennsylvania Turnpike (früher Bau) – $736,000 pro Meile StatistikDie Vereinigten Staaten haben das größte Netz von Straßen jedes Landes mit 4,050,717 Meilen (6,518,997 km) seit 2009. Die Republik Indien hat das zweitgrößte Straßensystem der Welt mit 4,689,842 Kilometern (2,914,133 mi) der Straße (2013). Die Volksrepublik China ist der dritte mit 3,583,715 Kilometern (2,226,817 mi) der Straße (2007). Die Federative Republik Brasilien hat das viertgrößte Straßensystem der Welt mit 1,751,868 Kilometern (1,088,560 mi) (2002). Siehe Liste der Länder nach Verkehrsnetzgröße. Das National Trunk Highway System (NTHS) in China hat Ende 2006 eine Gesamtlänge von 45.000 Kilometern (28.000 m) und Ende 2008 60.300 km, im Jahr 2005 nur 2.000 Kilometer (56.000 m) in die Vereinigten Staaten. China hat jedoch ab 2017 130.000 km Expressways. Globale Vernetzung Eurasia, Afrika, Nordamerika, Südamerika und Australien haben jeweils ein umfangreiches Straßennetz, das die meisten Städte miteinander verbindet. Die nord- und südamerikanischen Straßennetze werden durch die Darién Gap, die einzige Unterbrechung im Pan-American Highway, getrennt. Eurasien und Afrika sind über Straßen auf der Sinai Halbinsel verbunden. Die Europäische Halbinsel ist mit der skandinavischen Halbinsel durch die Øresund-Brücke verbunden, und beide haben viele Verbindungen zum Festland Eurasia, einschließlich der Brücken über den Bosporus. Antarktis hat sehr wenige Straßen und kein Kontinent-Brücken-Netzwerk, obwohl es einige Eisstraßen zwischen Basen, wie der South Pole Traverse. Bahrain ist das einzige Inselland, das mit einem kontinentalen Netz auf der Straße verbunden wird (der König Fahd Causeway nach Saudi-Arabien). Selbst gut vernetzte Straßennetze werden von vielen unterschiedlichen Rechtsordnungen gesteuert, und Gesetze, wie die Seite der Straße zum Fahren entsprechend variieren. Viele besiedelte Inseln sind mit dem Festland durch Brücken verbunden. Ein sehr langes Beispiel ist der 113 mi (182 km) Overseas Highway verbindet viele der Florida Keys mit den kontinentalen USA. Auch auf dem Festland haben einige Siedlungen keine Straßen, die mit dem primären kontinentalen Netz verbunden sind, aufgrund natürlicher Hindernisse wie Berge oder Feuchtgebiete, Ferne oder allgemeine Kosten. In den Entwicklungsländern sind unbebaute Straßen oder Straßenmangel häufiger, und diese können unter nassen Bedingungen unpassierbar werden. Ab 2014 haben nur 43 % der ländlichen Afrikaner Zugang zu einer ganzjährigen Straße. Wegen Steilheit, Schlamm, Schnee oder Gabeln können die Straßen manchmal nur an Vierrad-Fahrzeuge, solche mit Schneeketten oder Schneereifen, oder solche, die tief waten oder amphibischen Betrieb. Städte auf dem Festland der Kontinente, die keinen Zugang zur Straße haben, sind: Iquitos, Peru, Bevölkerung 437,376 (2015) im Amazon Regenwald Juneau, Alaska, Bevölkerung 32,406 (2014)Nome, Alaska, Bevölkerung 3,788 (2014)Rankin Inlet, Nunavut, Bevölkerung 2,577 (2011) Supai, Arizona, Bevölkerung 208 (2010) in den Grand CanyonMost getrennte Siedlungsnetze. Wenn die Nachfrage nach Reisen mit dem Straßenfahrzeug auf eine abgetrennte Insel oder Festlandsiedlung hoch ist, sind Roll-on/Roll-off-Fähren häufig verfügbar, wenn die Reise relativ kurz ist. Für Fernfahrten reisen Passagiere in der Regel per Luft und mieten ein Auto bei der Ankunft. Wenn Einrichtungen zur Verfügung stehen, können Fahrzeuge und Fracht auch zu vielen getrennten Siedlungen per Boot oder Lufttransport zu viel mehr Kosten versendet werden. Die Insel Großbritannien ist mit dem europäischen Straßennetz von Eurotunnel Shuttle verbunden – ein Beispiel für einen Auto-Shuttle-Zug, der in anderen Teilen Europas eingesetzt wird, um unter Bergen und über Feuchtgebiete zu reisen. In polaren Bereichen werden getrennte Siedlungen oft leichter durch Schneemobile erreicht oder bei kaltem Wetter gehäkelt, die Meereis produzieren kann, das Häfen blockiert, und schlechtes Wetter, das das Fliegen verhindert. Zum Beispiel werden Resupply-Flugzeuge nur bis zum Bahnhof Amundsen–Scott South Pole von Oktober bis Februar geflogen, und viele Bewohner von Küsten Alaska haben Massengut nur in den wärmeren Monaten verschifft. Die permanente Dunkelheit während des Winters kann auch die Langstreckenfahrt in polaren Bereichen gefährlicher machen. Kontinentale Straßennetze erreichen diese Gebiete, wie den Dalton Highway zur Nord Slope von Alaska, die R21 Autobahn nach Murmansk in Russland, und viele Straßen in Skandinavien (obwohl Fjords Wassertransport ist manchmal schneller). Große Gebiete von Alaska, Kanada, Grönland und Sibirien sind sparsam miteinander verbunden. Zum Beispiel sind alle 25 Gemeinden Nunavuts voneinander getrennt und das wichtigste nordamerikanische Straßennetz. Der Straßenverkehr von Personen und Gütern kann auch durch Grenzkontrollen und Reisebeschränkungen behindert werden. Zum Beispiel, Reisen von anderen Teilen Asiens nach Südkorea würde eine Passage durch das feindliche Land Nordkorea erfordern. Der Übergang zwischen den meisten Ländern in Afrika und Eurasien würde es erfordern, durch Ägypten und Israel zu gehen, was ein politisch sensibler Bereich ist. Einige Orte sind absichtlich autofrei, und Straßen (falls vorhanden) können von Fahrrädern oder Fußgängern verwendet werden. Die Straßen sind zu vielen abgelegenen Orten wie den Dörfern des Annapurna Circuit gebaut, und eine Straße wurde 2013 nach Mêdog County abgeschlossen. Es wurden weitere interkontinentale und transokeanische Festverbindungen vorgeschlagen, darunter eine Beringstraßenkreuzung, die Eurasia-Afrika und Nordamerika, eine Malacca-Streckenbrücke mit der größten Insel Indonesien aus Asien verbinden würde, und eine Straße von Gibraltar, die Europa und Afrika direkt verbindet. Siehe auch == Referenzen ==