Feministische Unternehmen sind Unternehmen, die von Aktivisten gegründet werden, die an der feministischen Bewegung beteiligt sind. Beispiele sind feministische Buchhandlungen, feministische Kreditgewerkschaften, feministische Pressen, feministische Mail-Order-Kataloge und feministische Restaurants. Diese Unternehmen blühten im Rahmen der zweiten und dritten Welle des Feminismus in den 1970er, 1980er und 1990er Jahren. Feministische Unternehmer etablierten Organisationen wie die Feministische Wirtschaftsallianz, um ihre Ursache zu fördern. Feministische Unternehmer suchten nach drei Hauptzielen: ihre Ideologie durch ihre Unternehmen zu verbreiten, öffentliche Räume für Frauen und Feministen zu schaffen und Arbeitsplätze für Frauen zu schaffen, damit sie nicht von Männern finanziell abhängen mussten. Während sie heute noch existieren, ist die Zahl einiger feministischer Unternehmen, insbesondere der Buchhandlungen von Frauen, seit dem Jahr 2000 zurückgegangen. Viele von ihnen wurden vor allem geschaffen, um einen Service zu bieten, anstatt mit dem Ziel, einen Gewinn zu machen. Feministische Gesundheitszentren, viele laufen als Kollektive, begannen entlang dieser Linien. Lesbische Bars und die Frauenmusik der 1970er Jahre gaben Wege, sich zu treffen. Feministische Buchhandlungen Feministische Buchhandlungen halten einen Teil der zweiten Welle feminismus Bewegung in ihren Läden, mit der Erweiterung der Buchhandlungen beginnen in den 1980er Jahren. 1983 befanden sich rund 100 Buchhandlungen in Nordamerika, die jährlich mehr als 400 Millionen US-Dollar Umsatz erwirtschafteten. Unabhängige Buchhandlungen sind im 21. Jahrhundert generell zurückgegangen, und 2016 wurden weniger als 20 feministische Buchhandlungen angenommen. Das älteste überlebende Beispiel, Antigone Books, ist in Tucson, Arizona. In den 13 Buchläden finden feministische Ereignisse statt, um den Feminismus zu unterstützen und Bücher über die Themen der Queer-Theorien, Tierrechte, lesbische Fiktion, Homosexuelle Studien und auch Informationen über verschiedene Kulturen zu führen. Bemerkenswerte Geschäfte sind Amazon Bookstore Cooperative und Silver Moon Bookshop. Feministische Wirtschaftsallianz Während der Thanksgiving von 1975 trafen sich die Gründungsfrauen der Feministischen Wirtschaftsallianz (FEA) in Detroit, Michigan auf einer Konferenz, um die Probleme zu diskutieren, die Frauen mit Geld konfrontiert. Zwei führende Frauen für die Allianz im Jahr 1975 waren Susan Osborne und Linda Maslanko, beide aus New York. Sie waren die Sprecher der FEA und erzogen die Öffentlichkeit über das, was das Bündnis bedeutete und wie die Zukunft der FEA nach der Aufteilung in acht geographische Regionen aussah. Der Feminist Economic Die Allianz wurde geschaffen, um neue Schwester-Kredit-Gewerkschaften zu unterstützen und allen Frauen zu ermöglichen, wirtschaftlich leistungsfähig, unabhängig oder als Einzelperson zu wachsen. Diese Unabhängigkeit für Frauen wird durch Förderung, Unterstützung und Förderung der Frauen von feministischen Kreditgewerkschaften und feministischen Unternehmen erreicht werden. Die Hauptidee dieses neuen Bündnisses war, dass ältere Schwester-Kreditgewerkschaften den neuen Entwicklungs-Kreditgewerkschaften helfen könnten, indem sie Forschung, Ressourcen und Führung in diesem Prozess teilen. Feministische Kreditgewerkschaften In den 1970er Jahren während der zweiten feministischen Bewegung hatten Frauen den Drang, ungleiche Kredite zu bekämpfen, so dass sie ihre eigenen gemeinnützigen Finanzinstitute geschaffen haben, so dass Männer nicht mehr in der Kontrolle ihres Geldes waren. Der Co-Manager der Gewerkschaft, Susan Osborne, hat ein Umfeld für Frauen geschaffen, um Geld zu sparen und anderen Frauen in Not zu helfen. Durch die Schaffung eigener Kreditgewerkschaften konnten Frauen nicht diskriminiert werden, obwohl das Chancengleichheitsgesetz von 1974 die Kreditgewerkschaften von potenziellen Kunden diskriminiert hat. Die Frauen, die trotz des geltenden Rechts von Krediten ausgeschlossen wurden, waren geschiedene Frauen, einkommensschwache Frauen, Frauen, die legales Geld oder Frauen zum Wohlergehen benötigen. Die Gründung feministischer Kreditgewerkschaften bedeutete, dass sie jetzt in der Lage wären, Kredite frei zu erhalten, ihr Geld zu sparen und Geldmanagement Beratung zu gewinnen. Bei der Kreditaufnahme werden Frauen eher von ihrem individuellen Charakter betrachtet als wenn sie verheiratet oder Single waren. Eine Frau muss nicht mehr der Co-Unterzeichner sein, sie kann jetzt ihr Geld kontrollieren. Die Gewerkschaften laufen nicht anders als jede andere Gewerkschaft, in der Tat werden die feministischen Kreditgewerkschaften durch die gleichen Gesetze wie die normalen Kreditgewerkschaften geregelt. Detroit, Michigan Zweig 1982 wurde die Detroit, Michigan Zweigstelle, die letzte feministische Kreditgewerkschaft, aufgrund finanzieller Probleme und auch der Rekonstruktion des gewerkschaftlichen Sprachwandels aufgelöst. Die Sprache wurde vorgeschlagen, um beide Geschlechter zu ändern, nicht nur weiblich. Die Michigan Credit Union League sah die feministischen Kreditgewerkschaften als Vorurteil gegenüber Männern und Vorschläge der gleichen Berücksichtigung für Männer in einer weiblichen Position wurden gegeben, so dass sie gelöst.Feministische Mail-Order-Magazine Geschichte Die feministische Mail-Order-Zeitschrift kam aus Großbritannien um die 1970er Jahre und dauerte bis in die 1990er Jahre. Die Kollektive waren bemerkbar, dass Frauen gleiche Teile bei der Erstellung des Magazins in allen Bereichen wie: Kopieren, Design, Layout oder Interview. Indem Frauen die gleiche Chance beim Lernen ermöglichten, entwickelten Frauen ihre Kreativität und gewinnen neue Fähigkeiten. Frauen durften im patriarchalischen System zurückkämpfen, indem sie ihre Meinungen aussprachen und Frauen erlaubten, die ausgeschlossen wurden, haben auch eine Plattform. Ausgeschlossene Frauen während dieser Zeit waren schwarze, lesbische, Arbeiterklasse oder einzelne Mütter. Beliebte Zeitschriften damals waren Spare Rib, Scarlet Woman, Catcall und Outwrite. Die Zeitschriften hatten keine Angst, über Ungleichheiten zu kommen, denen die Frauen gegenüber standen, oder Fragen, die behandelt werden mussten. Auch in den Zeitschriften, in denen Netzwerke, Reformation, Meinungsäußerung oder Einstellungen zu einem bestimmten Thema geschaffen wurden, wurden feministische Aktivitäten angesprochen. Mail-order-Magazine waren ein Weg, um Frauen über den Feminismus und wie man sich der Bewegung anschließen. Zeitschriften Spare Rib Spare Rib war ein britisches feministisches Magazin, das sich aus der Gegenkultur der späten 1960er Jahre als Folge von Treffen unter anderem mit Rosie Boycott und Marsha Rowe hervorhob. Spare Rib wird nun als ikonisches Magazin anerkannt, das die Debatte über den Feminismus im Vereinigten Königreich prägte und 2015 von der British Library digitalisiert wurde. Spare Rib enthielt neue Schreib- und Kreativbeiträge, die Stereotypen herausforderten und kollektive Lösungen unterstützten. Die Zeitschrift wurde zwischen 1972 und 1993 veröffentlicht. Der Titel stammt aus dem biblischen Bezug auf Eva, die erste Frau, die aus Adams Rippe geschaffen wurde. Scarlet WomanIm April 1975 wurde die erste Ausgabe von Scarlet Woman von Sydney SW Collective veröffentlicht. Es wurde geschaffen, um ein sozialistisches feministisches Magazin zu sein und enthalten Artikel, die mit Geld, Lesben, Gesundheit und mehr. Frau Ms. ist eine amerikanische liberale feministische Zeitschrift, die von Zweitwellen-Femministen und sozialpolitischen Aktivisten Gloria Steinem und Dorothy Pitman Hughes gegründet wurde. Seine Gründerredakteure waren Letty Cottin Pogrebin, Mary Thom, Patricia Carbine, Joanne Edgar, Nina Finkelstein und Mary Peacock. Erst 1971 erschien Frau als Einlage in New York. Von Juli 1972 bis 1987 erschien es als eigenständige monatliche Veröffentlichung; sie veröffentlicht nun vierteljährlich. Frau war die erste Frauenzeitschrift, um häusliche Gewalt anzusprechen, über Politik zu sprechen oder Themen zu diskutieren, die Männer für Frauen unnatürlich hielten und die feministische Bewegung motivierten. Während seiner Blütezeit in den 1970er Jahren genossen sie große Beliebtheit, konnte aber nicht immer seine ideologischen Bedenken mit kommerziellen Erwägungen in Einklang bringen. Seit 2001 wird die Zeitschrift von Liberty Media for Women, LLC im Besitz der Feminist Majority Foundation veröffentlicht, die in Arlington, Virginia und Los Angeles, Kalifornien liegt. Feministische Restaurants Die früheste Form feministischer Restaurants bildete sich in Wahlrestaurants, Teestuben oder Mittagsräumen. Lebensmittel wurden zu einem niedrigen Preis von fünf oder zehn Cent verkauft und Männer durften essen, in der Hoffnung, dass Frauen Männer überzeugen, eine bestimmte politische Ursache zu unterstützen. Diese Restaurants litten unter Konflikten mit den Gründern und Spendern. Alva Belmont, ein wohlhabender Sozialist, war der Gründer eines Wahlrestaurants, das für strenge Regeln und ein schnelles Tempo bekannt war. Die Ideen und Motive hinter diesen Wahlrestaurants in den 1910er Jahren waren die Grundlagen für die feministischen Restaurants in den 1970er Jahren. Im April 1972 wurde das erste feministische Restaurant, Mother Courage, von Dolores Alexander in New York gegründet. Bloodroot, ein vegan/vegetarian feministisches Restaurant und eine Buchhandlung in Bridgeport, Connecticut, ist seit 1977 im Geschäft. Feministische Restaurants werden mehr als Ort zum Sammeln und Sozialisieren verwendet, anstatt zu essen. Die Restaurants wurden verwendet, um Ideen, Literatur zu teilen, einander zu erziehen und die feministische Bewegung zu fördern. Gastredner, politische Sprecher, Dichter oder Musiker würden zu den Restaurants kommen, um Themen zu fördern oder Bewusstsein zu verbreiten. Kaffeehäuser und Cafés sind auch bei der feministischen Bewegung beliebt. Die Restaurants boten jedem Mitarbeiter, der ganz Frauen war, gleiche Bezahlung. Der Stil war einfach und unterstützt die Bewegungen, die während dieser Zeit auftreten. Sie unterstützen andere Berufe, indem sie bestimmte Produkte wie Salat und Trauben für die Bauern oder Boykott Orangensaft für die Antigay Kampagne vermeiden. Feministische Restaurants waren auch für die Behandlung von Frauen oder Lesben in einer nicht-feindlichen Umgebung bemerkenswert.Eine Frau, die mit einem Mann gespeist wird, erhalten eine Weinprobe sowie die Überprüfung am Ende der Mahlzeit. Das war typisch nicht der Fall in Restaurants, die nicht zum Feminismus geführt wurden. Feministische Unternehmen heute In der heutigen Gesellschaft sehen feministische Unternehmen neben den wenigen Buchhandlungen in der Welt anders aus. Es gibt über Hunderte von Unternehmen, die von Frauen geschaffen werden, die einen Zweck haben, neben Geld zu verdienen, wie die Veränderung unserer Gesellschaft, Auswirkungen auf die Arbeitgeber und die Verbraucher, die sie erreichen. Ein berühmtes Unternehmen, das von einer Frau gegründet wurde, die erfolgreich war, ist Tory Burch. Sie schuf den Laden von nichts und konnte ein Multibillion-Dollar-Geschäft sowie eine Stiftung namens der Tory Burch Foundation im Jahr 2009 schaffen, um Frauen und Unternehmerinnen zu stärken. Heute geht es um die Stärkung von Frauen in Form von Produkten verkauft, Kampagnen laufen und Unternehmen geschaffen. Siehe auch Sh!Women's Erotic Emporium, der erste feministische Sexshop Großbritanniens == Referenzen ==