Mikroformats (μF) sind eine Reihe von definierten Nickelklassen, die als konsistente und beschreibende Metadaten über ein Element dienen, die sie als eine bestimmte Art von Daten bezeichnen (wie Kontaktinformationen, geografische Koordinierung, Ereignisse, Blog-Posten, Produkte, Rezepte usw.). Software ermöglicht es, die Informationen zuverlässig zu verarbeiten, indem sie Set-Klassen auf eine bestimmte Art von Daten verweisen, anstatt willkürlich zu sein. Mikroformats traten im Jahr 2005 auf und wurden vor allem für den Einsatz von Suchmaschinen und Aggregatoren wie RSS konzipiert. Obwohl der Inhalt der Web-Seiten seit der Einführung des Web einige "automatisierte Verarbeitung" ist, ist diese Verarbeitung schwierig, weil die Markenelemente, die zur Anzeige von Informationen auf dem Web verwendet werden, nicht beschreiben, was die Information bedeutet. Mikroformats können diese Lücke schließen, indem sie semantische Stoffe anbinden und dadurch andere kompliziertere Methoden der automatisierten Verarbeitung, wie die Verarbeitung natürlicher Sprache oder die Abwrackung von Bildschirmen, beseitigen. Verwendung, Annahme und Verarbeitung von Mikroformaten ermöglichen es, Daten zu indexieren, zu finden, zu retten oder Querverweise zu verwenden, so dass Informationen wiederverwendet oder kombiniert werden können. Mikroformats ermöglichen die Kodierung und Gewinnung von Veranstaltungsdetails, Kontaktinformationen, soziale Beziehungen und ähnliche Informationen. Hintergrund-Mikroformats traten im Jahr 2005 als Teil einer Basisbewegung auf, um erkennbare Daten (wie Ereignisse, Kontaktangaben oder geografische Standorte) zu gewinnen, die eine automatisierte Verarbeitung durch Software ermöglichen, sowie direkt von Endnutzern lesbar zu machen. Link-basierte Mikroformaten sind zunächst entstanden. Hierzu gehören Abstimmungsverbindungen, die Meinungen der verbundenen Seite zum Ausdruck bringen, die Suchmaschinen in sofortigen Pollen münden können. HandelsNet, eine gemeinnützige Organisation, die den elektronischen Handel im Internet fördert, hat dazu beigetragen, die Technologie zu fördern und die Mikroformat-Gemeinschaft auf verschiedene Weise zu unterstützen. HandelsNet hat auch dazu beigetragen, die Mikroformats.org-Gemeinschaftswebsite zu unterstützen. Weder CommerceNet noch Microformats.org ist als Standardorgan tätig. Die Mikroformat-Gemeinschaft funktioniert über ein offenes Wiki, eine Mailliste und einen Internet-Telefon-Chat (IRC). Die meisten bestehenden Mikroformaten stammen aus den Microformats.org Wiki und der zugehörigen Mailliste durch einen Prozess der Sammlung von Beispielen für Web-Vertriebsverhalten, wodurch sie kodiert werden. Manche andere Mikroformate (wie z.B. rel=no Follow und unAPI) wurden vorgeschlagen oder entwickelt. Technische Übersicht XHTML und Nickelnormen ermöglichen die Einbeziehung und Kodierung von semantischen Stoffen in die Markenelemente. Mikroformats nutzen diese Standards, indem sie auf die Anwesenheit von Metadaten mit folgenden Eigenschaften hinweisen: Klassennamerel-Beziehung, Beschreibung der Zieladresse in einem Ankerelement ([a hef=...rel=...rel=...].[_]]Reverse Beziehung, Beschreibung des Referenzdokuments (in einem Fall, ansonsten in Mikroformaten abgeschwächt), im Text "Die Vögel in 52.48, -1.89" ist ein Paar von Zahlen, die aus ihrem Kontext verstanden werden können. Mit der Verpackung in den Bereichen (oder anderen Elementen) mit bestimmten Klassennamen (in diesem Fall Geo, Breiten und Langsamkeit, alle Teile der Geo-Mikroformat-Spezifikation): Software-Betreiber können genau erkennen, was jeder Wert darstellt und dann eine Vielzahl von Aufgaben wie Indexierung, Zuweisung auf einer Karte und Exporten in ein GPS-Gerät ausführen kann. Beispiele In diesem Beispiel werden die Kontaktinformationen wie folgt präsentiert: Mit hCard Mikroformat-Markup, das wird: In diesem Zusammenhang wurde der formatisierte Name (fn), die Organisation (org), die Telefonnummer (tel) und die Internetadresse (Url) mit bestimmten Klassennamen und die gesamte Sache in Klasse=)vcard ermittelt, die zeigt, dass die anderen Klassen ein hCard (kurz für "HTML vCard") bilden und nicht nur als gleichberechtigt bezeichnet werden. Andere, fakultativ, hCard-Klassen bestehen ebenfalls. Software, wie Browser-Blase, kann nun die Informationen extrahieren und sie an andere Anwendungen, wie etwa ein Adressbuch, übertragen. Konkrete Mikroformaten Mehrere Mikroformate wurden entwickelt, um die semantische Kennzeichnung bestimmter Arten von Informationen zu ermöglichen. Jedoch wurden nur hCard und hCalendar ratifiziert, die anderen als Entwürfe: hAtom (überwacht von h-entry und h-feed) – zur Kennzeichnung Atomfuttermittel aus Standard-Computer hCalendar – für Veranstaltungen hCard – für Kontaktinformationen; dazu gehören: adr – für Postadressen Geo – für geografische Koordinierungen (Länge, Langitude) hMedia – für Audio-/Video- hAudio – für Audioinhalte hNews – für Nachrichten, hProduct – für Produkte hRecipe – für Rezepte und Lebensmittel.hreview – für rel-directory – für die Verbreitung und Aufnahme von rel-enclosures – für Multimedia-Seiten auf Seiten von Webseiten – für soziale Inhalte (Furno-X). Verwendung von Mikroformaten im Rahmen des HTML-Codes bietet zusätzliche Formatierung und semantische Daten, die Anwendungen verwenden können. beispielsweise können Anwendungen wie Web-Glyzer Daten über Online-Ressourcen oder Desktop-Anwendungen wie E-Mail-Kunden oder Planungssoftware sammeln. Die Verwendung von Mikroformaten kann auch "mash ups" erleichtern, wie die Ausfuhr aller geografischen Standorte auf einer Webseite (z.B.)Google Karten, um sie räumlich zu interpretieren. Mehrere Browser-Erweiterungen, wie z.B. der Betreiber von Firefox und Oomph für Internet Explorer, bieten die Möglichkeit, Mikroformate innerhalb eines HTML-Dokuments zu erkennen. Wenn hCard oder hCalendar beteiligt sind, ermöglichen solche Browser-Erweiterungen, dass Mikroformaten in Formaten exportiert werden, die mit Kontaktmanagement und Kalenderversorgung wie Microsoft Outlook vereinbar sind. Im Umgang mit geografischen Koordinierungen können sie den Standort an Anwendungen wie Google-Karten senden. Yahoo! Query Language kann verwendet werden, um Mikroformaten aus Web-Seiten zu extrahieren. Mai 2009 Google kündigte an, dass sie die hCard, hreview und hProdukt-Mikroformaten gleichstellen und sie auf Poppartikel-Sucheseiten verwenden würden. Sie haben dies im Jahr 2010 verlängert, um hCalendar für Ereignisse und hRecipe für Herdrezepte zu verwenden. Mikroformats werden ebenfalls von Bing und Yahoo verarbeitet! Ende 2010 sind die weltweit besten drei Suchmaschinen. Microsoft sagte im Jahr 2006, dass es notwendig sei, Microformats in künftige Projekte einzubinden, wie auch andere Softwareunternehmen. Alex Faaborg fasst die Argumente zusammen, um die Verantwortung für die Mikroformat-Nutzerschnittstellen im Webbrowser zu übernehmen, anstatt mehr komplizierter zu machen: Nur der Webbrowser weiß, welche Anwendungen für den Nutzer zugänglich sind und welche Präferenzen der Nutzer die Zutrittsschranken für Web-Site-Entwickler verringern, wenn sie nur die Marke tun müssen und keine Erscheinungsbild- oder Aktionsfragen auf dem Weg zur Kompatibilität mit Web-Browsern stehen, die Mikroformatik nicht unterstützen. Der Web-Browser stellt einen einzigen Punkt des Zugriffs vom Web auf den Computer des Nutzers vor, der die Bewertung von Sicherheitsfragen verschiedener Kommentatoren vereinfacht und über die Gestaltungsgrundsätze und die praktischen Aspekte von Mikroformaten diskutiert. Mikroformats wurden mit anderen Ansätzen verglichen, die denselben oder ähnlichen Zweck verfolgen möchten. 2007 gab es eine Kritik an einem oder allen Mikroformaten. Seit 2007 wurde die Verbreitung und Verwendung von Mikroformaten befürwortet. Opera Software CTO und CSS-HerstellerHåkon Wium Lie sagte 2005 "Wir werden auch eine Reihe von Mikroformaten entwickeln, und ich glaube, wie das semantische Web gebaut werden soll. „Wie immer, im August 2008 Toby Inkster, Autor der Swignition (vormals Cognition) Mikroformat parsing, wies darauf hin, dass seit 2005 keine neuen Mikroformatspezifikationen veröffentlicht wurden. Designprinzipien Computerwissenschaftler und Unternehmer, erklärte Rohit Khare, dass die Verringerung, Wiederverwendung und das Recycling „Kurzfertig für mehrere Designprinzipien“ sei, die die Entwicklung und Praktiken hinter Mikroformaten motivierten. Diese Aspekte lassen sich wie folgt zusammenfassen: Verringerung: Förderung der einfachen Lösungen und Konzentration auf spezifische Probleme; Reuse: Arbeit aus Erfahrungen und positiven Beispielen der aktuellen Praxis; Recycling: Förderung der modularen Wirkung und der Fähigkeit, gültige XHTML in Blog-Posten, RSS-Feeds und überall auf dem Web zu integrieren. Barrierefreiheit Da einige Mikroformaten den Titel von Nickels < . .b} verwenden, um maschinenlesbare Daten (vor allem Termin- und geografische Koordination) im "Abbr Designmuster" zu verschleiern, ist der klare Textinhalt des Elements nicht zugänglich, um Leser, die Abkürzungen erweitern, aufzudecken. Im Juni 2008 kündigte die BBC an, dass sie die Verwendung von Mikroformaten unter Verwendung des Entbr Designmusters aufgrund von Zugänglichkeitsbedenken abschaffen würde. Vergleich mit alternativen Ansätzen Microformats sind nicht die einzige Lösung für die Bereitstellung von "intelligenten Daten" im Internet; alternative Ansätze werden verwendet und werden derzeit entwickelt. z.B. die Nutzung von XML-Markup und Standards des semantischen Web werden als alternative Ansätze bezeichnet. Manche kontrastieren diese mit Mikroformaten, da sie nicht unbedingt mit den Designprinzipien von "reduce, wiederverwendet und recycelt" übereinstimmen. Tantek Çelik, ein Problem mit alternativen Ansätzen: In dieser neuen Sprache wollen wir lernen, und jetzt müssen Sie diese zusätzlichen Dateien auf Ihrem Server erstellen. Es ist besorgniserregend.(Microformats) senkt die Zutrittsschranke. Für einige Anwendungen kann die Verwendung anderer Ansätze gültig sein. Kommt die zu beschreibende Art von Daten nicht zu einem bestehenden Mikroformat, so kann RDFa willkürliche Vokabularies in das HTML einbinden, beispielsweise bereichsspezifische wissenschaftliche Daten wie Zoologische oder chemische Daten, für die kein Mikroformat vorliegt. Normen wie die GRDDL von W3C ermöglichen die Umwandlung von Mikroformaten in Daten, die mit dem semantischen Web vereinbar sind. Ryan King, ein anderer für Mikros, stellt die Kompatibilität von Mikroformaten mit anderen Ansätzen auf diese Weise vor: Mikroformats bieten vielen Menschen einen einfachen Weg, um semantische Daten auf das Web zu bringen. Mit GRDDL werden alle diese Daten für RDF-Kreative Web-Werkzeuge zur Verfügung gestellt. Mikroformats und GRDDL können zusammenarbeiten, um ein besseres Web aufzubauen. Mikroformaten 2 Mikroformats2 wurde in FOOOst, 2010-05-02 vorgeschlagen und diskutiert. Mikroformats2 soll es Urhebern erleichtern, Mikroformate und Entwickler zu veröffentlichen, um sie zu konsumieren, während sie weiterhin mit kompatiblen Produkten zurückgehalten werden. Mikroformats2, das oben erwähnte Beispiel wäre wie folgt gekennzeichnet: Siehe auch COinSEmbed RDF-HTML Microdata Smart Agents JSON-LD RDFa Lite S5 (Dateiformat).org Einfache Aktualisierungen XMDP-Aufgaben für Citations Sources Weitere Lesung Suda, Brian (September 2006). Verwendung von Mikroformats. O'Reilly Media.p 45.ISBN UV0-596-52821-8.Ahmet Soylu, Patrick De Causmaecker, Fridolin Wild Ubiquitous Web for Ubiquitous Environments: Die Rolle der Embedded-Governancen, Artikel im Journal of Mobile, Vol. 6, Nr.26–48, (2010) PDF Externe Links Mikroformats.org Mikroformats Primer optimal Mikroformaten s und validator A vierteilige Diskussionen über Mikroformats, UI-Fragen und mögliche Darstellungen in Firefox 3 von Alex Faaborg