Das Financial Services Compensation Scheme (FSCS) ist das gesetzliche Rentenversicherungs- und Investorenausgleichssystem für Kunden zugelassener Finanzdienstleister. Dies bedeutet, dass FSCS eine Entschädigung zahlen kann, wenn ein Unternehmen nicht in der Lage ist oder wahrscheinlich nicht in der Lage ist, Ansprüche gegen sie zu zahlen. Das FSCS ist eine nach dem Financial Services and Markets Act 2000 (FSMA) eingerichtete, operative unabhängige Einrichtung, die von einer Abgabe an zugelassene Finanzdienstleister finanziert wird. Die Regelungen der FSCS werden von der Financial Conduct Authority (FCA) erstellt und im Handbuch der FCA enthalten. Die FCA ernennt auch ihren Vorstand und die FSCS ist letztlich für die FCA verantwortlich. Die Regelung umfasst Einlagen, Versicherungen, Versicherungsvermittlung, Investitionen, Hypotheken und Hypothekenvereinbarungen. FSCS ist frei für die Verbraucher und hat seit 2001 mehr als 4,5 Millionen Menschen geholfen und mehr als 26 Milliarden Pfund ausgezahlt. Seit 31 Im Dezember 2010 ist die Aufrechterhaltung einer einzigen Kundenansicht für Banken und andere Einlagennehmer des Vereinigten Königreichs aufgrund neuer Regeln, die vom FSCS eingeführt wurden, zwingend. Geschichte Die FSCS trat 2001 ins Leben und ersetzte ehemalige Mehrfachsysteme. Zwischen 2001 und 2006 zahlte die Regelung knapp 1 Milliarde Pfund Entschädigung aus. Im Zeitraum von 2006 bis 2011 führte die Finanzkrise zu einer Entschädigung von mehr als 26 Milliarden Pfund durch die FSCS ausgezahlt. 2008 erhielt die FSCS ein Darlehen der Bank of England, um die Einlagen von Kunden von Bradford & Bingley zu garantieren. Die Ausgleichsgrenzen wurden zuletzt im Jahr 2010 geändert, um sie den Anforderungen der EU (und des EWR) an die Einlagensicherung nach der Richtlinie 94/19/E der Europäischen Union anzupassen. Am 31. August 2012 waren zugelassene Banken, Baugesellschaften und Kreditinstitute verpflichtet, Informationen über den FSCS-Schutz in Filialen und Online, dies beinhaltete Plakate und Fensteraufkleber. Diese Maßnahme folgte der Einführung neuer Vorschriften für die Finanzdienstleistungsaufsicht (FSA) für Einlagennehmer, um den Verbrauchern Informationen über den FSCS-Schutz zur Verfügung zu stellen. Die britischen Zweigniederlassungen ausländischer Banken aus dem Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) müssen präzisieren, dass ihre Kunden nicht von FSCS abgedeckt sind und klar sagen, welche nationale Regelung Schutz bietet. am 14. Januar 2013 Das FSCS hat ein Programm zur Sensibilisierung der Verbraucher gestartet, das darauf abzielt, die Verbraucher zu beruhigen und das Vertrauen zu stärken und dadurch die Finanzstabilität zu unterstützen. Es folgt aus den Offenlegungsanforderungen und verwendet Icons des Schutzes, um mit den Verbrauchern zu interagieren und die Sicherheits-FSCS bietet Einsparungen und Einlagen. Das Werbeprogramm soll in der nationalen Presse, Radio, Online und Digital laufen. Finanzierung Die FSCS wird durch Abgaben auf von der Aufsichtsbehörde und der Finanzaufsichtsbehörde zugelassene Unternehmen finanziert. Die Kosten der FSCS bestehen aus Verwaltungskosten und Ausgleichszahlungen. Bank, Baugesellschaft oder Kreditgewerkschaftsinsolvenz Die FSCS schützt britische zugelassene Banken, Baugesellschaften und Kreditgewerkschaften bis zu £85.000 pro Einleger bei Insolvenz. Wenn Einlagen oder Einsparungen in einem gemeinsamen Konto sind, verdoppelt sich der Gesamt-FSCS-Schutz auf £170.000. FSCS-Schutz ist kostenlos und automatisch. Wenn etwas mit Ihrer Bank, der Baugesellschaft oder der Kreditunion passiert, erstattet FSCS automatisch Ihre Einsparungen. In den meisten Fällen werden Einsparungen in weniger als 7 Tagen erstattet. Ab dem 3. Juli 2015 sind einige Arten von temporären hohen Salden von bis zu £ 1.000.000 für bis zu sechs Monate geschützt. Referenzen Citations Quellen Externe Links Vergütungsregelung für Finanzdienstleistungen Der Abschnitt des Financial Services and Markets Act 2000, in dem das System Financial Services Compensation Scheme-Videos festgelegt werden