Locusts (aus der Vulgarischen Latein-Locusta, was Grashopper bedeutet) sind eine Gruppe von bestimmten Arten von kurzhornen Grashoppern in der Familie Acrididae, die eine Schwarmphase haben. Diese Insekten sind in der Regel einsam, aber unter bestimmten Umständen werden sie reichlicher und verändern ihr Verhalten und ihre Gewohnheiten, werden griechisch. Es wird keine taxonomische Unterscheidung zwischen Heu- und Grashüpferarten vorgenommen; die Grundlage für die Definition ist, ob eine Art Schwarm unter intermittierend geeigneten Bedingungen bildet. Normalerweise sind diese Grashüpfer unschuldig, ihre Zahl ist niedrig, und sie stellen keine große wirtschaftliche Bedrohung für die Landwirtschaft dar. Doch unter geeigneten Bedingungen der Dürre, gefolgt von einem schnellen Vegetationswachstum, löst Serotonin in ihrem Gehirn eine dramatische Reihe von Veränderungen aus: sie beginnen, reichlich zu züchten, gregarious und nomadic (loosely beschrieben als migratory) zu werden, wenn ihre Populationen dicht genug werden. Sie bilden Bands von flügellosen Nymphen, die später zu Schwarmen von geflügelten Erwachsenen werden. Sowohl die Bänder als auch die Schwarme bewegen sich um und streifen schnell Felder und verursachen Ernteschäden. Die Erwachsenen sind mächtige Flyer; sie können große Entfernungen reisen, die meisten der grünen Vegetation, wo sich der Schwarm niederschlägt. Lokale haben seit der Vorgeschichte Plagen gebildet. Die alten Ägypter schnitzten sie auf ihren Gräbern und die Insekten werden im Iliad, der Mahabharata und der Bibel erwähnt. Swarmen haben verwüstete Kulturen und sind eine tragende Ursache für Hungersnöte und menschliche Migrationen. In jüngster Zeit haben Veränderungen der landwirtschaftlichen Praktiken und eine bessere Überwachung von Standorten, an denen Schwarmen ihren Ursprung haben, dazu geführt, dass Kontrollmaßnahmen frühzeitig eingesetzt werden können. Die herkömmlichen Kontrollmittel basieren auf der Verwendung von Insektiziden aus dem Boden oder der Luft, aber andere Methoden mit biologischer Kontrolle sind wirksam. Swarming-Verhalten verringerte sich im 20. Jahrhundert, aber trotz moderner Überwachungs- und Kontrollmethoden ist das Potential für Schwarm zu bilden noch vorhanden; wenn geeignete klimatische Bedingungen auftreten und die Wachsamkeit abläuft, können Plagen auftreten. Locusts sind große Insekten und bequem für die Forschung und die Studie der Zoologie im Klassenzimmer. Sie sind von Menschen genießbar; sie wurden in der gesamten Geschichte gegessen und gelten als Delikatesse in vielen Ländern. Swarming Grashopper Locusts sind die Schwarmphase bestimmter Arten von kurzhornigen Grashüpfern in der Familie Acrididae. Diese Insekten sind in der Regel einsam, werden aber unter bestimmten Umständen reichlicher und verändern ihr Verhalten und ihre Gewohnheiten und werden griechisch. Es wird keine taxonomische Unterscheidung zwischen Heu- und Grashüpferarten vorgenommen; die Grundlage für die Definition ist, ob eine Art Schwarm unter intermittierend geeigneten Bedingungen bildet. In englischer Sprache wird der Begriff Heuschrecken für Grashüpferarten verwendet, die sich morphologisch und verhaltensmäßig bei der Crowding verändern und Schwarmen bilden, die sich aus Banden von Immature-Stufen entwickeln, die Trichter genannt werden. Die Änderung wird in der Fachliteratur als "density-abhängige phenotypische Plastizität" bezeichnet. Diese Veränderungen sind Beispiele für Phasenpolyphenismus; sie wurden zunächst von Boris Uvarov analysiert und beschrieben, der bei der Einrichtung der Anti-Locust-Forschungsstelle maßgeblich war. Er machte seine Entdeckungen während seines Studiums des Wanderorts im Kaukasus, dessen einsame und griechische Phasen zuvor als getrennte Art (Locusta migratoria und L. danica L.) gedacht waren. Er bezeichnete die beiden Phasen als Solitär und Gregaria. Diese werden auch als Statistik- und Migrationsmorphen bezeichnet, obwohl streng genommen, sind ihre Schwarmen eher nomadisch als wandernd. Charles Valentin Riley und Norman Criddle waren auch daran beteiligt, das Verständnis und die Kontrolle von Heuschrecken zu erreichen. Swarming-Verhalten ist eine Reaktion auf Überschreitung. Eine erhöhte taktile Stimulation der Hinterbeine bewirkt eine Erhöhung der Serotoninspiegel. Dies führt dazu, dass der Heuschrecken Farbe ändert, viel mehr essen und viel einfacher züchten. Die Umwandlung des Heuschreckens in die Schwarmform wird durch mehrere Kontakte pro Minute über einen Zeitraum von vier Stunden induziert. Ein großer Schwarm kann aus Milliarden von Heuschrecken bestehen, die sich über eine Fläche von Tausenden von Quadratkilometern verteilen, mit einer Bevölkerung von bis zu 80 Millionen pro Quadratkilometer (200 Millionen pro Quadratkilometer). Wenn sich Wüstenhecusten treffen, lösen ihre Nervensysteme Serotonin, was sie dazu bringt, sich gegenseitig anzuziehen, eine Voraussetzung für das Schwarmen. Die Anfangsbänder von griechischen Trichtern sind als Ausbrüche bekannt, und wenn diese sich zu größeren Gruppen zusammenschließen, wird das Ereignis als Aufruhr bezeichnet". Kontinuierende Agglomerate von Aufständen auf regionaler Ebene, die von einer Reihe von völlig getrennten Zuchtplätzen stammen, werden als Pest bezeichnet". Während der Ausbrüche und der frühen Stadien der Auferstehungen wird nur ein Teil der Heuschreckenpopulation griechisch, mit verstreuten Bands von Trichtern auf einem großen Gebiet verteilt. Während der Zeit werden die Insekten kohäsiver und die Bänder werden in einem kleineren Bereich konzentriert. In der von 1966 bis 1969 andauernden Wüstenortsplage in Afrika, im Nahen Osten und in Asien stieg die Zahl der Heuschrecken von zwei auf 30 Milliarden über zwei Generationen, aber die Fläche ging von über 100.000 Quadratkilometern (39.000 qm) auf 5.000 Quadratkilometer (1.900 qm) zurück. Solitäre und griechische Phasen Einer der größten Unterschiede zwischen den einsamen und griechischen Phasen ist Verhalten. Die Gregaria-Nymphen werden zueinander angezogen, dies gilt bereits als der zweite Instar. Sie bilden bald Bands von vielen Tausenden von Individuen. Diese Gruppen verhalten sich wie zusammenhängende Einheiten und bewegen sich über die Landschaft, meist bergab, aber machen ihren Weg um Barrieren und verschmelzen mit anderen Bands. Die Attraktion zwischen den Insekten beinhaltet visuelle und olfaktorische Ellen. Die Bands scheinen mit der Sonne zu navigieren. Sie halten in Intervallen, bevor sie weiterfahren, und können zehn Kilometer über ein paar Wochen abdecken. Auch Unterschiede in der Morphologie und Entwicklung sind zu sehen. In der Wüstenspitze und dem wandernden Heuschrecken, zum Beispiel, werden die Gregaria Nymphen dunkler mit stark kontrastierenden gelben und schwarzen Markierungen, sie wachsen größer und haben eine längere Nymphperiode; die Erwachsenen sind größer mit unterschiedlichen Körperanteilen, weniger sexuellen Dimorphismus und höhere metabolische Rate; sie reifen schneller und beginnen früher, aber haben niedrigere Niveaus der Fekundalität. Die gegenseitige Attraktion zwischen einzelnen Insekten geht weiter ins Erwachsenenalter, und sie wirken weiterhin als zusammenhängende Gruppe. Personen, die sich von einem Schwarm lösen, fliegen zurück in die Masse. Andere, die nach der Fütterung zurückgelassen werden, nehmen ab, um den Schwarm wieder zu stoßen, wenn er über Kopf geht. Wenn sich Individuen an der Vorderseite des Schwarms zu füttern, fliegen andere über Kopf und setzen sich in ihrer Reihe, der ganze Schwarm wirkt wie eine Walzeinheit mit einer sich ständig verändernden Vorderkante. Die Heuschrecken verbringen viel Zeit auf dem Boden füttern und ruhen, wenn die Vegetation erschöpft ist. Sie können dann eine beachtliche Entfernung vor dem Setzen in einem Ort fliegen, wo durch den Regenfall eine grüne Flush von neuem Wachstum verursacht hat. Verteilung und Vielfalt Mehrere Arten von Grashüpfern schwarmen als Heuschrecken in verschiedenen Teilen der Welt, auf allen Kontinenten außer Antarktis und Nordamerika: Zum Beispiel schwarmt der australische Pest-Locust (Chortoicetes terminifera) in ganz Australien. Der Wüstenhokust (Schistocerca gregaria) ist wahrscheinlich die bekannteste Art aufgrund seiner breiten Verbreitung (Nordafrika, Mittlerer Osten und Indischer Subkontinent) und seiner Fähigkeit, über lange Strecken zu wandern. Ein großer Befall betraf 2003-4 viel Westafrikas, nachdem ungewöhnlich starker Regen günstige ökologische Bedingungen für das Schwarmen geschaffen hatte. Die ersten Ausbrüche traten 2003 in Mauretanien, Mali, Niger und Sudan auf. Der Regen erlaubte Schwarmen, sich zu entwickeln und nach Norden nach Marokko und Algerien zu bewegen, die die Anbauflächen bedrohen. Swarmen überquerten Afrika, die in Ägypten, Jordan und Israel, zum ersten Mal in diesen Ländern für 50 Jahre. Die Kosten für die Behandlung des Befalls wurden auf 122 Millionen US-Dollar und die Schäden an Kulturen auf bis zu 2,5 Milliarden US-Dollar gelegt. Der Wanderort (Locusta migratoria) wird manchmal in bis zu 10 Unterarten, Schwarmen in Afrika, Asien, Australien und Neuseeland klassifiziert, ist aber in Europa selten geworden. Im Jahr 2013 bildete die Madagaskar-Form des Wanderhecusts viele Sümpfe von über einer Milliarde Insekten, erreichte den Peststatus und deckte bis März 2013 etwa die Hälfte des Landes ab. Arten wie der senegalesische Grashopper (Oedaleus senegalensis) und der afrikanische Reis-Grashopper (Hieroglyphus daganensis), beide aus dem Sahel, zeigen oft locust-ähnliches Verhalten und ändern sich morphologisch beim Crowding. Nordamerika ist derzeit der einzige Kontinent neben der Antarktis ohne einheimische Heuschreckenarten. Der Rocky Mountain Heuschrecken war früher einer der bedeutendsten Insektenschädlinge dort, wurde aber 1902 ausgestorben. In den 1930er Jahren, während der Dust Bowl, eine zweite Art nordamerikanischer Heuschrecken, erreichte der High Plains Heu (Dissosteira longipennis) Pest-Anteile im amerikanischen Mittelwesten. Heute ist der High Plains Heuschrecken eine seltene Art und lässt Nordamerika ohne regelmäßig schwarmende Heuschrecken. Interaktion mit Menschen Alte Zeiten Die Literaturstudie zeigt, wie pervasive Plagen von Heuschrecken im Laufe der Geschichte waren. Die Insekten kamen unerwartet an, oft nach einem Wechsel von Windrichtung oder Wetter, und die Folgen waren verheerend. Die alten Ägypter schnitzten Heuschrecken auf Gräbern in der Zeit 2470 bis 2220 v. Chr.. Eine verheerende Pest in Ägypten wird auch im Buch Exodus in der Bibel erwähnt. Der Iliad erwähnt Heuschrecken, die in den Flügel gehen, um Feuer zu entkommen. Im Qur ́an werden auch Heuschrecken genannt. Im neunten Jahrhundert v. Chr. ernannten die chinesischen Behörden Anti-Ort-Offiziere. Aristoteles studierte Heuschrecken und ihre Zuchtgewohnheiten und Livy nahm eine verheerende Pest in Capua in 203 v. Chr. auf. Er erwähnte menschliche Epidemien nach Heuschreckenplagen, die er mit dem Stench aus den putrifizierenden Leichen assoziierte; die Verbindung von menschlichen Krankheitsausbrüchen zu Heuschreckenplagen war weit verbreitet. Eine Pestilenz in den nordwestlichen Provinzen Chinas im Jahre 311 n. Chr., die 98% der Bevölkerung vor Ort tötete, wurde auf Heuschrecken beschuldigt und kann durch eine Zunahme der Ratten (und ihre Flöhe) verursacht worden sein, die die Heuschreckenschlachten verschwanden. Letzte Zeiten In den letzten beiden Jahrtausenden traten die Heuschrecken in unregelmäßigen Abständen mit den wichtigsten aufgezeichneten Ausbrüchen der Wüste und wandernden Heuschrecken in Afrika, im Nahen Osten und in Europa auf. Andere Arten von Heuschrecken verursachten Heuschrecken in Nord- und Südamerika, Asien und Australasien; 173 Ausbrüche über einen Zeitraum von 1924 Jahren wurden in China aufgenommen. Der Bombay-Locust (Nomadacris succincta) war ein großer Schädling in Indien und Südostasien im 18. und 19. Jahrhundert, hat aber seit der letzten Pest 1908 selten geschworen. Im Frühjahr 1747 kamen Heuschrecken außerhalb Damaskus an, die die Mehrheit der Ernten und Vegetation der umliegenden Landschaft essen. Ein lokaler Barber, Ahmad al-Budayri, erinnerte sich an die Heuschrecken "kam wie eine schwarze Wolke. Sie bedeckten alles: die Bäume und die Ernten. Möge Gott Allmächtige uns retten! "Die Auslöschung des Rocky Mountain-Locusts war eine Quelle des Verräters. Sie war im Westen der Vereinigten Staaten und Teilen Kanadas im 19. Jahrhundert geschwärzt. Alberts Schwarm von 1875 wurde auf 198.000 Quadratmeilen (510.000 km2) geschätzt (größer als die Gegend von Kalifornien) und 27,5 Millionen Tonnen wiegen, mit etwa 12,5 Trillion Insekten. Das letzte Exemplar wurde 1902 in Kanada lebendig gesehen. Die jüngste Forschung legt nahe, dass die Zuchtgründe dieses Insekts in den Tälern der Rocky Mountains während des großen Zuflusses von Goldmindern unter nachhaltiger landwirtschaftlicher Entwicklung gerieten und die unterirdischen Eier des Heuschreckens zerstörten. Die Überwachung der Frühintervention ist ein erfolgreicheres Mittel, um sich mit Heuschrecken zu befassen als spätere Maßnahmen, wenn die Schwarmen bereits aufgebaut sind. Die Technologie zur Bekämpfung der Heuschreckenpopulationen ist jetzt verfügbar, aber die organisatorischen, finanziellen und politischen Probleme können schwer zu überwinden sein. Die Überwachung ist der Schlüssel zur Reduzierung von Schäden, wobei die frühzeitige Erkennung und Tilgung von Bands das Ziel ist. Idealerweise kann ein ausreichender Anteil an nomadischen Bändern vor Erreichen der Schwarmphase mit Insektizid behandelt werden. Die Erreichung dieses Ziels kann in reicheren Ländern wie Marokko und Saudi-Arabien möglich sein, aber benachbarte ärmere Länder (Mauritania, Jemen, etc.) fehlen die Ressourcen und können als Quelle von Heuschreckenschwarmen fungieren, die die ganze Region bedrohen. Mehrere Organisationen auf der ganzen Welt überwachen die Bedrohung durch Heuschrecken. Sie liefern Prognosen, in denen die Regionen, die in naher Zukunft unter Heuschrecken leiden, detailliert dargestellt werden. In Australien wird diese Dienstleistung von der Australian Plague Locust Commission erbracht. Es war sehr erfolgreich bei der Entwicklung von Ausbrüchen, hat aber den großen Vorteil, ein definiertes Gebiet zu überwachen und zu verteidigen, ohne Heuschrecken aus anderen Ländern. In Zentral- und Südafrika wird der Service von der International Locust Control Organization für Zentral- und Südafrika erbracht. In West- und Nordwestafrika wird der Dienst von der Kommission der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation für die Kontrolle der Desert Locust in der westlichen Region koordiniert und von den zu den jeweiligen Ländern gehörenden Heuschreckenkontrollagenturen ausgeführt. Die FAO überwacht auch die Lage im Kaukasus und Zentralasien, wo über 25 Millionen Hektar Anbaufläche bedroht sind. Im Februar 2020 beschloss Indien, in dem Bemühen um massive Ausbrüche zu beenden, Drohnen und spezielle Ausrüstung zur Überwachung von Heuschrecken und Spritzinsektiziden zu verwenden. Steuerung Historisch könnten die Menschen wenig tun, um ihre Ernten vor der Verwüstung durch Heuschrecken zu schützen, obwohl das Essen der Insekten möglicherweise ein Trost gewesen sein könnte. Bis Anfang des 20. Jahrhunderts wurden Anstrengungen unternommen, die Entwicklung der Insekten durch Kultivierung des Bodens, in dem Eier gelegt wurden, Sammeltrichter mit Fangmaschinen, Töten mit Flammenwerfern, Einfangen in Gräben und Zerkleinern mit Walzen und anderen mechanischen Methoden zu stören. In den 50er Jahren wurde der Organochlorid-Dieldrin als äußerst effektives Insektizid angesehen, aber er wurde später in den meisten Ländern wegen seiner Beharrlichkeit in der Umwelt und seiner Bioakkumulierung in der Lebensmittelkette verboten. Die Trichter werden in den Jahren, in denen eine Heuschlagsteuerung erforderlich ist, frühzeitig durch die Anwendung von wasserbasierten Kontakt-Pestiziden mit Traktoren-basierten Sprühgeräten gezielt. Dies ist effektiv, aber langsam und arbeitsintensiv, und wenn möglich, Sprühen konzentrierte Insektizidlösungen von Flugzeugen über die Insekten oder die Vegetation, auf die sie füttern ist bevorzugt. Die Verwendung von ultralow-volumigen Spritzen von Kontakt-Pestiziden von Flugzeugen in überlappenden Sümpfen ist wirksam gegen nomadische Bänder und kann verwendet werden, um große Flächen schnell zu behandeln. Weitere moderne Technologien für die Planung der Heuschreckenkontrolle sind GPS, GIS-Werkzeuge und Satellitenbilder, und Computer bieten schnelle Datenverwaltung und -analyse. Ein biologisches Pestizid zur Kontrolle von Heuschrecken wurde 1997 von einem multinationalen Team in Afrika getestet. Getrocknete Pilzsporen eines Metarhizium-Acridums, die in Brutgebieten gesprüht werden, durchbohren das Schlagzeug-Exoskeleton bei der Keimung und durchdringen die Körperhöhle, wodurch der Tod. Der Pilz wird vom Insekt zum Insekt geleitet und hält in der Gegend an und macht wiederholte Behandlungen unnötig. Dieser Ansatz zur Heuschreckenbekämpfung wurde 2009 in Tansania verwendet, um rund 10.000 Hektar im Iku-Katavi-Nationalpark mit erwachsenen Heuschrecken zu behandeln. Der Ausbruch war enthalten und die Elefanten, Hippopotamuseen und Giraffen, die in der Gegend vorhanden waren, waren ungeschädigt. Das ultimative Ziel bei der Hektiksteuerung ist die Verwendung von präventiven und proaktiven Methoden, die die Umwelt möglichst wenig stören. Dies würde die landwirtschaftliche Produktion in den vielen Regionen leichter und sicherer machen, in denen Anbaukulturen für das Überleben der Bevölkerung von entscheidender Bedeutung sind. Als Versuchsmodelle Der Heuschrecken ist groß und leicht zu züchten und hinten und wird als experimentelles Modell in Forschungsstudien verwendet. Es wurde in der Evolutionsbiologie-Forschung verwendet und zu entdecken, in welchem Grad Schlussfolgerungen über andere Organismen, wie die Fruchtfliege (Drosophila) und die Hausfliege (Musca) für alle Insekten. Es ist ein geeignetes Schullabortier wegen seiner Robustheit und der Leichtigkeit, mit der es gewachsen und gehandhabt werden kann. Als Nahrungslokusten sind essbare Insekten. Mehrere Kulturen auf der ganzen Welt konsumieren Insekten und Heuschrecken gelten als Delikatesse und werden in vielen afrikanischen, Mittleren Osten und asiatischen Ländern gegessen. Sie wurden während der gesamten Geschichte als Nahrung verwendet. Sie können in vielerlei Hinsicht gekocht werden, werden aber oft gebraten, geräuchert oder getrocknet. In der Bibel wird festgehalten, dass Johannes der Täufer Heuschrecken und wilder Honig aß (griechisch: ∂κρίδες κα μ μέλι ἄγριον, römischisiert: akrides kai meli agrion), während er in der Wildnis lebt. Es wurde versucht, die Heuschrecken als einige ascetische vegetarische Nahrung wie Carobbohnen zu erklären, aber die schlichte Bedeutung von Akrides ist die Insekten. Die Thora, obwohl sie die Verwendung der meisten Insekten als Nahrung abbaut, erlaubt den Verzehr bestimmter Heuschrecken, und zwar die Roten, die Gelben, die Spottgrauen und die Weißen gelten als zulässig. In islamischer Rechtsprechung gilt das Essen von Heuschrecken als Halal. Der islamische Prophet Muhammad wurde berichtet, dass er Heuschrecken während einer militärischen Razzia mit seinen Gefährten gegessen hatte. Lokale werden in der arabischen Halbinsel, einschließlich Saudi-Arabien, gegessen, wo der Verzehr von Heuschrecken rund um Ramadan vor allem in der Al-Qassim Region im Jahr 2014 verspeist, da viele Saudis glauben, dass sie gesund zu essen sind. Das saudische Gesundheitsministerium warnte, dass Pestizide, die sie gegen die Heuschrecken benutzten, sie unsicher machten. Jemenis konsumieren auch Heuschrecken und drückte Unzufriedenheit über Regierungspläne, um Pestizide zu verwenden, um sie zu kontrollieren. Abd al-Salâm Shabînî beschreibt ein locust-Rezept aus Marokko. 19. Jahrhundert europäische Reisende beobachteten Araber in Arabien, Ägypten und Marokko Verkauf, Kochen und Essen Heuschrecken. Sie berichteten, dass in Ägypten und Palästina Heuschrecken verzehrt wurden. Sie berichteten, dass in Palästina, um den Fluss Jordan, in Ägypten, in Arabien und in Marokko, dass Araber Heuschrecken gegessen, während syrische Bauern nicht Heuschrecken essen. In der Region Haouran, Fellahs, die in Armut waren und an Hungersnot litten, aßen Heuschrecken nach der Entfernung von Darm und Kopf, während Heuschrecken von Bedouins verschluckt wurden. Syrer, Copts, Griechen, Armenier und andere Christen und Araber selbst berichteten, dass in Arabien Heuschrecken häufig gegessen wurden und ein Araber einem europäischen Reisenden die verschiedenen Arten von Heuschrecken beschrieben, die als Nahrung von Arabern begünstigt wurden. Perser verwenden die Anti-Arabische Rassenschleuse "Arabe malakh-khor" (Persisch: عرب الوربي اور , buchstäblich arabischer Heuschreckenfresser) gegen Araber. Locusts liefern etwa fünfmal mehr essbares Protein pro Futtereinheit als Vieh und produzieren dabei geringere Treibhausgase. Die Futterkonversionsrate der Orthopteranen beträgt 1,7 kg/kg, während es bei Rindfleisch typischerweise etwa 10 kg/kg beträgt. Der Proteingehalt in frischem Gewicht liegt zwischen 13 und 28 g / 100 g für erwachsene Heuschrecken, 14–18 g / 100 g für Larven, im Vergleich zu 19–26 g / 100 g für Rindfleisch. Das berechnete Protein-Effizienz-Verhältnis ist niedrig, mit 1,69 für Schlagprotein im Vergleich zu 2,5 für Standard-Casein. Eine Portion von 100 g Wüstenort liefert 11,5 g Fett, davon 53,5% ungesättigt und 286 mg Cholesterin. Unter den Fettsäuren wurden Palmitoleinsäure, Öl- und Linolensäuren als am häufigsten vorkommend empfunden. Es waren unterschiedliche Mengen an Kalium, Natrium, Phosphor, Calcium, Magnesium, Eisen und Zink vorhanden. Siehe auch Liste der Heuschreckenschwarmen Australian Plague Locust Commission LUBILOSA – Locust Forschungsprogramm Hinweise Referenzen Externe Links Visual Neuron of the locust, Ri Channel Video, Oktober 2011 FAO Locust Watch FAO EMPRES FAO eLocust3e suite eLocust3e M android app Desert Locust Meteorological Monitoring bei Sahel Resources Locust Video USAID Zusätzliche Umweltverträglichkeitsprüfung des Eritrean Locust Control ProgramUSAID Supplemental Environmental Assessment: Pakistan Locust Control Programme, August 1993 Aufnahmen auf YouTube Wenn die Skies auf Schwarz, die Locust Plague von 1875