Eine Landwertsteuer oder Standortwertsteuer (LVT), die auch eine Standortbewertungssteuer, die Aufteilung der Steuer oder die Bewertung des Standortwerts bezeichnet, ist eine Ad-valorem-Steuer auf dem unverbesserten Wert von Land. Im Gegensatz zu Immobiliensteuern missachtet sie den Wert von Gebäuden, persönlichem Eigentum und anderen Verbesserungen an Immobilien. Eine Landwertsteuer wird in der Regel von Wirtschaftswissenschaftlern befürwortet, da sie (wie viele andere Steuern) keine wirtschaftliche Ineffizienz verursacht und die Ungleichheit verringert. Landwertsteuer wurde als "die perfekte Steuer" bezeichnet und seit dem achten Jahrhundert ist die wirtschaftliche Effizienz einer Landwertsteuer bekannt. Viele Ökonomen seit Adam Smith und David Ricardo haben sich dafür ausgesprochen, diese Steuer zu erheben, aber es ist am weitesten mit Henry George verbunden, der argumentierte, dass die Lieferung von Grundstücken und deren Standortwert von Gemeinschaften und öffentlichen Werken geschaffen wird, ist die wirtschaftliche Vermietung von Grundstücken die logische Quelle der öffentlichen Einnahmen. Eine Landwertsteuer ist eine progressive Steuer, in der die Steuerlast den Inhabern im Verhältnis zum Wert der Standorte fällt, deren Eigentum mit dem Gesamtvermögen und dem Einkommen hoch korreliert. Landwertsteuer wird derzeit in ganz Dänemark, Estland, Litauen, Russland, Singapur und Taiwan umgesetzt; sie wurde auch in geringerem Maße in Subregionen Australiens, Mexikos (Mexicali) und den Vereinigten Staaten (z.B. Pennsylvania) angewendet. Wirtschaftliche Eigenschaften Effizienz Die meisten Steuern verzerren wirtschaftliche Entscheidungen und unterdrücken die wirtschaftliche Aktivität. LVT ist unabhängig davon, wie gut oder schlecht Land tatsächlich genutzt wird. Da die Lieferung von Grundstücken im Wesentlichen fixiert ist, hängen die Grundstückserträge davon ab, was Mieter bereit sind, statt die Kosten von Vermietern zu bezahlen, die den Verkauf von LVT an Mieter verhindern. Direkte Nutznießer von inkrementellen Verbesserungen in der Umgebung eines Grundstücks sind die Landinsassen. Solche Verbesserungen ändern die Nachfragekurve der Mieter auf das Recht. Landlords profitieren von Preiswettbewerb zwischen Mietern; die einzige direkte Wirkung von LVT in diesem Fall ist die Verringerung des sozialen Nutzens, der privat als Landpreis von Inhabern erfasst wird. LVT ist aus wirtschaftlichen Gründen gerechtfertigt, weil es keine Abschreckung von Produktion, Verfälschung von Märkten oder sonst zu einem tödlichen Verlust führt. Landwertsteuer kann sogar negative tödliche Verluste (soziale Vorteile) haben, insbesondere wenn die Landnutzung verbessert wird. Nobelpreisträger William Vickrey glaubte, dass "die Beseitigung fast aller Unternehmenssteuern, einschließlich der Immobiliensteuern auf Verbesserungen, mit Ausnahme von nur Steuern, die den marginalen sozialen Kosten der öffentlichen Dienstleistungen für bestimmte Tätigkeiten entsprechen und sie durch Steuern auf Standortwerte ersetzen, die wirtschaftliche Effizienz der Gerichtsbarkeit erheblich verbessern würde. " Eine positive Beziehung von LVT und Markteffizienz wird von der Wirtschaftstheorie vorhergesagt und in der Praxis beobachtet. Fred Windvary stellte fest, dass die Steuer die Landbesitzer dazu ermutigt, unerfülltes/verarbeitentes Land zu entwickeln oder zu verkaufen. Er machte geltend, da LVT die spekulative Landhaltung abschließt, um die Innenstädte wieder produktiv zu machen, den Druck auf unentschlossene Gebiete zu verringern und so die Zersiedelung der städtischen Sprotte zu verringern. Am Beispiel hat sich die Stadt von Toledo in den Vereinigten Staaten um sechsmal auf Verbesserungen seit 1975 besteuert. Bürgermeister Stephen R. Reed hat diese Politik von rund 4200 im Jahr 1982 auf weniger als 500 geschätzt. LVT ist eine Ökosteuer, weil sie die Abwendung von Hauptstandorten, die eine finite Ressource sind, verhindert. LVT ist eine effiziente Steuer, um zu sammeln, weil Land im Gegensatz zu Arbeit und Kapital nicht versteckt oder umgesiedelt werden kann. Viele Stadtplaner behaupten, LVT ist eine wirksame Methode zur Förderung einer verkehrsorientierten Entwicklung. Immobilienwerte Landwert ist mit dem Wert verbunden, den er über die Zeit erbringen kann. Dieser Wert kann anhand der Grundstücksmiete gemessen werden, dass ein Land auf dem Markt mieten kann. Der aktuelle Wert der Grundrenten ist die Grundlage für Landpreise. Eine Landwertsteuer (LVT) wird die vom Vermieter erhaltene Grundstücksmiete verringern und damit den Landpreis senken, der alle anderen ständig hält. Die für Land berechnete Miete kann auch aufgrund von Effizienzgewinnen sinken, wenn Spekulationen ungenutztes Land stoppen. Immobilienblasen wirken sich direkt auf die Vermietung von Aktivitäten und nicht auf andere Investitionen aus und können zu Rezessionen beitragen. Generalanwältinen behaupten, dass LVT das spekulative Element der Landpreise senkt und dadurch mehr Geld für produktive Kapitalinvestitionen erhalten würde. In ausreichend hohem Maße würde die Landwertsteuer die Immobilienpreise senken, indem die Grundstücksmiete, die ansonsten in den Immobilienpreis aufgenommen würden, wegfallen. Sie ermutigt die Landbesitzer auch, die Titel an Orten zu verkaufen, die sie nicht verwenden. Manche Landbesitzer, insbesondere reine Landbesitzer, könnten sich gegen hohe Landwertsteuersätze widersetzen. Landbesitzer haben oft einen erheblichen politischen Einfluss, so dass dies die bisher begrenzte Verbreitung der Grundwertsteuer erklären kann. Steuerinzidenz A Landwertsteuer hat progressive Steuereffekte, da sie von den Eigentümern wertvoller Flächen bezahlt wird, die in der Regel reich sind, und da die Landmenge feststeht, kann die Steuerbelastung nicht als höhere Mieten oder niedrigere Löhne an Mieter, Verbraucher oder Arbeitnehmer weitergegeben werden. Konkrete Fragen betreffen die Einführung einer Grundwertsteuer. Insbesondere muss es: kalkuliert und korrekt Hoch genug, um ausreichende Einnahmen zu erzielen, ohne die Landaufgabe zu verbuchen, die der korrekten Person oder Unternehmenseinheit Bewertung/Bewertung der Besteuerung von Grundstücken entspricht, ist einfach, was nur eine Bewertung des Grundstücks und ein Titelregister erfordert, aber eine genaue Bewertung des Werts von Land kann in der Praxis schwierig sein. Laut der Stellungnahme des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten erklärte der Gerichtshof William Paterson, dass das Ausscheiden aus dem Bewertungsverfahren für die Bewertungsinstanzen bürokratische Komplexitäten sowie nicht-uniforme Bewertungen verursachen würde. Murray Rothbard hat später ähnliche Bedenken geäußert und behauptet, dass keine Regierung den Wert recht bewerten kann und dass dies nur von einem freien Markt bestimmt werden kann. Im Vergleich zu den aktuellen Bewertungen der Immobilienbesteuerung sind landwirtschaftliche Bewertungen weniger Variablen enthalten und haben geringere Schwankungen als Bewertungen, die Verbesserungen beinhalten. Dies ist darauf zurückzuführen, dass der Baustil, die Qualität und die Größe der Lose variieren. moderne statistische Techniken haben den Prozess erleichtert; in den 1960er und 1970er Jahren wurde eine multivariate Analyse als Bewertungsmittel eingeführt. In der Regel beginnt ein solcher Bewertungsprozess mit einer Messung der am meisten und am wenigsten wertvollen Flächen im Steuerbereich. Manche Zwischenwerte werden dann als richtungsweisende Werte identifiziert und verwendet. Andere Werte werden zwischen den richtungweisenden Werten besetzt. Diese Daten werden dann in einer Datenbank zusammengetragen und mit einer einzigartigen Eigentumsreferenznummer verknüpft, die durch ein geographisches Informationssystem (GIS) gelockert wird. Selbst wenn die ursprüngliche Bewertung schwierig ist, sobald das System in Betrieb ist, werden mehrere Bewertungen einfacher. Einnahmen Im Zusammenhang mit der Grundwertsteuer als einzige Steuer (für alle anderen Steuern) haben einige argumentiert, dass LVT allein nicht genügend Steuereinnahmen erzielen könne. Jedoch kann das Vorhandensein anderer Steuern die Bodenwerte verringern und damit die Einnahmen verringern, die aus ihnen erhoben werden können. Die Physiokraten argumentierten, dass alle Steuern letztlich auf Kosten der Landmietwerte liegen. Die meisten modernen LVT-Systeme funktionieren neben anderen Steuern und verringern damit ihre Auswirkungen, ohne sie zu entfernen. Landsteuern, die höher sind als der Mietüberschuss (die vollständige Grundstücksmiete für diesen Zeitraum) würde zu einer Abschaffung der Landeigentümer führen. Titel LVT ist in einigen Ländern aufgrund der Unsicherheit in Bezug auf Landtitel und etablierte Landbesitz und Tenure unpraktisch. Zum Beispiel kann ein Paket von Weideland von Dorfbewohnern und von Dorfbewohnern verwaltet werden. Das fragliche Land müsste in einem Trust oder einem ähnlichen Körper für Steuerzwecke gehalten werden. Kann die Regierung die Eigentumsgrenzen nicht genau definieren und die richtigen Eigentümer ermitteln, kann sie nicht wissen, von wem sie die Steuer erheben kann. In vielen Entwicklungsländern gibt es keine klaren Titel. In afrikanischen Ländern mit unvollkommener Landeintragung können die Grenzen schlecht untersucht werden und der Eigentümer kann unbekannt sein. LVT-Befürworter argumentieren, dass solche Eigentümer sich unter Strafe stellen können, um das Land zu verlieren. Anreize für Spekulation Der Eigentümer einer unerfüllten Menge in einer florierenden Stadt muss noch eine Steuer zahlen und würde das Eigentum als finanzielle Haftung betrachten und ihn dazu ermutigen, das Land zu nutzen, um die Steuer zu decken. LVT beseitigt finanzielle Anreize, ungenutztes Land allein für Preisaufwertung zu halten und mehr Land für produktive Zwecke zu erschließen. Landwertsteuer schafft einen Anreiz, diese Standorte zu intensiveren privaten Zwecken oder zu öffentlichen Zwecken zu verwandeln. InzidenzDer Verkaufspreis eines guten, im Angebot festzusetzenden Guts wie Land ändert sich nicht, wenn er besteuert wird. Hingegen kann der Preis von hergestellten Waren aufgrund höherer Steuern steigen, da die höheren Kosten die Anzahl der Einheiten, die Lieferanten bereit sind, zum ursprünglichen Preis zu verkaufen, senken. Die Preiserhöhung ist, wie der Hersteller in einem Teil der Steuer an die Verbraucher geht. Wenn die Einnahmen aus der LVT jedoch verwendet werden, um andere Steuern zu senken oder wertvolle öffentliche Investitionen bereitzustellen, kann dies dazu führen, dass die Landpreise aufgrund höherer Produktivität um über dem Betrag steigen, den LVT entfernt. Landsteuer-Inzidenz liegt vollständig bei Vermietern, obwohl Unternehmen, die Dienstleistungen für Vermieter erbringen, indirekt Auswirkungen haben. In einigen Volkswirtschaften finanziert 80 Prozent der Bankkredite Immobilien, mit einem großen Teil davon für Land. Geringere Nachfrage nach Landspeziulation könnte die Menge des zirkulierenden Bankkredits verringern. Obwohl die Eigentümer keine höhere Miete berechnen können, um LVT zu kompensieren, können andere Steuern die Miete erhöhen. Landnutzung unter der Bedingung einer ständigen Nachfrage, dass die Kosten für Verbesserungen an Land wie Häuser sinken. Verlagerung der Immobiliensteuern von Verbesserungen auf Land fördert die Entwicklung. Bei der Deponierung von ungenutztem städtischen Raum ist eine gemeinsame Praxis, um die städtische Sprawl zu verringern. Sammlung LVT ist weniger anfällig für Steuerhinterziehung, da Land nicht verschleiert oder überseeisch verschleppt werden kann und Titel leicht identifiziert werden, da sie mit der Öffentlichkeit registriert sind. Landwertbewertungen gelten in der Regel als öffentliche Informationen, die auf Anfrage zur Verfügung stehen. Transparenz verringert Steuerhinterziehung. Ethik Land erwirbt aufgrund der konkurrierenden Raumfahrtbedürfnisse einen Knappheitswert. Der Wert des Grundstücks ist in der Regel nicht dem Landbesitzer und alles in der Umgebung. LVT-Unternehmer behaupten, dass der Wert des Grundstücks von der Gemeinschaft abhängt. Religion In religiöser Hinsicht wurde behauptet, dass das Land das Geschenk der Menschheit ist. Zum Beispiel führt die römische katholische Kirche im Rahmen ihres Prinzips des „universalen Waren Reiseziels“ aus: Jeder weiß, dass die Väter der Kirche die Pflicht des reichen gegenüber den Armen in keinem unsicheren Zustand festgelegt haben. St. Ambrose stellte sie vor: "Sie machen nicht ein Geschenk, was die Armen sind, aber Sie geben ihm zurück, was ist seine. Sie haben die Dinge bezeugt, die für die gemeinsame Nutzung aller bestimmt sind. Die Erde gehört zu allen, nicht zum Reichtum. " Darüber hinaus hält die Kirche fest, dass die politische Behörde das Recht und die Pflicht hat, einschließlich des Steuerrechts die legitime Ausübung des Eigentumsrechts im Sinne des gemeinsamen Guts zu regeln. Kapital LVT betrachtet den Einfluss auf den Landwert der Lage und die Verbesserungen an benachbarten Grundstücken, wie etwa der Nähe zu Straßen und öffentlichen Werken. LVT ist die reinste Umsetzung des Grundsatzes der öffentlichen Finanzen, der als Wertabnahme bezeichnet wird. Ein Projekt für öffentliche Arbeiten kann die Bodenwerte erhöhen und damit die Erträge aus LVT erhöhen. Zweifellich sollten öffentliche Verbesserungen von den Landeigentümern, die von ihnen profitieren, bezahlt werden. LVT zieht also den Wert des sozial geschaffenen Wohlstands und ermöglicht eine Ermäßigung der Steuer auf privat geschaffenen (nichtland) Reichtum. LVT ist in der Regel eine progressive Steuer, mit denen mehr Geld zahlen muss, in der Landbesitz mit Einkommen korreliert und die Vermieter können die Steuerbelastung auf Mieter nicht ändern. LVT verringert generell die wirtschaftliche Ungleichheit, beseitigt Anreize, Immobilien zu missbrauchen, und verringert die Anfälligkeit der Volkswirtschaften für Immobilienblasen und ihren Zusammenbruch. Geschichte Pre-modern Landwertsteuer begann nach Einführung der Landwirtschaft. Es wurde ursprünglich auf den Ernteertrag gestützt. In dieser frühen Fassung der Steuer muss der Ertrag zum Zeitpunkt der Ernte auf jährlicher Basis geteilt werden. Riss von antiken Indien behauptete, dass das Land in der Regel gehalten werden sollte und dass unbelandetes Land die gleiche Steuer wie produktives Land erzeugen sollte. "Die Erde .is ist für alle Menschen, die die Früchte ihrer eigenen Arbeit haben; sie gehört... zu allen gleichermaßen;" daher sollte man "eins für alle" verlassen. Apastamba sagte: „Wenn jemand, der Land hält, sich nicht selbst aussetzt und damit keine Produktion trägt, muss er, wenn reich, dafür zahlen, was hätte produziert werden müssen. Mencius war ein chinesischer Philosoph (rund 300 BCE), der sich für die Beseitigung von Steuern und Zöllen einsetzte, die durch die öffentliche Sammlung von städtischen Grundstücken ersetzt werden sollen: "In den Marktplätzen, die landwirtschaftliche Arbeit zu berechnen, aber die Waren nicht besteuern. "In den mittleren Zeitaltern, im Westen, wurde das erste reguläre und dauerhafte Landsteuersystem auf eine Landeinheit gegründet, die als Verschleierung bekannt ist. Die Verbirge war ursprünglich der Grundbetrag, der zur Unterstützung eines Haushalts ausreichte. später wurde er einer als geld bekannten Grundsteuer unterworfen. Physiokraten Die Physiokraten waren eine Gruppe von Ökonomen, die glauben, dass der Reichtum der Nationen allein aus dem Wert der Land- und Landentwicklung abgeleitet wurde. Vor der Industrial Revolution war dies ungefähr richtig. Physiocracy ist eine der „früh modernen“ Schulen der Wirtschaft. Physiokraten forderten die Abschaffung aller bestehenden Steuern, den völlig freien Handel und eine einzige Besteuerung an Land. Sie unterscheiden sich nicht zwischen dem inhärenten Wert der Land- und Bodenmiete. Ihre Theorien stammen aus Frankreich und waren in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts am beliebtesten. Insbesondere wurde die Bewegung von Anne Robert Jacques Turgot (1727-1781) und François Quesnay (1694/1774) dominiert. Sie beeinflusste zeitgenössische Staatenmen wie Charles Alexandre de Calonne. Die Physiokraten waren in der frühen Geschichte der Grundwertsteuer in den Vereinigten Staaten sehr einflussreich. Radische Bewegung Thomas Paine, der an der Radischen Bewegung teilnahm, machte in seiner Agrargerichtskammer geltend, dass alle Bürger im Alter von 21 Jahren 15 Pfund zahlen sollten "als Ausgleich zum Verlust ihrer natürlichen Erbschaft durch die Einführung des Systems der landwirtschaftlichen Liegenschaft. ""Men machte die Erde nicht. Es ist der Wert der Verbesserungen nur, und nicht die Erde selbst, d. h. das Einzelvermögen. Jeder Inhaber hat der Gemeinschaft eine Grundstücksmiete für das Land, das er besitzt. Dieser Vorschlag war der Ursprung der von Geolibertarianismus befürworteten Dividende des Bürgers. Thomas Spence sprach sich für einen ähnlichen Vorschlag aus, es sei denn, die Landmiete würde jedes Jahr unabhängig vom Alter gleich verteilt. Klassische Ökonomen Adam Smith, in seinem 1776 Buch The Asset of Nations, analysierten zunächst die Auswirkungen einer Landwertsteuer, wie sie die Wirtschaftstätigkeit nicht beeinträchtigen würde, und wie sie keine vertraglichen Mieten aufwerfen würde. Grundrenten sind immer noch besser steuerpflichtig als die Miete von Häusern. Eine Steuer auf Grundrenten würde die Miete von Häusern nicht erhöhen. Es würde ganz auf den Inhaber der Grundrenten fallen, der immer als Monopolist fungiert und die größte Miete, die für die Nutzung seines Bodens erhalten werden kann. Mehr oder weniger können je nach dem Zeitpunkt, an dem die Wettbewerber reicher oder ärmer sind, oder können es sich leisten, ihre Fantasie für einen bestimmten Ort des Bodens zu einem größeren oder kleineren Kosten zu beglückwünschen. In jedem Land befindet sich die größte Zahl von reichen Wettbewerbern im Kapital, und es ist daher, dass die höchsten Grundrenten immer gefunden werden müssen. Da der Reichtum dieser Wettbewerber in keiner Weise durch eine Besteuerung vor Ort erhöht würde, würden sie wahrscheinlich nicht mehr für die Nutzung des Bodens entsorgt. unabhängig davon, ob die Steuer vom Einwohner oder vom Inhaber des Bodens von geringem Wert ist. Je mehr der Einwohner für die Steuer zahlen muss, desto weniger er würde für den Boden bezahlen; so würde die endgültige Zahlung der Steuer auf den Besitzer des Grundrenten fallen. Henry George Henry George (2 September 1839 – 29 Oktober 1987) war vielleicht der am meisten bekannte Befürworter der Erholung von Grundstücken für öffentliche Zwecke. Er plädierte für eine "einheitliche Besteuerung" an Land, die die Notwendigkeit aller anderen Steuern beseitigen würde. George legte den Vorschlag in unserer Land- und Landpolitik vor (1871). Später argumentierte George in seinem am besten verkauften Arbeitsfortschritt und Poverty (1879), dass der Wert des Grundstücks von natürlichen Qualitäten in Verbindung mit der wirtschaftlichen Tätigkeit der Gemeinschaften, einschließlich öffentlicher Investitionen, die wirtschaftliche Vermietung von Grundstücken die beste Quelle für Steuereinnahmen sei. Dieses Buch beeinflusste die Landbesteuerung in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern, einschließlich Dänemarks, die die Grundsteuer (Grundsteuer) als Schlüsselelement ihres Steuersystems weiterführen. Die Philosophie, dass die natürlichen Ressourcen von der Gesellschaft erfasst werden sollten, ist heute häufig als Georgismus bekannt. Die Relevanz der öffentlichen Finanzen wird von der Henry George theorem unterstützt. Meiji Restaurierung Nach der Restaurierung von 1868 Meiji in Japan wurde die Landsteuerreform durchgeführt. Anfang 1998 wurde eine Landwertsteuer eingeführt. Bis 1880 wurden erste Probleme mit der Bewertung und der ländlichen Opposition überwunden und die rasche Industrialisierung begann. LVT war ein wichtiger Bestandteil der Plattform der liberalen Partei im frühen Teil des zwanzigsten Jahrhunderts: David Lloyd und H. Asquith schlugen vor, "das Land zu befreien, das von dieser sehr Stunde mit den Ketten von Föderalismus gefesselt wird". Winston Churchill wurde bereits früh in seiner Karriere bevorzugt. Die moderne liberale Partei (nicht mit den Liberaldemokraten zu verwechseln, die die frühere liberale Partei sind und eine gewisse Unterstützung für die Idee bieten) ist nach wie vor auf eine lokale Form der Landwertsteuer verpflichtet, wie die Green Party of England und Wales und die schottischen Grüner. Das Arbeitsbudget von 1931 umfasste eine Grundwertsteuer, bevor es in Kraft getreten ist, wurde sie von der konservativen nationalen Regierung, die kurz danach folgte, aufgehoben. Versuch der Einführung der Flächenwertsteuer im Verwaltungsbezirk Londons wurde von der lokalen Behörde unter der Leitung von Herberttta im Parlament von 1938 bis 9 von der London Rating (Site Values) Bill gemacht. Obwohl es versäumt hat, detaillierte Rechtsvorschriften für die Einführung eines Systems der Grundwertsteuer auf der Grundlage einer jährlichen Bewertung zu erlassen. Nach 1945 verabschiedete die Arbeitspartei die Politik, gegen die erhebliche Opposition, "Entwicklungswert:" den Anstieg des Landpreises, der sich aus der Planungsgenehmigung ergibt. Dies war eines der Bestimmungen des Gesetzes über die Raumordnung 1947, aber es wurde aufgehoben, als die Arbeitsregierung 1951 Strom verloren hatte. Künftige Arbeitszahlen in jüngster Zeit haben sich für eine LVT ausgesprochen, vor allem für das Jahr 2010, den ehemaligen Führer der Opposition Jeremy Corbyn und den Schattenkanzler John McDonnell. Republik China Die Republik China war eines der ersten Länder, um eine Landwertsteuer einzuführen, die Teil ihrer Verfassung ist. Sun Yat-Sen würde über LVT aus der Kiautschou Bay-Konzession erfahren, die eine erfolgreiche Umsetzung der LVT erreicht hat, wodurch der Reichtum und die Finanzstabilität der Kolonie erhöht werden. Die Republik China würde zunächst die LVT in Betrieben umsetzen, später in den städtischen Gebieten durch ihren Erfolg. Moderne Ökonomen Alfred Marshall sprachen sich für einen "frischen Luftsatz", eine Steuer, die den städtischen Landbesitzern zu zahlen ist, und „sind auf diesem Wert von städtischen Flächen, die durch die Konzentration der Bevölkerung verursacht werden, zurück.Diese „allgemeine Rate“ sollte „für die Auseinandersetzung mit kleinen grünen Flecken in den dicht besiedelten Industriebezirken und für die Erhaltung großer Grünflächen zwischen verschiedenen Städten und zwischen verschiedenen Vorstädten, die in der Regel Kohle sind, verwendet werden. Diese Idee beeinflusste die Vorstellungen von Marshall's Schüler Arthur Pigou zur Besteuerung negativer externer Effekte. Arthur Pigou schrieb einen Beitrag für die Grundwertsteuer, der wahrscheinlich als Stützung für den Haushalt von Lloyd's People interpretiert werden soll. Paul Samuelson unterstützte eine Landwertsteuer. " Unsere ideale Gesellschaft stellt fest, dass es wichtig ist, die landwirtschaftliche Nutzfläche als eine Möglichkeit zur Maximierung des Gesamtverbrauchs für die Gesellschaft zu nutzen....Pure Landmiete ist in der Natur eines Überschusses, der stark besteuert werden kann, ohne Produktionsanreize oder Effizienz zu verzerren. Eine Landwertsteuer kann "die sinnvolle Steuer auf gemessenen Landüberschuss" genannt werden. Milton Friedman erklärte: "Es gibt einen Sinn, in dem alle Steuern für ein freies Unternehmen anfallen, und wir brauchen noch Steuern. .So ist die Frage die geringsten Steuern? meiner Meinung nach ist die geringste Steuer die Immobiliensteuer auf den unverbesserten Wert von Grundstücken, das Henry George Argument vieler Jahre. " Michael Hudson ist ein Befürworter für die Besteuerung von Mieten, vor allem Grundstückserträgen. "... politisch ist die Besteuerung der wirtschaftlichen Miete zum bête noire of neoliberal globalism geworden. Man befürchtet, dass Immobilienbesitzer und Mieter die meisten befürchten, als Land, Subsoilressourcen und natürliche Monopole weit über dem industriellen Kapital in der Größenordnung liegen. Was erscheint in den Statistiken auf den ersten Blick, da die Gewinne nach der Prüfung an Makrelen oder wirtschaftlichen Mieten liegen. "Paul Krugman kam zu dem Schluss, dass eine Landwertsteuer effizient ist, aber er streite, ob sie als einheitliche Steuer angesehen werden sollte, da er glaubte, dass sie allein nicht ausreichen würde, ohne Steuern auf natürliche Ressourcen und andere Georgistische Steuern, um einen Wohlfahrtsstaat zu finanzieren. "Lage es oder nicht, städtische Wirtschaftsmodelle deuten tatsächlich darauf hin, dass die Georgistische Besteuerung zumindest zur Finanzierung des Stadtwachstums geeignet wäre. Ich möchte aber nur sagen: Ich glaube nicht, dass Sie fast genug Geld für die Führung eines modernen Wohlfahrtsstaates durch die Besteuerung von Flächen [nur] erhöhen können. "Pierre Stiglitz, die Kunst des Henry George theorem schrieb, dass "nicht nur Henry George richtig sei, dass eine Besteuerung auf dem Land nicht verzerrt sei, sondern in einer equilären Gesellschaft ... die Besteuerung auf dem Land nur genügend Einnahmen zur Finanzierung des (optimal gewählten) Niveaus der Staatsausgaben aufwirft." RickFalkvinge hat einen "vereinfachten, steuerfreien Staat" vorgeschlagen, in dem der Staat alle Grundstücke besitzt, die er aus anderen Staaten verteidigen kann, und kann dieses Land den Menschen zu Marktpreisen vermieten. Australien Landsteuern in Australien werden von den Staaten erhoben und gelten in der Regel nur für landwirtschaftliche Betriebe in einem bestimmten Staat. Je nach Steuersatz und anderen Vorschriften variieren die Freistellungsschwellen. In New South Wales befreit die staatliche Landsteuer landwirtschaftliche und Hauptwohnsitzen und es gibt eine Steuerschwelle. Bestimmung des Grundwerts für Steuerzwecke ist die Verantwortung des Werters. In Victoria liegt die Landsteuerschwelle bei 250.000 $ auf dem Gesamtwert des von einer Person bis zum 31. Dezember jedes Jahres gehaltenen Victorian Immobiliens und besteuert auf eine progressive Rate. Hauptwohnsitz, Land und Land, die von einer Wohltätigkeit genutzt werden, sind von der Landsteuer befreit. Inmanien beträgt der Schwellenwert 25.000 $ und der Prüfungstermin beträgt 1 Juli. Zwischen 25.000 $ und 350.000 $ beträgt der Steuersatz 0,55% und mehr als 350.000 $. In Queensland beträgt der Schwellenwert für Einzelpersonen 600.000 $ und 350.000 $ für andere Unternehmen, und das Prüfungsdatum beträgt 30 Juni. In Südafrika beträgt der Schwellenwert 332.000 $ und besteuert sich auf einen progressiven Kurs, der Prüfungstermin beträgt 30 Juni. Immobiliensteuern machen 4,5% der Gesamtbesteuerung in Australien aus. Ein Regierungsbericht von 1986 für Brisbane sprach sich für eine Landsteuer aus. Henry Tax Überprüfung 2010, die von der Bundesregierung in Auftrag gegeben wurde, empfahl, dass staatliche Regierungen die Stempelsteuer mit der Grundwertsteuer ersetzen. Die Überprüfung schlug mehrere Margen vor und die meisten landwirtschaftlichen Flächen würden in der niedrigsten Band mit Null sein. Nur das australische Kapitalgebiet hat dieses System eingeführt und plant, die Stempelsteuer um 5 % zu senken und die Landsteuer um 5 % für alle zwanzig Jahre zu erhöhen. Kanada Landwertsteuern waren in Westeuropa üblich. In Vancouver LVT wurde die einzige Form der kommunalen Besteuerung in 1910 unter der Leitung von Bürgermeister Louis D. Taylor. Gary B.AUD (2000) erklärte, dass der Satz nie 2 % des Grundstückswerts übersteigt, zu niedrig, um die Spekulation zu verhindern, die direkt zum Immobilienabsturz von 1994 führte. Alle kanadischen Provinzen besteuerten später Verbesserungen. Estland erhebt eine Landwertsteuer, die zur Finanzierung lokaler Kommunen verwendet wird. Es handelt sich um eine staatliche Steuer, aber 100 % der Einnahmen werden zur Finanzierung lokaler Rate verwendet. Innerhalb der Grenzen von 0,1 bis 2,5 % wird der Satz vom lokalen Rat festgesetzt. Es ist eines der wichtigsten Finanzierungsquellen für Kommunen. Die Landwertsteuer wird nur auf den Wert des Grundstücks erhoben, die Verbesserungen werden nicht berücksichtigt. Sehr wenige Ausnahmen gelten für die Landsteuer und selbst öffentliche Einrichtungen unterliegen der Grundwertsteuer. Land, das die Kirche ist, ist freigestellt, aber andere von religiösen Institutionen gehaltene Grundstücke sind nicht freigestellt. Die Steuer hat zu einer hohen Rate (~90)% der in Estland ansässigen Eigentümer im Vergleich zu einer Rate von 67,4% in den Vereinigten Staaten beigetragen. Hong Kong Staatsmiete in Hongkong, früher die Krone, werden zusätzlich zu den Preisen erhoben. Immobilien, die in den neuen Gebieten (einschließlich New Hampshire) oder im Rest des Gebiets gelegen sind und deren Landzuschuss nach dem 27. Mai 1985 registriert wurde, werden die Staatsmiete auf 3 % des durchschnittlichen Mietwerts erhoben. ungarische Kommunalverwaltungen in Ungarn erheben eine Landsteuer auf der Grundlage des Gebiets oder des marktwirtschaftlichen Werts des Landes. Höchstsatz beträgt 3 % des angepassten Marktwerts. Kenias LVT Geschichte stammt von mindestens 1972, kurz nach seiner Unabhängigkeit. Lokale Regierungen müssen den Landwert besteuern, müssen jedoch die Genehmigung der Zentralregierung für die Sätze beantragen, die über 4 % hinausgehen. Gebäude wurden im Jahr 2000 in Kenia nicht besteuert. Die Zentralregierung ist gesetzlich verpflichtet, Kommunen für den Wert von Land zu zahlen. Kelly behauptete, dass Kenia aufgrund dieser Landreform das einzige stabile Land in seiner Region wurde. Ende 2014 war die Stadt Nairobi noch nur Grundwerte besteuern, obwohl eine Steuer auf Verbesserungen vorgeschlagen worden war. Mexiko Die Hauptstadt von Baja Kalifornien, Mexicali, hat seit den 90er Jahren eine Landwertsteuer erhoben, als sie zum ersten Ort in Mexiko wurde. Namibia In Namibia wurde eine Landwertsteuer eingeführt, wobei die Landnutzung vor allem verbessert werden soll. Russland 1990 schrieben mehrere Ökonomen an den damaligen Präsidenten Mikhail Gorbachev, wonach Russland LVT annehmen würde; das Versäumnis, dies zu tun, wurde als Kausal im Anstieg der oligarchen argumentiert. Russland hat derzeit eine sehr bescheidene Landwertsteuer von 0,3% auf Wohn-, Agrar- und Versorgungsflächen sowie eine 1,5 %-Steuer für andere Landarten. Singapur besitzt die Mehrheit seines Grundstücks, das es für 99-Jahre geleast. Darüber hinaus besteuern Singapur auch die Entwicklung auf rund 70 %. Diese beiden Quellen des Einnahmenfonds sind die meisten der neuen Infrastruktur Singapurs. Südkorea Südkorea verfügt über eine jährliche Gesamtsteuer, die auf dem Landbesitzwert eines Einzelnen im ganzen Land berechnet wird. Speculatives und Wohnland haben einen progressiven Steuersatz von 0,2-5,% kommerzielle und bauliche Flächen 0,3-2,% Land- und Forstflächen 0,1% und Luxuseigenschaften 5%. Spanien TaiwanA von 2010, Landwertsteuern und Landwertsteuereinnahmen machten 8,4 % der Gesamteinnahmen der Regierung in Taiwan aus. Thailand Die thailändische Regierung hat das Gesetz B.E 2562 im März 2019 eingeführt, das am 1. Januar 2020 in Kraft trat. Es setzt einen maximalen Steuersatz von 1,2% auf gewerblichem und freiem Land, 0,3% für Wohnland und 0,15 % für landwirtschaftliche Nutzfläche. Es gibt eine zweijährige Übergangszeit mit niedrigeren Steuersätzen. Gemeinsame Immobiliensteuern in den Vereinigten Staaten umfassen Landwert, der in der Regel eine gesonderte Bewertung hat. So gibt es in vielen Rechtsordnungen bereits Grundwertsteuer. Manche Zuständigkeiten haben versucht, sich stärker auf sie zu verlassen. In Pennsylvania haben einige Städte die Steuer auf Grundwert erhoben und gleichzeitig die Steuer auf die Verbesserungs-/Bau-/Strukturwerte gesenkt. Zum Beispiel hat die Stadt Altoona eine Immobiliensteuer angenommen, die allein im Jahr 2002 den Grundwert besteuert, aber 2016 die Steuer aufgehoben hat. Ende des 19. Jahrhunderts gründeten die Anhänger von Henry George eine einzige Steuerkolonie bei Fairhope, Arizona. Obwohl die Kolonie, jetzt ein gemeinnütziges Unternehmen, im Gebiet immer noch Grundstücke hält und eine relativ kleine Grundstücksmiete erhebt, unterliegt das Land staatlichen und lokalen Immobiliensteuern. Länder mit aktiver Diskussion Chinas Real Rights Law enthält Bestimmungen, die auf der LVT-Analyse basieren. Irland2010 kündigte die irische Regierung an, dass sie 2013 eine LVT einführen werde. Nach einer Änderung der Regierung von 2011 wurde stattdessen eine Immobiliensteuer eingeführt (siehe Lokale Immobiliensteuer (Irland). Neuseeland Nach Jahrzehnten einer bescheidenen Landwertsteuer hat Neuseeland 1990 die Steuer abgeschafft. Diskussionen bleiben, ob sie zurückgebracht werden sollen (siehe Landsteuern in Neuseeland). frühere Politiker waren Patrick O'Regan und Tom Paul (der Vizepräsident der Neuseelander Landwert League war). Vereinigtes Königreich Im September 1908 beauftragte der Kanzler des Exchequer David Lloyd George McKenna, der erste Lord der Ahmedty, mehr Dreadnoughtships im Geschäftsjahr bis zum folgenden April, die Schiffe sollen durch eine vorgeschlagene neue Landsteuer finanziert werden. Lloyd George vertrat die Auffassung, dass die nationale Verteidigung der Landsteuer sowohl die Opposition des House of Lords auslösen würde als auch die Menschen über eine einfache Ausnutzungsfrage drängen würden. Das House of Lords, bestehend aus Vermögenseigentümern, lehnte den Haushalt im November 1994 ab und führte zu einer verfassungsmäßigen Krise. LVT war im Jahr 1931 kurz auf dem britischen Gesetzbuch, der von Philip Snowdens Haushalt 1931 eingeführt wurde und von der prominenten LVT-Kampagner Andrew MacLaren MP stark unterstützt wurde. MacLaren verlor seinen Sitz in der nächsten Wahl (1931) und der Akt wurde aufgehoben, MacLaren versuchte im Jahr 1937 erneut mit einer Rechnung eines Privatmitglieds; er wurde 141 auf 118 zurückgewiesen. Maßnahmen der Kampagne „Arbeitsland“ innerhalb der Arbeitspartei und der breiteren Arbeitsbewegung für „eine gerechtere Verteilung der von der gesamten Gemeinschaft geschaffenen Grundwerte“ durch LVT. Ihre Mitgliedschaft umfasst Mitglieder der British Labour Party, Gewerkschaften und Genossenschaften und Einzelpersonen. Die Liberalens ALTER (Aktion für Landbesteuerung und Wirtschaftsreform) zielt darauf ab, das Verständnis und die Unterstützung der Landwertsteuer unter den Mitgliedern der Liberalen zu verbessern, alle Liberaldemokraten zu ermutigen und diese Politik als Teil eines nachhaltigeren und gerechteren Wirtschaftssystems zu fördern, in dem niemand von Armut bedroht ist, und mit anderen Organen, sowohl innerhalb als auch außerhalb der Liberal Democrat Partei, die diese Ziele teilen, zusammenzuarbeiten. Die Green Party "wird auf ein System der Landwertsteuer hin, wo die Besteuerung vom Mietwert des betreffenden Landes abhängt. "Ein Kurs in "Economik with Justice" mit einer starken Stiftung in LVT wird an der School of Economic Science angeboten, die von Andrew MacLaren MP gegründet wurde und historische Verbindungen zur Henry George Foundation hat. Schottland Seit der Gründung des schottischen Parlaments im Jahr 1999 hat das Interesse an der Einführung einer Landwertsteuer in Schottland zugenommen. Im Februar 1998 hat das schottische Amt der britischen Regierung einen öffentlichen Konsultationsprozess zur Landreform eingeleitet. Eine Befragung der öffentlichen Antwort ergab, dass "ausgenommen die Reaktionen der Lairds und ihrer Agenten, die wahrscheinlich vor der Maßnahme getroffen wurden, 20 % aller Antworten bevorzugt die Landsteuer" (12% der Gesamtsumme, ohne Ausnahmeregelungen). Die Regierung reagierte mit der Ankündigung "eine umfassende wirtschaftliche Bewertung der möglichen Auswirkungen des Umzugs auf eine Grundsteuerbasis". Keine Maßnahme wurde erlassen. Im Jahr 2000 umfasste die Untersuchung des Ausschusses der lokalen Regierung zur Finanzierung der lokalen Regierung ausdrücklich die LVT, aber der Abschlussbericht ist nicht erwähnt. 2003 hat das schottische Parlament eine Entschließung verabschiedet: "Das Parlament nimmt die jüngsten Studien der schottischen Exekutive zur Kenntnis und ist daran interessiert, auf ihnen aufzubauen, indem er den Beitrag erwägt und untersucht, den die Landwertsteuer für die kulturelle, wirtschaftliche, ökologische und demokratische Renaissance Schottlands leisten könnte. „2004 wurde ein Unterstützungsschreiben von Mitgliedern des schottischen Parlaments an die Organisatoren und Delegierten der 24. internationalen IU-Konferenz geschickt – darunter Mitglieder der schottischen Greens, der schottischen Sozialistischen Partei und der schottischen Nationalpartei. In dieser Politik wurde der Bericht der schottischen Kommunalregierung von 2006 berücksichtigt, dass "obwohl die Landwertsteuer eine Reihe unserer Kriterien erfüllt, wir stellen die Frage, ob die Öffentlichkeit die in radikaler Reform dieser Art tätigen Aufschläge akzeptieren würde, es sei denn, sie könnten die Art des Wandels und die damit verbundenen Vorteile klar verstehen.... Wir betrachten die vielen positiven Merkmale einer Grundwertsteuer, die mit unserer empfohlenen lokalen Immobiliensteuer vereinbar ist [LPT,] besonders ihre progressive Natur. "Wie immer, ['h]aving als steuerpflichtiger Wert und Landwert betrachtet, haben wir mit Layfield (UK-Ausbildungsausschuss, 1976), die empfohlen haben, dass jede lokale Immobiliensteuer auf Grund der Kapitalwerte basiert. " Glasgow City Council beschloss 2009, LVT einzuführen: „Die Idee könnte zum Konzept für die künftige lokale Besteuerung Schottlands werden“ Der Rat hat sich auf eine "langfristige Umstellung auf eine lokale Immobiliensteuer / Mehrwertsteuer Hybridsteuer" geeinigt: Ihre lokale Steuergruppe erklärte, dass sich die einfache [nicht-hybrid] Landwertsteuer selbst „nicht als Option für die lokale Steuerreform einzustufen sei: sie hat viele Vorteile und richtet viele bestehende Bedenken an. Politikinteresse in Simbabwe, Regierungs-Koalitionspartner der Bewegung für den demokratischen Wandel, verabschiedete LVT. Bernard Clerfayt forderte die Überarbeitung der Immobiliensteuer in der Region Brüssel mit einer höheren Besteuerung für Grundstücke als für Gebäude. Steuersätze EU-Länder Siehe auch Hinweise Quellen für weitere Lesung Somerset Webb, Alexisn (27 September 2013). " Wie könnte eine Abgabe auf Standortwerte die perfekte Steuer sein. FT.com.Retrieved 29 September 2013."Warte eine Landwertsteuer ist Inevitable29 September 2018. Externe Quellen New South Wales Land Tax Management Act 1956 (Australien)