LKW-Tarife sind jede Vereinbarung, bei der die Löhne teilweise oder nur in Form von Zahlung in Form von Sachleistungen (z.B. Waren, Waren und/oder Dienstleistungen), Kredit mit Einzelhändlern oder Geldersatz, wie Srip, Chits, Gutscheinen oder Token, statt herkömmliches Geld, gezahlt werden. LKW ist in diesem Zusammenhang ein relativer englisches Wort, der Austausch oder Barter bedeutet, das jetzt in der Regel nur in einem pejorativen Sinne in Wörtern wie "Nichtwagen" verwendet wird. d) nichts mit dem betreffenden Thema zu tun. In der Regel bezieht sich das Begriff LKW-System auf eine bestimmte Reihe von Praktiken, bei denen LKW-löhne oder ähnliche eingesetzt werden, um Arbeitnehmer zu entschädigen und/oder zu nutzen. Dies kann eine oder beide von zwei Formen annehmen. Erstens ist die Zahlung in Form von Sachleistungen, Krediten oder Geldersatz nachweislich geringer als die Höhe der normalerweise für die gleiche Arbeit gezahlten Gelder. Zweitens gelten LKW-Systeme in der Regel als unerwünschte oder unrechtmäßig, weil sie die Fähigkeit der Arbeitnehmer einschränken, ihre Einkünfte zu verbringen. Kredit- oder Firmenschrott könnten zum Beispiel nur für den Kauf von Waren in einem monopolistischen Unternehmen, bei dem die Preise künstlich hoch festgesetzt werden, nutzbar sein. Solange das Unternehmen Lager die einzige Partei ist, die für benötigte Waren den Sprip akzeptieren kann, gibt es keinen nennenswerten Wettbewerb um niedrigere Preise. Ein LKW-System setzt sich daher auf ein geschlossenes Wirtschaftssystem ein, in dem die Beschäftigten unter einem Monopol für die wesentlichen Waren und/oder als unbeschränkte Arbeit verpflichtet sind. Ein solches System kann offenbar ein fairer, freier und legaler Austausch sein, bei dem ein Arbeitgeber etwas Wert (typische Waren, Lebensmittel oder Wohnverhältnisse) im Austausch für die Arbeit bietet, so dass der Arbeitskrafter Geld bezahlt hat und dann das Geld auf diese Notlagen ausgegeben hat. LKW-Systeme wurden in vielen Ländern durch arbeitsrechtliche und beschäftigungsrechtliche Normen und Rechtsvorschriften wie die britischen Lkw-Gesetze ausdrücklich geregelt. Großbritannien Während LKW-Systeme in vielen Teilen der Welt lange existierten, war es während der 18. und frühen Jahrhunderte in Großbritannien weit verbreitet. Trotz einer langen Geschichte der Rechtsvorschriften zur Eindämmung von LKW-Systemen (Wackgesetze) blieben sie im 20. Jahrhundert gemeinsam. In einer Strafverfolgung gegen einen britischen Baumwollhersteller in 1827 gab ein Arbeitnehmer Beweise dafür, dass er in neun Monaten nur zwei Schilling erhalten hatte; der Rest "he war verpflichtet, [in Waren] von der Tochter des Herstellers zu nehmen, die ebenfalls das Bargeld war. In Großbritannien wurde das LKW-System manchmal als das tommische System bezeichnet. Die 1901 Ausgabe des Akronyme- und Fable-Shops von Brauer stellt fest, dass die Löhne an Arbeitsuchende gezahlt werden, die voraussichtlich einen Teil des Geldes für das gute Geschäft ausmachen. Tommy bedeutet Brot oder ein Penny-Aufbau, oder das von einem Arbeitsmann in seinem Handmann vorgetragene Essen; es bedeutet auch, dass es um Geld geht. In der "Midland Tour" seines Rural Rides, des agriculturistischen und politischen Reformers William Cobbett berichtet über den Einsatz des "Lackwagen- oder tommy-Systems" in Wolverborg und Shrewsbury. Er beschreibt die Logik des Spielzeugs wie: Die Art und Weise der Durchführung des Ammoniaksystems ist dies: Es besteht ein Master, der hundert Männer beschäftigt. 100 Männer, lassen Sie uns ein Pfund pro Woche verdienen. Dies ist nicht der Fall im Eisenerz, aber keine Sache können wir unsere Bedeutung durch eine Summe sowie durch einen anderen verdeutlichen. Diese Männer legen wöchentlich das gesamte hundert Pfund in victuals, Getränken, Kleidung, Betten, Treibstoff und Hausrenten vor. Jetzt ist der Kapitän, der die Gewinne seines Handels zieht, sehr stark abfallen und gleichzeitig Geld zahlen möchte, um die 100 Pfund wöchentlich zu zahlen, und sie bekennen, dass diese hundert Pfunde einmal ausgeführt werden, und den Käufern verschiedener Beschreibungen zu geben; an Butcher, Bäuer, Schuhmacher, Schuhmacher und Rest; und wissen, dass diese Händler im Durchschnitt einen Gewinn von 30 Prozent haben müssen. oder mehr bestimmt er, diese 30 Prozent zu halten. selbst, und dies ist eine Woche, die als Verkäufer erworben wurde, die 1,560 l.a. Jahr beträgt. Er setzt daher ein bismmiges Geschäft ein: ein langer Ort, der alle Waren enthält, die der Arbeitsmann wollen, Liquor und Hausräume mit Ausnahme von. Cobbett sieht zwar nichts falsch im tommy-System, doch stellt er fest, dass "die einzige Frage in diesem Fall der Produktion zummen ist, ob der Master einen höheren Preis als die Käufer berechnen würde", aber angesichts des garantierten Marktes, sehe Cobbett keinen Grund, warum jeder Master das System immer missbraucht. In ländlichen Regionen weist er jedoch auf das virtuelle Monopol des Verkäufers hin: Ich habe oft auf die grauen Auswirkungen der Unterdrückung von Märkten und Messen sowie auf die daraus resultierenden Verfälschungen, die von den Landkäufern gehalten werden, zu achten. Man muss darüber nachdenken, dass diese Käufer die ganze Zahl der in England ständig in ihrem Schuldenstand beschäftigten Männer haben; im Durchschnitt eine Hypothek auf ihre Löhne in Höhe von fünf oder sechs Wochen haben und ihnen einen Preis zahlen, den sie für die Abschreckung entscheiden. Vereinigte Staaten Ein Grund für das Lkw-System in der frühen Geschichte der Vereinigten Staaten ist, dass es keine nationale Form der Papierwährung und eine unzureichende Lieferung von Münzen gab. Banknoten waren die meisten Gelder im Umlauf. Münzen wurden im Verhältnis zu Gold und Silber (z.B. eine 5-Euro-Banknoten könnte für 4,50 Münzen ausgetauscht werden) und der Rabatt hängt von der finanziellen Stärke der Ausgabebank und der Entfernung von der Bank ab. In Finanzkrisen haben viele Banken versäumt und ihre Noten waren wertlos. Der populäre Song "Sixteen Tons" zeigt dieses Szenario mit dem Erzähler Saint Peter (der ihn ansonsten zum Himmel auf seinem Tod begrüßen würde), "Ich kann nicht gehen; ich bin mir meine Seele des Unternehmenslagers. Australien/Neuseeland The chorus of the Segel Song "The Wellerman" verweist Weller Bros. ein australischer Walfanganbieter, der in Waren statt Geld an die Arbeitnehmer in ihren Walfangstationen in Neuseeland gezahlt wird: bald kann der Wellerman kommen Lassen Sie uns Zucker und Tee und Rum bringen. Manche Tage, wenn das tonguin getan wird, [tonguing = Aufbrechen und Verarbeitung gefangener Wale] Wir nehmen unseren Urlaub und gehen. Untertext ist, dass "einen Tag" nie kommt, weil ohne Löhne die Arbeitnehmer ihre Durchreise nicht wieder zuhause leisten konnten. In Verbindung mit den Unternehmen gab es LKW-Systeme oft in Verbindung mit Firmenstädten (Beteiligungen im Besitz eines Arbeitgebers zum Zwecke der Wohnungsarbeiter), die in der Regel Firmengeschäfte enthielten. Jedoch ist ein LKW-System keine Voraussetzung für das Bestehen einer Unternehmensstadt oder umgekehrt. LKW-Systeme bestehen häufig in langdichteten, dicht besiedelten Gebieten, die viele Arbeitgeber und viele Händler im Wettbewerb miteinander aufhalten. In diesen Bereichen hängt ihre Existenz von der Fähigkeit der Arbeitgeber ab, Arbeitnehmer in einem Unternehmen zu entrichten. Solche Vereinbarungen bedeuten, dass potenzielle in der Nähe befindliche Wettbewerber nicht in der Lage sind, den Srip an ihren Geschäften (oder zumindest nicht zu einem wettbewerbsfähigen Wechselkurs) zu akzeptieren, da selbst wenn das Unternehmen, das den Srip ausgeben, bereit ist, es von Nicht-Arbeitnehmern zu akzeptieren, würde es nur akzeptieren, dass es für Waren zu unternehmensgerechten Preisen gilt. In diesem Zusammenhang reichten die Arbeitgeberpolitiken über die Übertragbarkeit ihrer Gerüste von der Bereitschaft ab, sie von jedem zu akzeptieren, der ihn unabhängig von seiner Beziehung zu dem Unternehmen (am wenigsten restriktiven) trägt, um von jedem beliebigen zu akzeptieren, es sei denn, die Person, die sie bezahlt hat (meist restriktive). Je weniger restriktive die Politik, desto größer könnten die potenziellen Arbeitnehmer, die in Srip bezahlt werden, es (wie zum Beispiel bei einem Rabatt) für Waren und/oder Dienstleistungen, die das Unternehmen speichern, nicht (oder unwilling) oder für Bargeld, um diese Waren und Dienstleistungen zu erhalten. Eine oft von den Arbeitgebern für die Zahlung in Srip angeführte Rechtfertigung war, dass sie ihren Arbeitnehmern angeblich daran gehindert haben, ihre Einkünfte auf unmoralischen Waren und Dienstleistungen wie Alkohol und Prostitution zu verlagern. Hingegen könnte eine Firmenstadt in einem entlegenen Gebiet mit der Fähigkeit, potenziellen Wettbewerb für Firmenverkäufe und eine umfangreiche Lieferung von Bargeld zu erhalten, die Arbeitnehmer in einer Weise wie ein LKW-System nutzen können, ohne ein Lkw-System zu beschäftigen. Kommt das Unternehmen zu dem einzigen Anbieter, an dem die Beschäftigten in einem entlegenen Standort einen angemessenen Zugang zu Waren haben, so kann ein solches Unternehmen in der Lage sein, die Löhne in bar zu bezahlen und gleichzeitig die Preise (auch in bar) auf dem Unternehmen zu berechnen. Siehe auch Literaturinformationsquellen