Lin Zexu (30. August 1785 – 22. November 1850,) Höflichkeitsname Yuanfu, war ein chinesischer Staatschef (Viceroy,) Gouverneur General, wissenschaftlich-offiziell unter Kaiser der Qing Dynastie am besten bekannt für seine Rolle im Ersten Opiumkrieg von 1839–42. Er war aus Fuzhou, Provinz Fujian. Lins kraftvolle Opposition gegen den Opiumhandel war ein primärer Katalysator für den Ersten Opiumkrieg. Er wird für seine ständige Position auf dem "moralischen hohen Boden" in seinem Kampf gelobt, aber er ist auch für einen starren Ansatz verantwortlich, der die inländischen und internationalen Komplexitäten des Problems nicht berücksichtigt. Der Kaiser von Daoguang unterstützte die von Lin befürwortete Hardline-Politik und Anti-Drugs-Bewegung, beschuldigte aber Lin für den daraus resultierenden katastrophalen Krieg. Frühes Leben und Karriere Lin wurde in Houguan (侯官; modern Fuzhou, Provinz Fujian) zum Ende der Herrschaft des Qianlong Kaisers geboren. Sein Vater, Lin Binri (führen日日), diente als Beamter unter der Qing-Regierung. Er war der zweite Sohn in der Familie. Als Kind war er schon "ungewöhnlich brillant". 1811 erwarb er die Position der fortgeschrittenen Jinshi (士Maria) bei der kaiserlichen Untersuchung, und im selben Jahr erhielt er die Zulassung zur Hanlin Academy. Er stieg schnell durch verschiedene Arten von Provinzdienst. Er lehnte die Öffnung Chinas ab, spürte aber die Notwendigkeit einer besseren Kenntnis der Ausländer, die ihn dazu brachte, Material für eine Geographie der Welt zu sammeln. Später gab er diesem Material Wei Yuan, der 1843 den Illustrated Treatise on the Maritime Kingdoms veröffentlichte. Er wurde Generalgouverneur von Hunan und Hubei im Jahre 1837, wo er eine Unterdrückungskampagne gegen den Handel von Opium gestartet. Nach seiner Ankunft in der Provinz Guangdong in der Mitte des Jahres 1839 schrieb Lin ein Denkmal für Queen Victoria in Form eines offenen Briefes, der in Kanton veröffentlicht wurde und sie aufforderte, den Opiumhandel zu beenden. Er argumentierte, dass China Großbritannien wertvolle Waren wie Tee, Porzellan, Gewürze und Seide lieferte, wobei Großbritannien nur Gift im Gegenzug schickte. Er beschuldigte die Ausländerhändler, Profit und mangelnde Moral zu begnügen. Seine Erinnerung drückte einen Wunsch aus, dass die Königin "nach anständigem Gefühl" handeln würde und seine Bemühungen unterstützen würde. Er schrieb: Wir finden, dass Ihr Land sechzig oder siebzigtausend li aus China ist. Der Zweck Ihrer Schiffe, nach China zu kommen, ist, einen großen Gewinn zu realisieren. Da dieser Gewinn in China realisiert wird und tatsächlich vom chinesischen Volk genommen wird, wie können Ausländer Schaden für den Nutzen, den sie erhalten haben, durch Senden dieses Gifts, um ihren Wohltätern zu schaden, zurückerstatten? Sie können nicht beabsichtigen, anderen zu Zwecken zu schaden, aber die Tatsache bleibt, dass sie so besessen mit materiellem Gewinn sind, dass sie keine Sorge haben, was auch immer für den Schaden, den sie anderen verursachen können. Haben sie kein Gewissen? Ich habe gehört, dass Sie das Opium in Ihrem eigenen Land streng verbieten und unmissverständlich angeben, dass Sie wissen, wie schädliches Opium ist. Sie wollen nicht, dass Opium Ihrem eigenen Land schadet, aber Sie wählen, um diesen Schaden anderen Ländern wie China zu bringen. Warum? Die Produkte, die aus China stammen, sind alle nützlichen Elemente. Sie sind gut für Essen und andere Zwecke und sind leicht zu verkaufen. Hat China einen Artikel produziert, der für ausländische Länder schädlich ist? Zum Beispiel, Tee und Rhabarb sind so wichtig für Ausländer lebenswichtig, dass sie sie jeden Tag konsumieren müssen. Hat China sich nur mit ihrem eigenen Vorteil beunruhigt, ohne Rücksicht auf die Wohlfahrt anderer Menschen zu zeigen, wie könnten Ausländer weiterleben? Ich habe gehört, dass die Gebiete unter Ihrer direkten Zuständigkeit wie London, Schottland und Irland kein Opium produzieren; es wird statt in Ihrem indischen Besitz wie Bengal, Madras, Bombay, Patna und Malwa produziert. In diesem Besitz pflanzen die englischen Menschen nicht nur Opium-Popies, die sich von einem Berg zum anderen erstrecken, sondern auch Fabriken öffnen, um diese schreckliche Droge herzustellen. Wenn sich Monate ansammeln und Jahre vorbeigehen, erhöht sich das Gift, das sie produziert haben, in seiner bösen Intensität, und sein repugnanter Geruch erreicht so hoch wie der Himmel. Der Himmel ist wütend mit Wut, und alle Götter sind mit Schmerzen zu kämpfen! Es wird hiermit vorgeschlagen, dass Sie unter all diesen Opiumpflanzen zerstören und pflügen und stattdessen Nahrungspflanzen anbauen, während Sie einen Befehl erteilen, jeden zu bestrafen, der es wagt, Opium-Popies wieder zu pflanzen. Ein Mörder einer Person unterliegt der Todesstrafe; stellen Sie sich vor, wie viele Menschen Opium getötet hat! Dies ist die Rationalität hinter dem neuen Gesetz, das besagt, dass jeder Ausländer, der Opium nach China bringt, durch Hängen oder Enthaupten zum Tode verurteilt wird.Unser Ziel ist es, dieses Gift einmal und für alle und zum Nutzen aller Menschheit zu beseitigen. Der Brief gab keine Antwort (Quellen schlagen vor, dass er im Transit verloren ging), aber er wurde später in der London Times als direkter Appell an die britische Öffentlichkeit nachgedruckt. Am 18. März folgte ein Edikt des Kaisers Daoguang und betonte die schweren Strafen für Opiumschmuggel, die jetzt gelten würden. Im März 1839 begann Lin Maßnahmen zu ergreifen, die den Opiumhandel beseitigen würden. Er war ein gewaltiger Bürokrat, der für seine Kompetenz und seine hohen moralischen Standards bekannt war, mit einer kaiserlichen Kommission des Kaisers Daoguang, die illegale Einfuhr von Opium durch die Briten zu stoppen. Er änderte sich innerhalb von Monaten. Er verhaftete mehr als 1.700 chinesische Opiumhändler und beschlagnahmte über 70.000 Opiumrohre. Er versuchte zunächst, ausländische Unternehmen zu bekommen, um ihre Opium-Laden im Austausch für Tee, aber dies schließlich gescheitert. Lin griff auf die Gewalt in der Neklave der westlichen Kaufleute zurück. Einen Monat später gaben die Händler fast 1,2 Millionen kg (2,6 Millionen Pfund) Opium. Ab dem 3. Juni 1839 arbeiteten für 23 Tage 500 Arbeiter, um es zu zerstören, das Opium mit Kalk und Salz zu mischen und es außerhalb der Stadt Humen ins Meer zu werfen. Lin komponierte eine Elegie, die sich den Göttern des Meeres entschuldigte, um ihr Reich zu verschmutzen. Lin und der Daoguang-Imperator, kommentiert Historiker Jonathan Spence, "geglaubt zu haben, dass die Bürger von Kanton und die ausländischen Händler dort einfache, kindliche Naturen hatten, die auf eine feste Führung und Aussagen von moralischen Prinzipien reagieren würden, die in einfachen, klaren Begriffen dargelegt wurden. " Weder Lin noch der Kaiser schätzen die Tiefe oder die veränderte Natur des Problems. Sie sahen nicht die Veränderung der internationalen Handelsstrukturen, die Verpflichtung der britischen Regierung, die Interessen der privaten Händler zu schützen, und die Gefahr für britische Händler, die ihr Opium abgeben würden. Offene Feindseligkeiten zwischen China und Großbritannien begannen 1839 in dem, was später der "First Opium War" genannt würde. Die unmittelbare Wirkung war, dass beide Seiten, durch die Worte von Charles Elliot und Lin, verboten alle Handel. Vorher hatte Lin die portugiesische Regierung von Macau unter Druck gesetzt, so dass sich die Briten ohne Zuflucht fanden, mit Ausnahme der nackten und felsigen Häfen von Hongkong. Bald aber standen die chinesischen Truppen einer britischen Marineflotte gegenüber, die das Dampfschiff der East India Company Nemesis und verbesserte Waffen enthielt und bald geroutet wurden. Exile in Xinjiang Lin machte erhebliche Vorbereitungen für den Krieg gegen die mögliche britische Invasion. Die Briten segelten nach Norden, um Jiangsu und Zhejiang anzugreifen. Die Gouverneure dieser beiden Provinzen haben jedoch keine Warnung von Lin erlitten und waren unvorbereitet, als die Briten leicht landeten und Dinghai besetzten. Lin wurde ein Sündenbock für diese Verluste aufgrund der Gerichtspolitik. Als Strafe wurde er in die entfernte Ili-Region in Xinjiang gebracht. Seine Position wurde dann Qishan im September 1840 gegeben. Während in Xinjiang, Lin war der erste chinesische Gelehrte, mehrere Aspekte der muslimischen Kultur dort aufzuzeichnen. 1850 bemerkte er in einem Gedicht, dass die Muslime in Ili nicht Götzen anbeten, sondern beteten sich und betete zu Gräbern mit Polen, die die Schwänze der Kühe und Pferde an ihnen befestigt hatten. Dies war die weit verbreitete schämanische Praxis des Aufrichtens eines Tugh, aber dies war seine erste aufgezeichnete Erscheinung in chinesischen Schriften. Er nahm auch mehrere kasachische mündliche Geschichten auf, wie eine über einen grünen Ziegengeist des Sees, dessen Aussehen ein Harbinger von Hagel oder Regen ist. Die Qing Regierung schließlich rehabilitiert Lin.Im Jahre 1845 wurde er zum Generalgouverneur von Shaan-Gan (Shaanxi-Gansu) ernannt. 1847 wurde er Generalgouverneur von Yun-Gui (Yunnan-Guizhou). Diese Posts waren weniger prestigeträchtig als seine vorherige Position in Kanton, so dass seine Karriere nie vollständig von den Fehlern dort erholt. Tod und Vermächtnis Lin starb 1850, während auf dem Weg in die Provinz Guangxi, wo die Regierung Qing ihn schickte, um zu helfen, die Taiping Rebellion niederzulegen. Obwohl er ursprünglich für die Verursachung des Ersten Opiumkrieges verantwortlich war, wurde Lins Ruf in den letzten Jahren der Qing-Dynastie rehabilitiert, da erneut Anstrengungen unternommen wurden, um Opiumproduktion und Handel auszurotten. Er wurde ein Symbol des Kampfes gegen Opium, mit seinem Bild in Paraden dargestellt, und seine Schriften zitierte offenbar von Anti-Opium- und Anti-Drugs-Reformern. Trotz des Antagonismus zwischen den Chinesen und den Briten damals lobte und bewunderte der englische Sünder Herbert Giles Lin: "Er war ein feiner Gelehrter, ein gerechter und barmherziger Beamter und ein wahrer Patriot."Lins ehemaliges Haus in Fuzhous historischem Stadtteil Sanfang-Qixiang ("Three Lanes and Seven Alleys)" ist öffentlich zugänglich. Im Inneren, seine Arbeit als Regierungsbeamter, einschließlich des Opium-Handels und andere Arbeiten, wo er die landwirtschaftlichen Methoden verbessert, Meister des Wasserschutzes (einschließlich seiner Arbeit, um Fuzhou's West Lake vor einem Reisfeld zu retten) und seine Kampagne gegen Korruption sind gut dokumentiert. In China, Lin wird beliebt als Nationalheld angesehen. 3. Juni – der Tag, an dem Lin die Truhen des Opiums konfiszierte – wird in Taiwan als Opium-Suppression-Bewegungstag gefeiert, während 26. Juni als Internationaler Tag gegen Drogenmissbrauch und Illicit-Verkehr zu Ehren von Lins Arbeit anerkannt wird. Die Denkmäler von Lin wurden in chinesischen Gemeinden auf der ganzen Welt gebaut. Eine Statue von Lin steht in Chatham Square in Chinatown, New York City, USA. Die Basis der Statue ist in Englisch und Chinesisch mit "Pioneer im Krieg gegen Drogen" beschriftet. Eine Wachsstatue von Lin erschien auch in Madame Tussauds Wachs Museum in London. In letzter Zeit erschien Lin als Charakter in Smoke, dem zweiten Roman in der Ibis-Trilogie von Amitav Ghosh, der die Opium-Kriege als seine Einstellung zur Verleihung neuer Licht auf eine viel unterdrückte Geschichte mit einer zeitgenössischen Kritik an der Globalisierung anführt. Der Roman findet 1838–1839 statt, während der Zeit Lin in Kanton ankam und Spannungen zwischen den Ausländern und den chinesischen Beamten eskalierten. In den Opiumkriegen wurden drei Filme gemacht, so dass er jetzt eines der Symbole des Widerstandes des modernen Chinas gegen den europäischen Imperialismus ist. Sein Enkel Commodore Lin Taizeng war Offizier in der Beiyang-Flotte und befahl eines der beiden modernen Schlachtschiffe Chinas, die in den 1880er Jahren, Zhenyuan, während des Ersten Sino-Japanischen Krieges (1894–1895) aus Deutschland gekauft wurden. Er verübte Selbstmord mit einer Opium-Überdosis, nachdem das Schiff auf dem Boden lief und musste verlassen werden. Lin Nachkommen leben in Fuzhou, Fujian und Umgebung, Jieyang (Puning,) Meizhou, Guangdong und Umgebung, verschiedene Orte in China und den Vereinigten Staaten. Lin wird auch für ein Paar erinnert, das er nach seinem Exil geschrieben hat, das seine stoische Akzeptanz widerspiegelt: Ð 容ς, 川ος立ος立ος立ος無ςsς無ς無 ("Das Meer akzeptiert die Gewässer von hundert Flüssen; seine Toleranz führt zu seiner Größe. Die Klippe türmet auf eine Höhe von tausend Ren [Einheit der Länge etwa gleich einem Fathom]; sein Mangel an Verlangen gibt ihm seine Widerstandsfähigkeit." Die erste Linie der Pärchen wurde als Motto für die chinesische Wikipedia gewählt. Siehe auch Geschichte von Opium in China International Day gegen Drogenmissbrauch und Illicit Trafficking 7145Linzexu Prohibition (drugs) Referenzen Citations Bibliographie Chang, Hsin-pao (1964). Kommission Lin und der Opiumkrieg. Cambridge: Harvard University Press.de Bary, Wm Theodore; Lufrano, Richard (2000). Quellen der chinesischen Tradition:Von 1600 Durch das zwanzigste Jahrhundert. 2.Columbia University Press.ISBN 978-0-231-11271-0. Ebrey, Patricia Buckley; Walthall, Anne; Palais, James B. (2006). Ostasien: Eine kulturelle, soziale und politische Geschichte. Houghton Mifflin Company.ISBN 0-618-13384-4. Hanes, William Travis; Sanello, Frank (2004). Die Opiumkriege: Die Addiktion eines Imperiums und der Korruption des Anderen. Quellebooks, Inc. ISBN 0-7607-7638-5.Kuo, Pin-Chia (1973). Eine kritische Studie des ersten anglo-chinesischen Krieges mit Dokumenten. Hyperion Press. Lee, Khoon Choy (2005). Pioniere des modernen China: Verstehen Sie die inskruierbaren Chinesen. World Scientific.ISBN 978-981-270-090-2.Lovell, Julia (2011). Der Opiumkrieg: Drogen, Träume und die Herstellung des modernen China.London: Picador.ISBN 9780330537858. Madancy, Joyce A. (2003). Die beunruhigende Vermächtnis von Kommissar Lin: Die Unterdrückung von Opium und Opium in der Provinz Fujian, 1820 bis 1920. Universität Harvard Asia Center.ISBN 9780674012158. Spence, Jonathan D. (1999). Die Suche nach modernem China. New York: Norton.ISBN 0393973514. Teng, Ssu-yu; Fairbank, John King (1979). Chinas Antwort auf den Westen: Ein Dokumentarfilm, 1839-1923. Harvard University Press. ISBN 9780674120259. Weiter lesen Brook, Timothy; Wakabayashi, Bob Tadashi (2000). Opium Regimes: China, Großbritannien und Japan, 1839–1952. University of California Presse.ISBN 9780520222366. Hummel, Arthur W. Sr., ed. (1943.) "Lin Tsê-hsü" .Eminente Chinesen der Ch'ing Period. Staatliches Druckbüro der Vereinigten Staaten.Peyrefitte, Alain (1992). Das Immobile Empire. Alfred A. Knopf. Waley, Arthur (1968). Der Opiumkrieg durch chinesische Augen. Stanford University Press.ISBN 97804706117. Waley-Cohen, Joanna (2000.)Die Sextants of Beijing: Globale Ströme in der chinesischen Geschichte.W W. Norton & Company.ISBN 9780393320510. Text von Lin's Letter to Queen Victoria (Alt) Lin Zexu Gedenkbeispiel von Lin Zexu Kalligraphie auf der Wayback Machine (archiviert am 14. Dezember 2007)"Lin Zexu" Encyclopædia Britannica Online