Der Energiesektor in der Schweiz ist durch seine Struktur und Bedeutung typisch für ein entwickeltes Land. Neben Wasserkraft und Brennholz verfügt das Land über wenige indigene Energiequellen: Ölprodukte, Erdgas und Kernbrennstoff werden importiert, so dass bis 2013 nur 22,6% des Primärenergieverbrauchs durch lokale Ressourcen abgedeckt werden. Der Endenergieverbrauch in der Schweiz ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts von rund 170.000 auf 896.000 Terajoules pro Jahr um das Fünffache gestiegen, der größte Anteil wird nun durch den Transport erfasst (35% im Jahr 2013). Dieser Anstieg wurde parallel zur starken Entwicklung seiner Wirtschaft und zur Zunahme der Bevölkerung vorgenommen. Da der Sektor sehr liberalisiert ist, zielt die Energiepolitik des Bundes darauf ab, die Versprechungen in Kyoto durch eine rationellere Nutzung von Energie und insbesondere seit den 1990er Jahren die Entwicklung neuer erneuerbarer Quellen zu begleiten. Dank des hohen Anteils an Wasserkraft (59,6%) und Kernkraft (31,7%) an der Stromerzeugung sind die CO2-Emissionen der Schweiz im Energiebereich um 28% niedriger als im Durchschnitt der Europäischen Union und etwa gleich denen Frankreichs. Nach dem Erdbeben, das Japan im März 2011 und dem Atomunfall Fukushima erschütterte, kündigte der Bundesrat am 25. Mai 2011 eine für 2034 geplante Phase der Kernenergie an. Diese "2050 Energiestrategie" wurde von 58,2% der Bevölkerung in einer Volksabstimmung am 21. Mai 2017 angenommen und die neue Gesetzgebung trat 2018 in Kraft. Geschichte Die Energiewirtschaft in der Schweiz entwickelte sich ähnlich wie der Rest Europas, aber mit etwas Verzögerung bis 1850. Es gibt drei verschiedene Perioden. Eine agrarische Gesellschaft bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts, die kleine Energiewirtschaft der Schweiz basierte auf Holz und Biomasse (Pflanzen füttern die Tier- und Menschenarbeit), die im allgemeinen erneuerbare Energien war. Auch Windkraft und hydraulische Kraft, und aus dem achtzehnten Jahrhundert indigene Kohle. Die Industriegesellschaft, von 1860 bis 1950, musste Kohle importieren, da es die Hauptenergiequelle war, aber nicht leicht als natürliche Ressource verfügbar. Eine weitere wichtige Energiequelle war Wasserkraft bei niedrigem oder hohem Druck. Die derzeitige Konsumgesellschaft, die in geringerem Maße mit Öl, Erdgas, Wasserkraft (Turbinen) und späterer Kernenergie entwickelt wurde. Die Ölkrise und die Umweltverschmutzung führten zu einer verstärkten Nutzung erneuerbarer Energien. Es ist bemerkenswert, dass 100 % des Schweizer Bahnnetzes elektrifiziert sind. Der hohe Energieanteil, der durch die Wasserkraft erzeugt wird, und der Mangel an natürlichen Ressourcen (wie Kohle und Öl) helfen zu erklären, warum eine solche Situation in der Schweiz strategisch günstig ist. Energiestrategie 2050Am 21. Mai 2017 nahmen die Schweizer Wähler das neue Energiegesetz zur Gründung der Energiestrategie 2050 an. Ziel der Energiestrategie 2050 ist es, den Energieverbrauch zu reduzieren, die Energieeffizienz zu erhöhen und erneuerbare Energien (wie Wasser, Solar, Wind und Erdwärme sowie Biomasse-Brennstoffe) zu fördern. Das Energiegesetz von 2006 verbietet den Bau neuer Kernkraftwerke in der Schweiz. Überblick Erneuerbare Energien in der Schweiz Die Schweizer Regierung hat ein Ziel gesetzt, den fossilen Brennstoffverbrauch bis zum Jahr 2020 um 20 % zu reduzieren. Dies führt jedoch nur zu rund 15 % des Gesamtenergieverbrauchs, da die anderen 85 % der eingesetzten Energie importiert werden, die meist aus fossilen Brennstoffen stammen. Hydro Basierend auf dem geschätzten mittleren Produktionsniveau entfiel die Wasserkraft zu Beginn der 70er Jahre noch fast 90 % der heimischen Stromerzeugung, aber diese Zahl sank bis 1985 nach der Inbetriebnahme der Kernkraftwerke der Schweiz auf rund 60 % und liegt jetzt bei rund 56 %. Die Wasserkraft bleibt daher nach wie vor die wichtigste heimische Quelle erneuerbarer Energien der Schweiz. Die Wasserenergie solle 2013 mit neuen Energiegesetzen abgebaut werden, aber sie wurden für einen umweltfreundlicheren Plan geschrottet. Wasserkraftunternehmen erhielten Unterstützung vom Staat (z.B. in den 2010er Jahren). Kritiker wiesen auf die mangelnde Unabhängigkeit der politischen Institutionen (Kanton und Bundesstaat) hin, von denen mehrere gewählte Mitglieder mit der Wasserkraftindustrie verbunden sind. Wind Bis 2030 wurde ein Vorschlag zur Erzeugung von rund 600 GWh (< 0,2%) Strom pro Jahr mit Windenergieanlagen vorgelegt. Die Solarenergie in der Schweiz macht derzeit nur 0,04% der gesamten Energieerzeugung aus. Derzeit sind die Kosten für Solarenergie deutlich höher als konkurrierende Quellen in der Schweiz wie Hydro.Da die Solarkosten sinken, wird es wahrscheinlich wettbewerbsfähiger. Es wird derzeit subventioniert, um es wettbewerbsfähiger und attraktiver zu machen. 2019 Die Schweiz gab Pläne für große Solarauktionen bekannt. Der Stromverbrauch der Schweiz pro Kopf ist etwas höher als der der Nachbarländer. Stromerzeugung (2008:) Wasserkraftwerke, 56% Kernkraftwerke, 39% Wärmekraftwerke und andere Kraftwerke, 5% Das Bundesamt für Energie (SFOE) befindet sich im Bundesamt für Umwelt, Verkehr, Energie und Kommunikation (DETEC). SwissEnergy ist ein Programm, das auf die Förderung der Energieeffizienz und die Nutzung erneuerbarer Energien mit der Zusammenarbeit der Kantone und Kommunen sowie der Partner aus Handel und Industrie, Umwelt und Verbraucherorganisationen abzielt. Ein Bericht wurde 2011 vom World Energy Council in Zusammenarbeit mit Oliver Wyman veröffentlicht, mit dem Titel Politiken für die Zukunft: 2011 Bewertung der Landenergie- und Klimapolitik, die die Länderleistung nach einem Energie-Nachhaltigkeitsindex rangiert. Die besten Darsteller waren die Schweiz, Schweden und Frankreich. Kohlendioxidemissionen Eine 2009 veröffentlichte Studie ergab, dass die Emissionen von Kohlendioxid (CO2) aufgrund des in der Schweiz verbrauchten Stroms (insgesamt: 5,7 Millionen Tonnen) sieben Mal höher sind als die Emissionen von Kohlendioxid aufgrund des in der Schweiz erzeugten Stroms (insgesamt: 0,8 Millionen Tonnen). Die Studie zeigte auch, dass die Produktion in der Schweiz (64,6 TWh) ähnlich ist wie die Strommenge, die im Land verbraucht wird (63,7 TWh). Insgesamt exportieren die Schweiz 7.6 TWh und importieren 6.8 TWh; aber in Bezug auf Kohlendioxidemissionen exportieren die Schweiz sauberen Strom, der die Emissionen von 0,1 Millionen Tonnen CO2 verursacht und schmutzige Strom verursacht Emissionen von 5 Millionen Tonnen CO2. Der in der Schweiz produzierte Strom erzeugte etwa 14 Gramm CO2 pro Kilowattstunde. Der in der Schweiz verbrauchte Strom erzeugte etwa 100 Gramm CO2 pro Kilowattstunde. Siehe auch Kernkraft in der Schweiz 2000-Watt-Gesellschaft Bundesamt für Umwelt, Verkehr, Energie und Kommunikation Hinweise und Referenzen Energie in Deutsch, Französisch und Italienisch im Online Historisches Wörterbuch der Schweiz. Externe Links Schweizerisches Bundesamt für Energie Energie in Deutsch, Französisch und Italienisch im Online Historisches Wörterbuch der Schweiz.