Ernährung ist der biochemische und physiologische Prozess, durch den ein Organismus Nahrung verwendet, um sein Leben zu unterstützen. Es umfasst Aufnahme, Absorption, Assimilation, Biosynthese, Katabolismus und Ausscheidung. Die Wissenschaft, die den physiologischen Prozess der Ernährung studiert, wird Ernährungswissenschaft (auch Ernährungswissenschaft genannt.) Ernährungsgruppen Organismen bieten sich in erster Linie mit Kohlenstoff in einer von zwei Möglichkeiten: Autotrophie (die Selbstproduktion von organischen Lebensmitteln) und Heterotrophie (der Verbrauch von vorhandenen organischen Kohlenstoff). In Kombination mit der Energiequelle, entweder Licht (Phototrophie) oder chemisch (Chemotrophie) gibt es vier primäre Ernährungsgruppen für Organismen. Nährstoffe Nährstoffe sind Substanzen, die von einem Organismus verwendet werden, um zu überleben, zu wachsen und zu reproduzieren. Die sieben Hauptklassen relevanter Nährstoffe für Tiere (einschließlich Menschen) sind Kohlenhydrate, Ballaststoffe, Fette, Proteine, Mineralstoffe, Vitamine und Wasser. Nährstoffe können als Makronährstoffe (Carbohydrate, Ballaststoffe, Fette, Proteine und Wasser, die in Grammmengen benötigt werden) oder Mikronährstoffe (Vitamine und Mineralstoffe, die in Milligramm- oder Mikrogrammmengen benötigt werden) gruppiert werden. Ernährung In der Ernährung ist die Ernährung eines Organismus die Summe der Lebensmittel, die es frisst, die weitgehend durch die Verfügbarkeit und Gautierbarkeit von Lebensmitteln bestimmt wird. Die menschliche Ernährung Die menschliche Ernährung beschäftigt sich mit der Bereitstellung von essentiellen Nährstoffen aus Lebensmitteln, die notwendig sind, um das menschliche Leben und die gute Gesundheit zu unterstützen. Bei Menschen kann die arme Ernährung störungsbedingte Krankheiten wie Blindheit, Anämie, Skurvien, vorzeitige Geburt, Stillgeburt und Kretinismus oder Nährstoff überschüssige gesundheitlich bedrohende Bedingungen wie Fettleibigkeit und metabolisches Syndrom verursachen; und solche häufig chronischen systemischen Erkrankungen wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes und Osteoporose. Unterernährung kann zu Verschwendung in akuten Fällen führen, und Stunting von Marasmus in chronischen Fällen von Unterernährung. Tierernährung Die Tierernährung konzentriert sich auf die Ernährungsbedürfnisse von Tieren, oft im Vergleich (oder Kontrast) zu anderen Organismen wie Pflanzen. Carnivore und Herbivore-Diäten kontrastieren, wobei Grundstickstoff- und Kohlenstoffanteile für ihre jeweiligen Lebensmittel variieren. Viele Herbivoren verlassen sich auf bakterielle Fermentation, um verdauliche Nährstoffe aus indigestibler Pflanzenzellulose zu schaffen, während verpflichtende Fleischfresser tierisch essen müssen, um bestimmte Vitamine oder Nährstoffe zu erhalten, die ihre Körper sonst nicht synthetisieren können. Tiere haben im allgemeinen einen höheren Energiebedarf gegenüber Pflanzen. Pflanzenernährung Pflanzenernährung ist die Untersuchung der chemischen Elemente, die für das Pflanzenwachstum notwendig sind. Es gibt mehrere Prinzipien, die für die Pflanzenernährung gelten. Einige Elemente sind direkt am Pflanzenstoffwechsel beteiligt. Dieses Prinzip berücksichtigt jedoch nicht die sogenannten positiven Elemente, deren Anwesenheit, wenn nicht erforderlich, deutlich positive Auswirkungen auf das Pflanzenwachstum hat. Ein Nährstoff, der das Pflanzenwachstum nach Liebigs Gesetz des Minimums begrenzen kann, gilt als wesentlicher Pflanzennährstoff, wenn die Pflanze ihren gesamten Lebenszyklus ohne sie nicht vollenden kann. Es gibt 16 wesentliche pflanzliche Bodennährstoffe, neben den drei großen elementaren Nährstoffen Kohlenstoff und Sauerstoff, die durch photosynthetische Pflanzen aus Kohlendioxid in Luft gewonnen werden, und Wasserstoff, die aus Wasser gewonnen wird. Pflanzen nehmen wesentliche Elemente aus dem Boden durch ihre Wurzeln und aus der Luft (bestehend hauptsächlich Stickstoff und Sauerstoff) durch ihre Blätter auf. Grüne Pflanzen erhalten ihre Kohlenhydratversorgung aus dem Kohlendioxid in der Luft nach dem Verfahren der Photosynthese. Kohlenstoff und Sauerstoff werden von der Luft absorbiert, während andere Nährstoffe aus dem Boden absorbiert werden. Die Nährstoffaufnahme im Boden wird durch Kationenaustausch erreicht, wobei Wurzelhaare Wasserstoffionen (H)+ durch Protonenpumpen in den Boden pumpen. Diese Wasserstoffionen verdrängen an negativ geladenen Bodenpartikeln angebrachte Kationen, so daß die Kationen zur Aufnahme durch die Wurzel zur Verfügung stehen. In den Blättern, Stomata offen, um Kohlendioxid und expel Sauerstoff zu nehmen. Die Kohlendioxidmoleküle werden als Kohlenstoffquelle in der Photosynthese eingesetzt. Obwohl Stickstoff reichlich in der Erdatmosphäre ist, können sehr wenige Pflanzen dies direkt nutzen. Die meisten Pflanzen benötigen daher Stickstoffverbindungen im Boden, in dem sie wachsen. Dies wird dadurch ermöglicht, dass in einem Stickstofffixierungsprozess weitgehend inerter atmosphärischer Stickstoff auf biologisch nutzbare Formen im Boden durch Bakterien verändert wird. Pflanzenernährung ist ein schwieriges Subjekt, ganz zu verstehen, teilweise wegen der Variation zwischen verschiedenen Pflanzen und sogar zwischen verschiedenen Arten oder Individuen eines bestimmten Klons.Elemente, die auf niedrigem Niveau vorhanden sind, können zu Mangelerscheinungen führen, und Toxizität ist auf zu hohen Ebenen möglich. Darüber hinaus kann ein Mangel eines Elements als Symptome der Toxizität von einem anderen Element auftreten, und umgekehrt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Zimmermann, Kenneth J. (1994). Protein und Energie: Eine Studie zum Ändern von Ideen in der Ernährung. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-45209-0.Curley, S., und Mark (1990). Der natürliche Leitfaden für gute Gesundheit, Lafayette, Louisiana, Supreme Publishing Galdston, I. (1960). Human Nutrition Historic und Scientific. New York: International Universities Press. Gratzer, Walter (2006) [2005]. Terrore der Tabelle: Die Heilungsgeschichte der Ernährung. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-920563-9.Mahan, L.K; Escott-Stump, S., eds. (2000). Krause's Food, Nutrition and Diet Therapy (10th ed.). Philadelphia: W.B Saunders Harcourt Brace.ISBN 978-0-7216-7904-4.Thiollet, J.-P (2001). Vitamine & minéraux. Paris: Anagramme. Walter C. Willett; Meir J. Stampfer (Januar 2003). " Umbau der Lebensmittel-Pyramide".Wissenschaftliche American.288 (1:) 64–71.doi:10.1038/scientificamerican0103-64.PMID 12506426. Externe Links Ernährung, Ernährung und Prävention chronischer Krankheiten durch eine gemeinsame WHO/FAO-Expertenberatung (2003) UN Standing Committee on Nutrition – In Englisch, Französisch und Portugiesisch