Eine Atomexplosion ist eine Explosion, die durch die rasche Freisetzung von Energie aus einer schnellen Kernreaktion auftritt. Bei der treibenden Reaktion kann es sich um Kernspaltung oder Kernfusion oder um eine mehrstufige Kaskadierungskombination der beiden handeln, wobei bisher alle fusionsbasierten Waffen eine Spaltvorrichtung zur Initiierung der Fusion verwendet haben, und eine reine Fusionswaffe bleibt ein hypothetisches Gerät. Atmosphärische Atomexplosionen sind mit Pilzwolken verbunden, obwohl Pilzwolken bei großen chemischen Explosionen auftreten können. Es ist möglich, ohne diese Wolken eine Atomexplosion zu haben. Kernexplosionen erzeugen Strahlen- und radioaktive Abfälle, die für den Menschen schädlich sind und moderate bis schwere Hautverbrennungen, Augenschäden, Strahlenkrankheit, Krebs und möglichen Tod verursachen können, je nachdem, wie weit von dem Strahlenradius eine Person ist. Atomexplosionen können auch schädliche Auswirkungen auf das Klima haben, die von Monaten bis Jahren dauern. In Carl Sagans Artikel von 1983 behauptete er, dass ein kleiner Kernkrieg genügend Partikel in die Atmosphäre freisetzen könnte, um den Planeten zu kühlen und dazu zu bringen, dass Ernten, Tiere und Landwirtschaft auf der ganzen Welt verschwinden; eine Wirkung namens Atomwinter. Geschichte Der Anfang (Spannungsexplosionen) Der erste Mann machte Atomexplosion am 16. Juli 1945 um 5:50 Uhr auf der Trinity Test Site in der Nähe von Alamogordo, New Mexico in den Vereinigten Staaten, ein Gebiet, das jetzt als White Sands Missile Range bekannt. Die Veranstaltung beinhaltete die umfassende Prüfung einer implosionsartigen fission atomaren Bombe. In einem Memorandum an den US-Kriegssekretär beschreibt General Leslie Groves den Ertrag von 15.000 bis 20.000 Tonnen TNT. Nach diesem Test wurde am 6. August 1945 in der japanischen Stadt Hiroshima eine Atombombe vom Typ Urangun (Little Boy) mit einer Sprengleistung von 15 Kilotonnen und einer Plutoniumimplosionsbombe (Fat Man) auf Nagasaki am 9. August 1945 mit einer Sprengleistung von 21 Kilotonnen abgeworfen. Fat Man und Little Boy sind die einzigen Fälle in der Geschichte der Atomwaffen, die als Kriegsakte verwendet werden. Thermonukleare Era (Fusionsexplosionen)Die erste thermonukleare Waffe der Vereinigten Staaten, Ivy Mike, wurde am 1. November 1952 bei Enewetak Atoll detoniert und lieferte 10 Megatons Sprengkraft. Am 29. August 1949 wurde die UdSSR zum zweiten Land, um eine Atomwaffe erfolgreich zu testen. RDS-1, gegraben "First Lightning" von den Sowjets und Joe-1 von den USA, produzierte eine 20 Kiloton Explosion und war im Wesentlichen eine Kopie des American Fat Man Plutonium Implosion Design. Die erste thermonukleare Waffe, die von der UdSSR getestet wurde, RDS-6s (Joe-4,) wurde am 12. August 1953 auf der Semipalatinsk Teststelle in Kasachstan detoniert und ergab ca. 400 Kiloton. RDS-6s' Design, Spitzname der Sloika, war bemerkenswert ähnlich wie eine Version, die für die US von Edward Teller entworfen wurde, die "Alarm Clock", indem das Atomgerät eine zweistufige Waffe war: die erste Explosion wurde durch Fission ausgelöst und die zweite leistungsfähigere Explosion durch Fusion. Der Sloika-Kern bestand aus einer Reihe von konzentrischen Kugeln mit alternierenden Materialien, um die explosive Ausbeute zu steigern. Proliferation Era In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg haben acht Länder Atomversuche mit 2475 Geräten durchgeführt, die in 2120 Tests gefeuert wurden. 1963 unterzeichneten die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion und das Vereinigte Königreich den Limited Test Ban Vertrag, der darauf abzielte, Atomwaffen in der Atmosphäre, Unterwasser oder im Weltraum zu testen. Der Vertrag erlaubte unterirdische Tests. Viele andere nichtnukleare Nationen traten dem Vertrag nach seinem Inkrafttreten bei; Frankreich und China (beide Atomwaffenstaaten) haben jedoch nicht. Die bisherige primäre Anwendung war militärische (d.h. nukleare Waffen) und die übrigen Explosionen umfassen folgende: Kernpulsantrieb, einschließlich der Verwendung einer Atomexplosion als Asteroidenumlenkungsstrategie. Stromerzeugung; siehe PACER Friedliche Atomexplosionen Atomwaffen Nur zwei Atomwaffen wurden im Kampf eingesetzt – von den Vereinigten Staaten gegen Japan im Zweiten Weltkrieg. Die erste Veranstaltung fand am Morgen des 6. August 1945 statt, als die United States Army Air Forces ein uranium gun-Typ Gerät, Code-Namen "Little Boy", in der Stadt Hiroshima, tötete 70.000 Menschen, darunter 20.000 japanische Kämpfer und 20.000 koreanischen Sklavenarbeiter. Die zweite Veranstaltung fand drei Tage später statt, als die United States Army Air Forces ein Plutonium-Implosion-Gerät, codiert "Fat Man", in der Stadt Nagasaki. Es hat 39.000 Menschen getötet, einschließlich 27,778 Japanische Munitionsmitarbeiter, 2.000 koreanischen Sklavenarbeiter und 150 japanische Kämpfer. Insgesamt wurden bei diesen Bombardierungen rund 109.000 Menschen getötet. (Siehe Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki für eine vollständige Diskussion). Kernwaffen werden größtenteils von den meisten Regierungen als Abschreckung angesehen; die schiere Skala der Zerstörung durch Kernwaffen hat ihren Einsatz in der Kriegsführung entmutigt. Kernversuche Seit dem Trinity-Test und ohne Kampfeinsatz haben Länder mit Atomwaffen etwa 1.700 Atomexplosionen, alle aber sechs als Tests detoniert. Davon waren sechs friedliche Atomexplosionen. Kernversuche werden durchgeführt, um die Wirksamkeit, den Ertrag und die explosive Fähigkeit von Kernwaffen zu bestimmen. Im Laufe des 20. Jahrhunderts hatten die meisten Nationen, die Atomwaffen entwickelt haben, einen inszenierten Test. Die Prüfung von Atomwaffen kann Informationen darüber liefern, wie die Waffen funktionieren, sowie wie sich die Waffen unter verschiedenen Bedingungen verhalten und wie sich Strukturen bei einer Atomexplosion verhalten. Darüber hinaus wurden Atomtests oft als Indikator für die wissenschaftliche und militärische Stärke verwendet, und viele Tests waren in ihrer Absicht überwältigend politisch; die meisten Atomwaffenstaaten erklärten ihren Atomstatus durch einen Atomtest öffentlich. Nukleartests wurden an mehr als 60 Standorten auf der ganzen Welt durchgeführt; einige in abgelegenen Gebieten und andere sind dichter besiedelt. Die Detonation von Atomwaffen (im Test oder während des Krieges) gibt radioaktiven Sturz frei, der die Öffentlichkeit in den 1950er Jahren betraf. Dies führte zu dem von den Vereinigten Staaten, Großbritannien und der Sowjetunion unterzeichneten Vertrag über die begrenzte Testverbote von 1963. Dieser Vertrag verboten Atomwaffentests in der Atmosphäre, im Weltraum und unter Wasser. Liste der Atomwaffentests hat eine umfassende Liste der weltweiten Atomtests nach Ländern. Auswirkungen von Atomexplosionen Stoßwellen und Strahlung Die dominante Wirkung einer Atomwaffe (Strahlen- und Wärmestrahlung) sind die gleichen physikalischen Schadensmechanismen wie herkömmliche Sprengstoffe, aber die Energie, die durch einen Atomexplosiv erzeugt wird, ist Millionen Mal mehr pro Gramm und die erreichten Temperaturen liegen in den Zehnen von Megakelvin. Kernwaffen unterscheiden sich von konventionellen Waffen wegen der enormen Menge an explosiver Energie, die sie aussetzen können und die verschiedenen Arten von Auswirkungen, die sie machen, wie hohe Temperaturen und nukleare Strahlung. Die verheerende Wirkung der Explosion hört nicht nach der ersten Explosion auf, wie bei herkömmlichen Sprengstoffen. Eine Wolke von nuklearer Strahlung wandert aus dem Hypocenter der Explosion, wodurch auch nach Beendigung der Hitzewellen ein Einfluss auf Lebensformen entsteht. Die gesundheitlichen Auswirkungen auf Menschen aus Atomexplosionen stammen aus der ersten Schockwelle, der Strahlenexposition und dem Sturz. Die anfängliche Stosswelle und die Strahlungsexposition stammen aus der unmittelbaren Explosion, die je nach Entfernung vom Zentrum des Strahls unterschiedliche Auswirkungen auf die Gesundheit des Menschen hat. Die Stoßwelle kann Ohrmuscheln und Lungen brechen, kann auch Menschen zurückwerfen und Gebäude zum Zusammenbruch bringen. Die Strahlenexposition wird bei der ersten Explosion geliefert und kann für eine längere Zeit in Form von Kernausfall fortgesetzt werden. Die Hauptgesundheitswirkung des nuklearen Sturzes ist Krebs und Geburtsfehler, weil Strahlung Veränderungen in Zellen verursacht, die sie entweder töten oder abnormal machen können. Jede Atomexplosion (oder Atomkrieg) würde weitreichende, langfristige, katastrophale Auswirkungen haben. Radioaktive Kontamination würde genetische Mutationen und Krebs über viele Generationen verursachen. Nukleare WinterEine weitere potenziell verheerende Wirkung des Atomkriegs ist der Atomwinter. Die nukleare Winter-Idee wird in der Mainstream-Kultur in den 1980er Jahren populär, als Richard P. Turco, Owen Toon, Thomas P. Ackerman, James B. Pollack und Carl Sagan eine wissenschaftliche Studie erstellten, die das Wetter und Klima der Erde vorschlägt, kann durch den Atomkrieg stark beeinflusst werden. Die Hauptidee hinter Nuclear Winter ist, dass, sobald ein Konflikt beginnt und die Aggressoren beginnen, Atomwaffen zu detonieren, die Explosionen kleine Partikel aus der Erdoberfläche in die Atmosphäre sowie Kernpartikel auswerfen. Es wird auch angenommen, dass die Brände ausbrechen und verbreitet werden, ähnlich wie bei Hiroshima und Nagasaki am Ende des Zweiten Weltkriegs, was Ruß und andere schädliche Partikel auch in die Atmosphäre eingeführt werden. Sobald diese schädlichen Partikel verschleppt sind, können starke obere Ebene Winde in der Troposphäre sie Tausende von Kilometern transportieren und am Ende den nuklearen Sturz transportieren und auch den Strahlungshaushalt der Erde verändern. Sobald genügend kleine Partikel in der Atmosphäre sind, können sie als Cloud-Kondensationskerne wirken, die dazu führen, dass die globale Cloud-Abdeckung zunimmt, was wiederum die ankommende Sonneneinstrahlung blockiert und eine globale Kühlperiode beginnt. Dies ist nicht anders als eine der führenden Theorien über das Aussterben der Dinosaurier, indem eine große Explosion kleine Partikel in die Atmosphäre ausgestoßen und zu einer globalen Katastrophe führte, die durch kühlere Temperaturen, sauren Regen und die KT-Schicht gekennzeichnet ist. Siehe auch Listen von nuklearen Katastrophen und radioaktiven Ereignissen sowjetische Atommüll bricht Bilddarstellungen von nuklearen Explosionen in Fiktion Referenzen Externe Links Video — Atomexplosionsleistungsvergleich NUKEMAP2.7 (Modellierungseffekte von nuklearen Explosionen in verschiedenen Städten)