Ein Kompass ist ein Gerät, das die für die Navigation und die geografische Ausrichtung verwendeten Kartenbilder zeigt. Es besteht im Allgemeinen aus einer Magnetennadel oder einem anderen Element, wie einer Magnetkarte oder einem Kompass, der sich an den magnetischen Norden anpassen kann. Andere Methoden können verwendet werden, einschließlich gyrokops, Magnetometer und GPS-Empfänger. Compasses zeigen oft Winkel in Grad: Nord entspricht 0°, und die Winkel steigen um die Uhr, so dass Osten 90° ist, südlich 180°, und westlich ist 270°. Diese Zahlen erlauben es dem Kompass, Azimuths oder Lager zu zeigen, die häufig in Grad angegeben sind. Wenn die lokale Variante zwischen Magnet nördlich und echtem Norden bekannt ist, gibt die Richtung Magnet nördlich auch eine Richtung des tatsächlichen Nordens. Unter den vier großen Erfindungen wurde der Magnet-Kanal zunächst als Gerät für die Dung entwickelt, so früh wie die chinesische Han- c (seit c. 206 BC) und später im 11. Jahrhundert für die Navigation durch die Song Dynasty chinesische. Die erste Verwendung eines in Westeuropa und der islamischen Welt registrierten Kompasses kam um 1190. Magnet Die Magnetverbindung ist der am häufigsten bekannte Kompasstyp. Es ist ein Punkt für den "magnetischen Norden", der lokale Magnetjuridian, da sich die Magnetnadel an ihrem Herzen an die horizontale Komponente des Magnetfeldes der Erde anschließt. Der Magnetfeld setzt ein Drehmoment auf der Nadel, zieht den Nordteil oder die Nadel etwa auf den Nordmagnetkern der Erde und zieht den anderen auf den Südmagnetkern der Erde. Die Nadel wird an einem Punkt mit geringer Legklage montiert, in einem besseren Kompass, so dass sie leicht zu drehen ist. Wenn der Kompass auf dem Niveau gehalten wird, wird die Nadel bis nach einigen Sekunden, um Oszillationen zu ernten, in ihre ausgewogene Ausrichtung umgewandelt. In der Navigation werden in der Regel Hinweise auf Karten unter Bezugnahme auf geografische oder echte Nord, die Richtung auf die geografische Nordpolen, die Rotationsachse der Erde, ausgedrückt. Je nachdem, wo sich der Kompass auf der Oberfläche der Erde befindet, des Winkels zwischen echtem Norden und magnetischem Norden, kann die Magnetentsalzung mit geografischer Lage stark variieren. Die lokale Magnetentsalzung wird auf den meisten Karten bereitgestellt, um die Karte mit einem Kompass parallel zum tatsächlichen Norden auszurichten. Die Magneten der Erde ändern sich langsam mit der Zeit, die als geomagnetische säkulare Variationen bezeichnet wird. Dies bedeutet, dass eine Karte mit den neuesten Daten zur Declination verwendet werden sollte. Manche Magneten enthalten Mittel, um die Magnetentsalzung manuell zu kompensieren, so dass der Kompass echte Richtungen zeigt. nichtmagnetische Kompasse Es gibt andere Möglichkeiten, Nord als die Verwendung von Magnetismus zu finden, und aus Sicht der Schifffahrt gibt es insgesamt sieben mögliche Möglichkeiten (wo Magnetismus eine der sieben ist). Zwei Sensoren, die zwei der verbleibenden sechs Grundsätze verwenden, werden häufig auch als Kompasse bezeichnet, d.h. der gyrocompass und der GPS-Kompass. Luc-Pass Es ist ähnlich wie ein gyrokop. Es ist ein nichtmagnetischer Kompass, der im Norden durch den Einsatz eines (elektrischen) Schnellspinnungsrads und von Reibungskräften zur Nutzung der Rotation der Erde wahrnimmt. Man wird häufig auf Schiffen eingesetzt. Sie haben zwei wesentliche Vorteile gegenüber Magneten: Sie finden echte Nord, d.h. die Richtung der Rotationsachse der Erde im Gegensatz zum Magnet Norden, sie sind nicht von Ferromagnetic Metall (einschließlich Eisen, Stahl, Kobalt, Nickel und verschiedenen Legierungen) in einem Schiffshüllen betroffen. (No Kompass ist von nicht Ferromagnetischem Metall betroffen, obwohl ein Magnetkorridor von jeder Art von Elektrokabeln betroffen sein wird, die derzeit über sie übertragen werden). Großschiffe sind in der Regel auf einen gyrocompass angewiesen, der nur als Backstein verwendet wird. Künftig werden auf kleineren Schiffen elektronische Flussmündungen verwendet. Magneten sind jedoch immer noch weit verbreitet, da sie klein sein können, einfache zuverlässige Technologien verwenden, vergleichsweise billig sind, oft einfacher als GPS, erfordern keine Energieversorgung und im Gegensatz zu GPS sind nicht von Gegenständen betroffen, z.B. Bäume, die die Aufnahme elektronischer Signale blockieren können. GPS-Empfänger, die als Kompasse GPS-Empfänger verwendet werden und zwei oder mehr Antennen getrennt installiert haben und die Daten mit einer Inertial-Bewegungseinheit (IMU) kombinieren, können jetzt 0,02 ° in der Positionsgenauigkeit erreichen und in Sekunden anstatt Stunden für gyrocompass-Systeme beginnen. Die Geräte bestimmen die Positionen (Länge, Länge und Höhe) der Antennen auf der Erde, von denen die Karte berechnet werden kann. Herstellung in erster Linie für Anwendungen im See- und Luftverkehr, sie können auch den Auf- und Ausbau von Schiffen erkennen. Kleine, tragbare GPS-Empfänger mit nur einer einzigen Antenne können auch Richtungen bestimmen, wenn sie unterwegs sind, auch wenn sie nur zu Fuß gehen. Indem das Gerät seine Position auf der Erde in einigen Sekunden mit Ausnahme genau bestimmen kann, kann es seine Geschwindigkeit berechnen und die tatsächliche (relativ zu wahren Norden) seiner Bewegung. Häufig ist es vorzuziehen, die Richtung zu messen, in der ein Fahrzeug tatsächlich unterwegs ist, statt seine Position, d. h. die Richtung, in der seine Nase steht. Diese Richtungen können anders sein, wenn ein Kreuz oder ein Gezeitenstrom vorhanden ist. GPS Kompasse teilen die wichtigsten Vorteile von gyrocompasses. Sie bestimmen den wahren Norden im Gegensatz zu Magneten und sind von Perturbationen des Magnetfeldes der Erde unberührt. Im Vergleich zu gyrocompasses sind sie sehr viel billiger, sie arbeiten in Polarregionen besser, sie sind weniger anfällig für mechanische Vibrationen, und sie können weit schneller paraphiert werden. Jedoch hängen sie von der Funktionsweise und Kommunikation mit den GPS-Satelliten ab, die durch einen elektronischen Anschlag oder durch die Auswirkungen eines schweren Sonnensturms gestört werden könnten. Luccompasses verwendet weiterhin militärische Zwecke (vor allem in U-Booten, wo Magnet- und GPS-Grenze unbrauchbar sind), aber weitgehend durch GPS-Sender mit magnetischen Backen in zivilen Kontexten ersetzt wurden. Geschichte Die ersten Kompasse in der alten Han Dynamik China wurden aus Lordestone, einem natürlich Magnetisierten Eisen, hergestellt. Spätere Kompasse wurden aus Eisennadeln hergestellt, indem sie sie mit einem Backstein versehen, der in China um 1088 während der Song-Geschichte erschien. Trockene Kompasse begannen mit rund 1300 in mittelalterlichem Europa und der islamischen Welt zu erscheinen. Im frühen 20. Jahrhundert wurde dies durch den flüssigen magnetischen Kompass überholt. moderne Kompasse Moderne Kompasse verwenden in der Regel eine Magnetnadel oder wählen innerhalb einer Kapsel, die vollständig mit einer Flüssigkeit gefüllt ist (Lichtöl, Mineralöl, weiße Spirituosen, gereinigte Kerosin oder Ethylalkohol). Während ältere Designs häufig ein flexibles Gummidiaphragm oder Luftraum innerhalb der Kapsel einführten, um die durch Temperatur oder Höhen verursachten Volumenänderungen zu ermöglichen, verwenden einige moderne flüssige Kompasse kleinere Wohnungen und/oder flexible Kapselmaterialien, um dasselbe Ergebnis zu erzielen. Die Flüssigkeit innerhalb der Kapsel dient dazu, die Bewegung der Nadel zu schwächen, die Oskodierungszeit zu reduzieren und die Stabilität zu erhöhen. Kernpunkte auf dem Kompass, einschließlich des nördlichen Endes der Nadel, sind oft mit Phosphor, Photoluminellen oder selbstverständlichen Materialien gekennzeichnet, die es ermöglichen, in der Nacht oder in schlechtem Licht zu lesen. Da die Kapselfüllflüssigkeit nicht unter Druck ist, werden viele gewöhnliche flüssige Kompasse genau Unterwasser bis erhebliche Tiefe betreiben. Viele moderne Kompasse enthalten ein Basisblech- und Protractor-Werkzeug und werden auf verschiedene Weise als orientere, Basisblech, "map" oder protractor-Design bezeichnet. Diese Art von Kompass verwendet eine separate Magnetnadel innerhalb einer rotierenden Kapsel, eine Orientierungsbox oder Tor, um die Nadel mit Magnet nördlich zu verbinden, eine transparente Basis, die Kartenausrichtungslinien enthält, und ein Benz (Auswahl) gekennzeichnet in Grad oder anderen Einheiten einer anularen Messung. Die Kapsel wird in einem transparenten Basisblech mit einem Leitindikator für die Verwendung von Lagern direkt aus einer Karte montiert. Andere Merkmale, die auf modernen orienteren Kompassen gefunden werden, sind Landkarten und Romer-Sätze für die Messung von Entfernungen und die Festlegung von Positionen auf Karten, Lichtzeichen auf Gesicht oder Bienen, verschiedene Sichtmechanismen (Rir, prismus usw.). für die Herstellung von Lagern von weit entfernten Gegenständen mit größerer Präzision, Gimbal angebrachten, globalen Nadeln für die Verwendung in unterschiedlichen Hemisphären, speziellen seltenen Magneten zur Stabilisierung von Kompassnadeln, anpassungsfähige Declination zur Erlangung von sofortigen Lagern ohne Einspeisung auf Arithmetik und Vorrichtungen wie beispielsweise Einmesser für die Messung von Steigungen. Der Sport von Orienteering hat auch zur Entwicklung von Modellen mit extrem rascher Abfüllung und stabilen Nadeln geführt, die seltene Magnete für eine optimale Nutzung mit einer topographischen Karte verwenden, einer als Bodenverband bekannten Bodennavigationstechnik. Viele Meeresleitlinien, die für die Verwendung in Booten mit ständig wechselnden Winkeln ausgelegt sind, verwenden dezimierende Flüssigkeiten wie Isopar M oder Isopar L, um die schnelle Bandbreite und Richtung der Nadel zu begrenzen. Die Streitkräfte einiger Nationen, insbesondere der Vereinigten Staaten, stellen weiterhin Feldleinen mit Magneten oder Karten anstelle von Nadeln heraus. Eine Magnetkarte ist in der Regel mit einem optischen, linstischen oder prismaticen Blick ausgestattet, der es dem Benutzer ermöglicht, den Aufschlag oder Azimuth aus der Kompasskarte zu lesen und gleichzeitig den Kompass an das Ziel anzupassen (siehe Foto). Magnetkarten-Ausbilder erfordern normalerweise ein separates Protractor-Instrument, um Lager direkt aus einer Karte zu nehmen. Die U.S M-1950 militärlinische Kompasse verwenden keine flüssige Kapsel, sondern verwenden stattdessen eine elektromagnetische Abführung, um die Oszillation ihrer Magnetkarten zu kontrollieren. Ein tiefes Design wird verwendet, um den Kompass weltweit mit einer Karte von bis zu 8 Grad zu verwenden, ohne die Genauigkeit zu beeinträchtigen. Da die Einsatzkräfte weniger schwächen als flüssige Muster, ist eine Nadelsperre an den Kompass montiert, um die Benutzung zu reduzieren, die durch die Faltaktion des Hecken-/Lernhalters betrieben wird. Über die Jahre ist die Verwendung von luftgeführten Induktionsmarkern zurückgegangen, da sie in der Gemeinschaft oder in der Lage sein könnten, Temperaturen oder extrem feuchte Umgebungen durch Kondensierung oder Wassermangel einzufrieren. Manche militärische Kompasse wie die U.S M-1950 (Cammenga 3H), der Silva 4b Militaire und die Whirlpool M-5N(T) enthalten das radioaktive Material Tritium (31H) und eine Kombination von Phosphor. Die U.S M-1950, die mit selbstlumlen Beleuchtung ausgestattet ist, enthält 120 mCi (Flachs) Tritium. Zweck des Tritiums und Phosphors ist es, die Beleuchtung für den Kompass über die radioluminierende Tritium-Beleuchtung zu gewährleisten, die nicht verlangt, dass der Kompass durch Sonnenlicht oder künstliches Licht umgeladen wird. Tritium verfügt jedoch über eine halbe Lebensdauer von nur etwa 12 Jahren, so dass ein Kompass, der 120 mCi Tritium enthält, wenn neue erst 60 Jahre alt sind, 30, wenn es 24 Jahre alt ist, und so. Infolgedessen wird die Beleuchtung der Anzeige fade. Marers Kompasse können zwei oder mehr Magnete dauerhaft an eine Kompasskarte angeschlossen haben, die sich frei auf einer Drehscheibe bewegt. Eine Lubber-Linie, die eine Markierung auf der Kompassschale oder eine kleine feste Nadel sein kann, zeigt die Position des Schiffes auf der Kompasskarte. Traditionell ist die Karte in dreißig Punkten (bekannt als Rheumbs) aufgeteilt, obwohl moderne Kompasse eher in Grad als Kartenstellen gekennzeichnet sind. In der glasverdeckten Box (oder Schale) ist ein suspendiertes Gimbal in einem Bindeglied enthalten. Dies bewahrt die horizontale Position. Marsch Es handelt sich um eine Art von Kompassen, die üblicherweise in orienteering verwendet werden, ein Sport, in dem die Karte und die Bodenvereinigung von entscheidender Bedeutung sind. Infolgedessen verfügen die meisten E-Mails über minimale oder gar keine Konformitätskennzeichnungen und werden in der Regel nur verwendet, um die Karte an den magnetischen Norden auszurichten. Eine über große rechteckige Nadel oder der Indikator des Nordens sind sichtbar. Thumb Kompasse sind auch häufig transparent, damit ein Orienteer eine Karte mit dem Kompass halten und die Karte durch den Kompass sehen kann. Die besten Modelle verwenden seltene Magnete, um die Nadelablösungszeit auf 1 Sekunde oder weniger zu reduzieren. Solide Staatsknoten Kleine Kompasse, die in Uhr, Mobiltelefonen und anderen elektronischen Geräten gefunden werden, sind solide mikroelektromechanische Systeme (MEMS), in der Regel aus zwei oder drei Magnetfeldsensoren, die Daten für einen Mikroprozessor liefern. Häufig ist das Gerät eine eigene Komponente, die entweder ein digitales oder analoges Signal im Verhältnis zu seiner Ausrichtung führt. Dieses Signal wird von einem für die Verarbeitung Verantwortlichen oder Mikroprozessor ausgelegt und entweder intern verwendet oder an eine Anzeigestelle geschickt. Der Sensor verwendet hoch kalibrierte interne Elektronik, um die Reaktion des Geräts auf den Magnetfeld der Erde zu messen. Spezialitäten Neben Navigationsleinen wurden auch andere Spezialleinen entwickelt, um bestimmte Verwendungen zu berücksichtigen. Hierzu gehören: Qibla Kompass, der von Muslimen verwendet wird, um die Richtung nach Mecca für die Gebete zu zeigen. optische oder prasmatische Kompasse, die am häufigsten von den Forschern genutzt werden, aber auch von Höhlenforschern, Waldern und Geologen. Diese Kompasse verwenden in der Regel eine flüssige und Magnetisierte schwimmende Kapsel mit fester optischer Sicht, oft mit eingebauter Photoluminierung oder batteriebetriebener Beleuchtung. Durch die optische Sicht können solche Kompasse mit äußerster Genauigkeit gelesen werden, wenn sie Lager an einen Gegenstand nehmen, oft zu Fraktionen eines Grades. Die meisten dieser Kompasse sind für die schwere Verwendung bestimmt, mit hochwertigen Nadeln und Schmucklagern, und viele sind für die zusätzliche Genauigkeit ausgestattet. Trough Kompasse, die in einer rechteckigen Box montiert wurden, deren Länge oft mehrmals seine Breite war, haben mehrere Jahrhunderte zurückgenommen. Sie wurden für die Landerhebung verwendet, insbesondere mit Flugzeugtabellen. Grenzen des magnetischen Kompasses Die Magnetverbindung ist sehr zuverlässig bei moderaten Breiten, aber in geografischen Regionen in der Nähe der Magneten der Erde wird sie unbrauchbar. Da der Kompass näher zu einem der Magnetkerne kommt, wird die Magnetentsalzung, der Unterschied zwischen der Richtung nach dem geografischen Norden und dem magnetischen Norden, größer und größer. In einigen Punkten, in der Nähe des Magnetkerns, wird der Kompass keine spezielle Richtung geben, aber beginnen, zu verwischen. Darüber hinaus beginnt die Nadel, aufgrund der sogenannten magnetischen Neigung an den Polen anzunähern oder zu verringern. Billige Kompasse mit schlechten Lagern können wegen ders blockiert werden und zeigen daher eine falsche Richtung. Magneten sind von anderen Bereichen als der Erde beeinflusst. Lokale Umgebungen können magnetische Mineraleinlagen und künstliche Quellen wie MRIs, große Eisen- oder Stahlwerke, elektrische Motoren oder starke permanente Magnete enthalten. Jede elektrische Verhaltenseinheit produziert ihren eigenen Magnetfeld, wenn sie einen Elektrostrom führt. Magneten sind für Fehler in der Nachbarschaft solcher Einrichtungen verantwortlich. Manche Kompasse umfassen Magnete, die angepasst werden können, um externe Magnetfelder zu kompensieren und den Kompass zuverlässiger und präziser zu gestalten. Ein Kompass unterliegt auch Fehlern, wenn der Kompass in einem Flugzeug oder in einem Fahrzeug beschleunigt oder abgeschwächt wird. Je nachdem, was die Erde hemisphären, befindet sich der Kompass, und wenn die Kraft beschleunigt oder verlangsamt wird, wird der Kompass die angegebene Linie erhöhen oder verringern. Compasses, die die Entschärfung von Magneten beinhalten, sind besonders anfällig für diese Fehler, da sich die Nadel beschleunigt, sie näher oder weiter von den Magneten. Ein weiterer Fehler des mechanischen Kompasses macht Fehler. Wenn sich eine Linie aus Ost oder West ergibt, wird der Kompass hinter der Wende zurückbleiben oder vor der Wende führen. Magnetometer und Ersatzstoffe wie Egyrocompasses sind in solchen Situationen stabiler. Bau einer Magnetennadel Eine Magnetstange ist beim Aufbau eines Kompasses erforderlich. Auf diese Weise kann eine Eisen- oder Stahlstange mit dem Magnetfeld der Erde angeglichen und anschließend versucht oder auffallen. Diese Methode produziert jedoch nur einen schwachen Magnet, so dass andere Methoden bevorzugt werden. Zum Beispiel kann eine Magnetdrahtstange durch wiederholte Rodung einer Eisenstange mit Magnetenstein entstehen. Diese Magnetstange (oder Magnetnadel) befindet sich dann auf einer niedrigen Reibungsfläche, damit sie sich frei an den Magnetfeld anpassen kann. Sie ist dann gekennzeichnet, so dass der Nutzer den Nordpunkt aus dem Südpunkting-Ende unterscheiden kann; im modernen Übereinkommen ist der Norden in der Regel in gewisser Weise gekennzeichnet. Needle-and-bowl-Gerät Liegt eine Nadel auf einem Backstein oder einem anderen Magnet, wird die Nadel Magnetisiert. Wenn es in ein Kork oder ein Stück Holz eingefügt wird und in eine Schale von Wasser gelegt wird, wird es zu einem Kompass. Diese Geräte wurden allgemein als Kompass verwendet, bis die Erfindung des boxähnlichen Kompasss mit einer trockenen Schlüsselnadel einige Zeit um 1300. Kennzeichnend für die Originalsprache waren viele Kompasse nur in Richtung Magnet Norden oder in vier Karten (Nord, Süden, Osten, Westen). Anschließend wurden diese in China in 24 und in Europa in 32 gleichermaßen bespielten Punkten um die Kompasskarte aufgeteilt. Für eine Tabelle der 30-undzwanzig Punkte siehe Eckpunkte. In der modernen Zeit dauerte das 360-Grad-System. Dieses System wird heute noch für zivile Seeschiffe genutzt. 360 equidistant Punkte im Uhrkreis rund um den gewählten Kompass. Im 19. Jahrhundert haben einige europäische Nationen das System der Einstufung (auch als Besoldungsgruppe oder Gon genannt) anstelle von 100 Graden angenommen, um einen Kreis von 400 Graden zu geben. Kluftgraden in zehn Länder, um einen Kreis von 4000 Dezigrade zu geben, wurden auch in den Armern verwendet. Die meisten militärischen Kräfte haben das französische Mühlieme-System angenommen. Es handelt sich um eine Annäherung eines Millio-radians (6283 pro Kreis), in dem der Korridor in 6400 Einheiten oder Mils für zusätzliche Präzision bei der Messung von Winkeln, der Festrie usw. vorgesehen ist. Wert des Militärs ist, dass ein agularer Milben etwa ein Meter in einer Entfernung von einer Kilometer entfernt ist. Imperial Russland nutzte ein System, das durch die Beweidung eines Kreises in Anhörungen derselben Länge wie der Radius abgeleitet wurde. Jedes dieser Gebiete wurde in 100 Räume unterteilt, wodurch ein Kreis von 600 entsteht. Die Sowjetunion spaltete diese in zehn Länder, um einen Kreis von 6000 Einheiten zu geben, der in der Regel als Schnecken übersetzt wird. Dieses System wurde von den ehemaligen Warschauer Pakt-Ländern (z.B. der Sowjetunion, Ostdeutschland) angenommen, oft gegen den Uhrzeigersinn (siehe Bild der Handgelenke). In Russland ist dies immer noch im Einsatz. Compass Balance (magnetic dip)Because die Neigung und Intensität des Magnetfeldes der Erde in unterschiedlichen Breiten variiert, sind die Kompasse oft während der Herstellung ausgeglichen, so dass die Wahl oder Nadelhöhe hoch sein und Nadeln abbauen, die ungenaue Lesemethoden geben können. Die meisten Hersteller halten ihre Kompassnadeln für eine von fünf Zonen, die von Zone 1 reichen, die den Großteil der nördlichen Hemisphäre abdecken, bis Zone 5 für Australien und die südlichen Ozeane. Diese einzelne Zone verhindert eine übermäßige Abfüllung eines Endes der Nadel, die die Kompasskarte auslösen kann, um falsche Lesen zu führen. Manche Kompasse sind ein spezielles Nadelausgleichssystem, das den magnetischen Norden unabhängig von der jeweiligen Magnetzone genau angeben wird. Andere Magneten verfügen über ein kleines Gewicht auf der Nadel selbst. Dieses Gewicht, der als Fahrer bezeichnet wird, kann verwendet werden, um die Nadel gegen den durch die Neigung verursachten Bauch zu kompensieren, wenn der Kompass in eine Zone mit einer höheren oder niedrigeren Luft genommen wird. Compasskorrekturen wie jedes Magnetgerät sind von nahe gelegenen Eisenmaterialien sowie von starken lokalen elektromagnetischen Kräften betroffen. Compasses, die für die Landschaftsnavigation verwendet werden, sollte nicht in der Nähe von Eisenmetallen oder elektromagnetischen Feldern (Autoelektrosysteme, Automobilmotoren, Stahleisen usw.) verwendet werden, um ihre Genauigkeit zu beeinflussen. Compasses ist besonders schwierig, in oder nahe LKW, Autos oder anderen mechanisierten Fahrzeugen genau zu verwenden, auch wenn sie für Abweichungen durch den Einsatz von eingebauten Magneten oder anderen Geräten berichtigt werden.Große Mengen von Eisenmetall in Verbindung mit den durch die Zünd- und Ladesysteme des Fahrzeugs verursachten Elektroflächen verursachen im Allgemeinen erhebliche Fehler. Auf See muss auch ein Schiff in seiner Struktur und Ausrüstung für Fehler korrigiert werden, die als Abweichung bezeichnet werden. Das Schiff ist verunreinigt, das über einen festen Punkt wechselt wird, während seine Position durch Angleichung an feste Punkte an der Küste festgestellt wird. Es ist eine Abweichungskarte vorgesehen, so dass der Schiffer zwischen Kompass und Magneten umwandeln kann. Der Kompass kann auf dreierlei Weise korrigiert werden. Erstens kann die Lubber-Linie angepasst werden, damit sie an die Richtung anpasst, in der das Schiff reist, dann können die Auswirkungen dauerhafter Magnete für kleine Magnete berichtigt werden, die im Fall des Kompasses angebracht sind. Die Wirkung von Ferromagnetischen Stoffen in der Umgebung des Kompasses lässt sich durch zwei Eisenkugeln, die auf beiden Seiten des Kompasses in Abstimmung mit permanenten Magneten und einer Flinders bar angebracht sind, korrigieren. Der Koeffizient 0 Memedisplaystyle a_{0} entspricht dem Fehler in der Lubber-Linie, während ein 1 , b 1 {\displaystyle a_{1},b_{1 die Ferromagnetischen Effekte und ein 2 , b 2 Memestyle a_{2},b_{2 der nicht Ferromagnetische Komponente. Ein ähnliches Verfahren wird verwendet, um die Kompasse in leichten allgemeinen Luftflugzeugen zu kalibriern, wobei die Abweichungskarte häufig dauerhaft nur über oder unter dem Magneten-Kanal auf dem Instrumentpanel angebracht ist. Fluxgate elektronische Kompasse können automatisch kalibriert werden und können auch mit der korrekten lokalen Kompassvariante programmiert werden, um die tatsächliche Position anzugeben. Verwendung eines Magnetenkorridors A Magnetknoten an Magnet nördlicher Pol, der etwa 1000 Meilen von der wahren geografischen Nordpolen ist. Ein Magnet-Kanal-Nutzer kann durch die Feststellung des magnetischen Nordens und anschließend die Korrektur von Variationen und Abweichungen bestimmen. Unterschiede werden als Winkel zwischen der Richtung des wahren (geographischen) Nordens und der Richtung des Meridian zwischen den Magneten definiert. Variationenwerte für die meisten Ozeane wurden von 1914 berechnet und veröffentlicht. Abweichung bezieht sich auf die Reaktion des Kompasses auf lokale Magnetfelder, die durch das Vorhandensein von Eisen und Elektrostrom verursacht werden; ein kann diese durch sorgfältige Lage des Kompasses und die Platzierung von Magneten unter dem Kompass selbst teilweise kompensieren. Mariners haben schon lange bekannt, dass diese Maßnahmen keine völlige Aufhebung der Abweichung bewirken; sie führten daher einen zusätzlichen Schritt durch die Messung des Kompasses mit einem bekannten Magnetschlag. Sie wiesen dann auf den nächsten Punkt hin und messen erneut ihre Ergebnisse. Auf diese Weise könnten Korrekturtabellen erstellt werden, die bei Reisen an diesen Orten konsultiert werden. Mariners sind besorgt über sehr genaue Messungen; allerdings müssen die Opfer nicht mit Unterschieden zwischen Magnet und echtem Norden besorgt sein. Außer in Gebieten mit extremer Magnetabscheidung (20 Grad oder mehr) reicht dies aus, um in einer wesentlich anderen Richtung zu schützen, als über kurze Entfernungen zu erwarten, sofern das Gelände recht flach und sichtbar ist. Durch sorgfältige Erfassung von Entfernungen (Zeit oder Geschwindigkeiten) und Magnetlagern, die unterwegs sind, kann man einen Kurs und die Rückkehr zu einem Ausgangspunkt unter Verwendung des Kompasss allein anlegen. Compass Navigation in Verbindung mit einer Karte (terrain Association) erfordert eine andere Methode. Um eine Karte mit einem Protraktor zu erstellen oder wahrzunehmen (ein in Bezug auf den wahren, nicht magnetischen Norden), ist der Rand des Kompasss auf der Karte platziert, so dass er den aktuellen Standort mit dem gewünschten Zielort verbindet (einige Quellen empfehlen physisch eine Linie). Die Orientierungslinien an der Basis der Kompasswahl werden dann an den tatsächlichen oder wahren Norden angepasst, indem sie mit einer deutlichen Länge (oder der vertikalen Marge der Karte) in Einklang gebracht werden, wobei die Kompassnadel vollständig ignoriert wird. Die daraus resultierende tatsächliche Ausgangs- oder Kartenauffüllung kann dann auf der Linie des Indikators oder der Richtungslinie (DOT) gelesen werden, die als Azimuth (Menschen) an den Zielort folgt. Liegt ein Magnetteil aus dem Norden oder ein Kompass an, muss der Kompass vor der Verwendung des Materials angepasst werden, damit beide Karte und Kompasse im Einvernehmen stehen. Im gegebenen Beispiel wurde der große Berg im zweiten Foto als Zielpunkt auf der Karte ausgewählt. Manche Kompasse ermöglichen es, die Skala anzupassen, um die lokale Magnetabscheidung zu kompensieren; wenn die Anpassung korrekt erfolgt, wird der Kompass die tatsächliche Wirkung anstelle der Magnete verleihen. In der modernen, handgehaltenen Protractor Kompasslinie gibt es immer eine zusätzliche Richtung (DOT) Pfeil oder Indikator, die auf dem Basisblech enthalten sind. Um die Fortschritte eines Kurses oder eineszimuths zu prüfen oder sicherzustellen, dass das Ziel tatsächlich das Ziel ist, kann eine neue Kompass lesen, wenn sichtbar (here, große Berg). Nachdem der DOT- Pfeil auf der Basisplatte auf dem Ziel gesetzt wurde, ist der Kompass so ausgerichtet, dass die Nadel über den orientierungsorientierten Pfeil in der Kapsel liegt. Das Ergebnis ist der Magnet mit dem Ziel. Wieder, wenn eine echte oder Kartenlager benutzt, und der Kompass hat keine Vorab-Abscheidung vorab eingeführt, muss ein zusätzlicher oder unterbrechlicher Magnetabscheidung hinzugefügt werden, um die Magnete in einen wahren Zustand umzuwandeln. Der genaue Wert der Magnetentsalzung ist platzabhängig und variiert im Laufe der Zeit, obwohl die Declination häufig auf der Karte selbst oder auf Abrufbarkeit von verschiedenen Standorten erfolgt. Kommt der Aufschwung dem richtigen Weg nach, so sollte die Berichtigung (true) des Kompasses genau dem tatsächlichen Wert entsprechen, der zuvor aus der Karte gewonnen wurde. Ein Kompass sollte auf einer Ebenefläche festgelegt werden, so dass die Nadel nur auf dem mit dem Kompass gebrannten Stoff liegt, wenn sie auf einer Kippe verwendet wird, die Nadel das Därm auf dem Kompass berühren und nicht frei bewegen kann, so dass nicht auf den Magneten nördlich genau hingewiesen wird, was eine fehlerhafte Lesung ermöglicht. Um zu sehen, ob die Nadel gut hoch ist, auf der Nadel aufmerksam zu schauen und leicht zu sehen, ob die Nadel auf der Seite steht, und die Nadel ist nicht mit dem Därm des Kompasss in Kontakt. Wenn die Nadel auf eine Richtung gelenkt wird, drückt der Kompass leicht und sanft in die Richtung, bis die Kontaktlinsennadel horizontal, langwierig ist. Materialien zur Vermeidung von Kontaktlinsen sind Magnete jeglicher Art und jeder Elektronik. Magnetfelder aus Elektronik können die Nadel leicht stören und verhindern, dass sie an die Magnetfelder der Erde angeglichen werden, was zu ungenauen Lesen führt. Die natürlichen magnetischen Kräfte der Erde sind sehr schwach, gemessen an 0,5 gauss und Magnetfeldern aus Haushaltselektronik können sie leicht übersteigen, was die Kontaktlinsennadel überfordert. Exposition gegenüber starken Magneten oder magnetischen Eingriffen können manchmal die Magneten der Kompassnadel unterscheiden oder sogar umgekehrt. Vermeidung eisenreicher Einlagen bei der Verwendung eines Kompasses, z.B. bestimmter Steine, die Magneten enthalten, wie Magnetit. Häufig wird dies von einem Stein mit einer Oberfläche angegeben, die dunkel ist und einen metallischen Luster hat, nicht alle Magnetsteinen mit Magnetstein. zu sehen, ob ein Gestein oder ein Gebiet einen Eingriff in einen Kompass verursachen, aus dem Gebiet herauskommen und sehen, ob die Nadel auf dem Kompass bewegt. Wenn es darum geht, bedeutet dies, dass das Gebiet oder das Gestein zuvor mit Eingriffen verbunden war und vermieden werden sollte. Siehe auch Verweise auf Cited Quellen Johnson, G. Mark (2003). Letztes Wüstenbuch.McGraw-Hill Professional.ISBN UV0-07-139303-4.Kreutz, Barbara M. (1973)"Mediterrane Beiträge zu dem mittelalterlichen Mariner's Compass." Technologie und Kultur.14 (3): 367–383. doi:10.2307/31023.JSTOR 31023. Herkunfte de la Boussole II.Aimant et Boussolee"Isis.45 (2): 175-6. doi:10.1086/348315.JSTOR 227361.S2CID 143585290. Weitere Lese- und Schreibhandbuch für die Navigation, 1914, Kapitel XXV: "The Magnet Compass (continged): Analyse und Berichtigung der Abweichung", London: HMSO, 525 p. Aczel, Amir D. (2001)The Riper of the Compass: The Invention that Changed the World, 1st Ed. New York: Harcourt, ISBN 0-15-600753-3 Carlson, John B (1975). Multidisziplinäre Analyse eines Olmec hematite artifact von San Lorenzo, Veracruz, Mexiko. Wissenschaft.189 (4205):753–760. Bibcode:1975Sci...189.753C doi:10.1126/science.189.4205.753.PMID 17777565.S2CID 33186517 Gies, Frankreichs und Gies, Joseph (1994)Katowice, Forge und Wasserkraft: Technologie und Invention im Mittleren Alter, New York : HarperCollins, ISBN 0-06-016590-1 Gubbins, David, Veröffentlichung von Geomagnetismus und Paleomagnetismus, Springer Press (2007), ISBN 1-4020-3992-1, [1-4020-3992-8 Gurney, AlanCom (2004)pass: Eine Geschichte von Exploration und Innovation, London : Norton, 0-327-32713, King. "The Astro of the Mamluks".Isis.74 (4): 531-555.doi:10.1086/353360.S2CID 144315162. Ludwig, Karl-Heinz und Schmidtchen, Volker (1997) Metalle und Macht: 1000 bis 1600, Propyläenbahn Technik, Berlin: Propyläen Verlag, ISBN 3-549-05633-8 Ma, Huan (1997)Ying-yai sheng-lan[[] Gesamterhebung der Ufer des Ozeans (1433),] Gabun, Ch'eng-chün (ed) und Mills, J.V.G (Transl), Bangkok: White Lotus Presse, ISBN 974-8496-78-3 Seidman, David, und Cleveland, Paul, Haupt- und Landschafts-Akteur, Raled Mountain Press (2001), ISBN 0-07-136110-3 Taylor, E.G.R (1951). "The South-Pointing Needle". Imago Mundi.8: 1–7. doi:10.1080/03085695108591973.Williams, J.E.D (1992) Von Sails to Satellites: Ursprung und Entwicklung der Navigationswissenschaft, Oxford University Press, ISBN 0-19-856387-6 Wright, Monte Duane (...)Most Probable Position: A History of air Navigation to 1941, The University Press of Finance, LC 72-79318 Zhou, Daguan (2007)The Customs of Kambodscha, übersetzt in Englisch von der französischen Version von Paul Pelliot von dem chinesischen Original von J. Gilman d'Arcy Paul, Phnom Penh: Indochina Bücher, Prev Publ.by Bangkok : Siam Society (1993), ISBN 974-8298-25-6 Externe Links Handbuch von Compass Adjustment Paul J. Gans, Die mittelalterlichen Technologie: Compass to British Association at Freitag, 25. August 1882. Referenden zur Korrektur von Kompassen durch Fourier Serie.