Liebe oder Liebe ist ein emotionales Gefühl der Liebe oder eine starke Anziehungskraft gegenüber einer anderen Person, und das von einer Person durchgeführte Gerichtsverhalten, um diese allgemeinen Gefühle und daraus resultierenden Emotionen auszudrücken. Laut der Veröffentlichung von Familienstudien „Rumänitische Liebe auf der Grundlage des Modells der gegenseitigen Anziehungskraft und einer Verbindung zwischen zwei Personen, die sie als Paar anleihen, schafft die Voraussetzungen für die Überführung des Modells der Familie und der Ehe, das sie hervorbringt. " Dies zeigt, dass die Liebe der Liebe die Gründung von Anziehungskraft zwischen zwei Menschen sein kann. In erster Linie wurde dieser Begriff von den "westlichen Ländern nach den neunziger Jahren sozialisiert, die Liebe ist die notwendige Voraussetzung für eine enge Beziehung und bildet die Grundlage, auf der die nächsten Schritte in einer Familie aufgebaut werden sollen. " Collins wird auch als „Intensivität und Idealisierung einer Liebe Beziehung“ bezeichnet, in der die andere mit außergewöhnlichen Gründen, Schönheit usw. verflochten ist. so dass die Beziehung alle anderen Überlegungen, einschließlich Material, übertrifft. " Obwohl die Emotionen und Empfindungen der Liebe weit mit sexueller Anziehungskraft verbunden sind, können die romantischen Gefühle ohne Erwartung körperlicher Vermutung bestehen und anschließend zum Ausdruck gebracht werden. In bestimmten Fällen konnte die Romane sogar als normale Freundschaft gestrichen werden. Historisch stammt der Begriff Roman aus dem mittelalterlichen Ideal der Schovalry, wie in der Literatur der chivalrischen Romane dargelegt. Allgemeine Definitionen Bode & Kushnick hat im Jahr 2021 eine umfassende Überprüfung der Liebe aus einer biologischen Perspektive vorgenommen. Sie betrachteten die Psychologie der Liebe, ihre Mechanismen, die Entwicklung über die Lebensdauer, Funktionen und die Evolutionsgeschichte. Anhand des Inhalts dieser Überprüfung schlugen sie eine biologische Definition der Liebe vor: „Rumänitische Liebe ist ein Motivationsstaat, der in der Regel mit dem Wunsch nach langfristigen Paaren verbunden ist. Es tritt in der gesamten Lebensdauer auf und ist mit ausgeprägten kognitiven, emotionalen, Verhaltensweisen, sozialen, genetischen, neuralen und endokrinen Aktivitäten in beiden Geschlechtern verbunden. In vielen Lebensläufen dient sie der Wahlfreiheit, der Rechtsprechung, des Geschlechts und der gegenseitigen Anleihefunktionen. Es handelt sich um eine Reihe von Anpassungen und Nebenprodukten, die während der jüngsten Evolutionsgeschichte des Menschen einige Zeit entstanden sind." Anthropologen Charles Lindholm definiert die Liebe als "jede intensive Anziehungskraft, die die Idealisierung der anderen im Rahmen eines einzigartigen Kontextes mit Erwartung einer gewissen Zeit in die Zukunft einschließt". Historische Nutzung Das Wort Roman stammt aus der französischen Wirbelsäule, in der es zunächst ein Verständnis gab. Das Wort war ursprünglich ein Adverb der lateinischen Herkunft, dem lateinischen Romanstil. European mittelalterliche Geschichten, Epis und Ballette, die im Allgemeinen mit chivalric Abenteuer behandelt werden, lassen sich bis zum Ende des siebten Jahrhunderts nicht in das Konzept der Liebe einbringen. Das Wort Roman hat andere Bedeutungen entwickelt, wie z.B. das frühe neunte Jahrhundert Spanische und italienische Definitionen abenteuerlicher und leidenschaftlicher Begriffe, die in engem Maße "Slowenien" und "idealistische Qualität" liegen könnten. Anthropologen wie Claude Lévi-Strauss zeigen, dass es komplexe Formen der Gerichtsführung in alten wie auch zeitgenössischen Gesellschaften gab. Man kann jedoch nicht nachweisen, dass Mitglieder dieser Gesellschaften Liebe Beziehungen aus ihren etablierten Zoll auf eine Weise gebildet haben, die parallel moderne Romane wäre. Ehen wurden häufig geregelt, aber die Wünsche derjenigen, die wird machen sollen, wurden als Beeinflussung angesehen, war wichtig für kleinere Stämme. In der Mehrzahl der von den anthropologen untersuchten Gesellschaften waren die extramaritalen und premaritalen Beziehungen zwischen Männern und Frauen völlig frei. Die Mitglieder der vorübergehenden Paare waren sexuell aneinander interessiert als für andere, aber in allen anderen Hinsicht haben ihre Beziehungen nicht die Merkmale der Liebe bewiesen. Im Buch von Boris Shipov Theorie of Virgin Love wurden die entsprechenden Beweise von anthropologen gesammelt. Lewis H. Morgan: „Die Leidenschaft der Liebe war bei den Gersten unbekannt. Sie liegen unterhalb der Einschätzung, die die Nachkommen der Zivilisation und die überhöhte Verfeinerung der Liebe waren bei den Barbarren unbekannt." Margaret Mead: „Rumäniische Liebe, wie sie in unserer Zivilisation geschieht, ist untrennbar mit Ideen von Mongamy, Exklusivität, feindlichen und erzwungenen Treue verbunden“. Bronislaw Malinowski: "Wenn der soziale Kodex nicht für Romane, romantische Elemente und unerhebliche persönliche Bindungen plädiert, fehlt in Trobriand Gericht und Ehe. " Man sollte feststellen, dass das Phänomen, das B.Malinowski zu Liebe ruft, in der Tat sehr wenig Gemeinsam mit der europäischen Liebe ist: "Thus gibt es keine Rundung in einem Trobriand-Schokoing, oder sie suchen nach voll persönlichen Beziehungen, nur als Folge. Einfach und direkt wird ein Treffen mit der verschuldeten Absicht der sexuellen Integration beantragt. Wenn die Einladung akzeptiert wird, ist die Zufriedenheit des Wunsches des Jungen, den unhaltbaren und unhaltbaren Rahmen zu beseitigen, ein wichtiger Punkt, dass die Interessengemeinschaft des Paares nur auf die sexuelle Beziehung beschränkt ist. Das Paar teilt ein Bett und nichts anderes.... es gibt keine Dienstleistungen, die gegenseitig erbracht werden müssen, sie haben keine Pflicht, einander in irgendeiner Weise zu helfen... "Die Insel Mangaia, die die englische Sprache beherrschte, nutzte das Wort mit einer ganz anderen Bedeutung als dem, was für die Person, die in der europäischen Kultur angewachsen ist. Donald S.Marshall: "Mangaian Informanten und Mitarbeitnehmer waren sehr an dem europäischen Konzept der Liebe interessiert." Englischsprachige Sprache Mangan hatte zuvor den Begriff nur in einem physischen Sinne des sexuellen Wunsches verwendet; ich habe "Ich liebe Sie" in englischer Sprache zu einem anderen Volk gelobt, was "Ich will mit Ihnen kopieren. " Die Komponenten von Beeinflussung und Begleitung, die die europäische Nutzung des Begriffs bestimmen können, schilderten die Mangan, wenn wir den Begriff erörtern. " "Die wichtigsten Erkenntnisse, die man aus einer Analyse emotionaler Komponenten sexueller Beziehungen auf Mangaia ziehen kann, sind: Es gibt keinen kulturellen Zusammenhang zwischen der Bereitschaft, mit einer Person und einem Gefühl der Beeinflussung oder Bewunderung oder Bewunderung zwischen den Trägern zu kopieren. Der Grad der Leidenschaft zwischen zwei Personen in sexuellen Beziehungen ist nicht mit einer emotionalen Beteiligung, sondern mit dem Grad der Unterrichtung und der Nutzung sexueller Techniken verbunden. " NathanielBranden behauptet, dass aufgrund der „Tribaltischen Geistesität“ „in einer großen Kultur die Idee der romantischen Liebe überhaupt nicht existierte. Ansteckende Einzelanbindungen werden offensichtlich als Bedrohung für Tribalwerte und Tribal Autorität angesehen. "Dr Laurent Richards, ein anthropologe, der in den 30er Jahren unter der Bemba von Nord Rhodosia lebte, sobald er mit einer Gruppe von ihnen eine englische Folklore über einen jungen Prinz, der Glasberge erschüttert hat, überflutet und Libellen bekämpft hat, alle, um die Hand eines maiden Erbes zu erhalten. Das Bemba war einfach freigelassen, blieb aber still. Letztendlich sprach ein alter Chefredakteur aus, um die Gefühle aller, die in den einfachen Fragen enthalten sind: "Waren nicht ein anderes Mädchen? "he bat. Die frühesten registrierten Ehen in Mesopotamia, Griechenland, Rom und unter hexischen Milizen wurden genutzt, um Allianzen und Nachkommen zu sichern. Es war nicht bis zum Mittleren Alter, die Liebe begann, ein echter Teil der Ehe zu sein. Die Ehen, die außerhalb der organisierten Ehe entstanden sind, waren am häufigsten spontane Beziehungen. Rutgers University Professor Bonnie G. Smith präsentiert Gerichts- und Heiratsrittel, die als Gegengewicht für moderne Menschen angesehen werden können. Sie schreibt "Wenn die jungen Frauen der Nord verheiratet sind, so ohne Liebe und Roman. Im Rahmen der Sorge um die Vervielfältigung von Blutspenden nach finanziellen, professionellen und manchmal politischen Interessen. " AnthonyGiddens, in der Umwandlung von Intimacy: Sexuality, Love und Universalismus in der modernen Gesellschaft, stellt fest, dass die Liebe die Idee eines Wortes zum Leben eines Einzelnen einführte und eine Geschichte ist ein Grundpfeiler des Begriffs. Laut Giddens kam der Aufstieg der Liebe mehr oder weniger mit der Entstehung des Romans überein. Letztlich war die Liebe, die mit Freiheit und damit den Idealen der Liebe verbunden ist, die Verbindungen zwischen Freiheit und Eigenregie geschaffen. David R. Shumway stellt fest, dass "der Diskurs der Einschüchterung" im letzten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts entstanden ist, um zu erklären, wie Ehe und andere Beziehungen funktionierten, und dass der spezifische Fall, dass emotionale Anhäufung viel wichtiger ist als Leidenschaft, mit Einschüchterung und Roman-Koexistenz. Ein Beispiel für die Veränderungen in den Beziehungen im frühen 21. Jahrhundert wurde von Giddens über homosexuelle Beziehungen untersucht. Laut Giddens, da homosexuelle nicht in der Lage waren, sie zu Pionieren offenerer und ausgehandelter Beziehungen zu führen. Diese Art von Beziehungen betrafen dann die heterosexuelle Bevölkerung. Der Ursprung der romantischen Liebe Boris Shipov Hypothesen, dass "die psychologischen Mechanismen, die eine Kalkulation oder Liebe zwischen einem Mann und einer Frau [arise] als ein Produkt des Widerspruches zwischen sexuellem Wunsch und der Moral einer monogamen Gesellschaft, die die Verwirklichung dieser Anziehungskraft behindert, zu betrachten sind. "F.Geale, in seinem Buch Die Herkunft der Familie, des privaten Eigentums und des Staates: "Mongamy war die einzige bekannte Form der Familie, in der moderne Sex Liebe entwickelt werden könnte, folgt nicht dieser Liebe, die ausschließlich oder sogar überwiegend entwickelt wurde, innerhalb ders als gegenseitige Liebe der Ehegatten. Die ganze Art der strikten monogamischen Ehe unter männlicher Herrschaft hat dies ausgeschlossen." Sigmund Freud erklärte: „Es kann leicht erkennen, dass der psychische Wert der individuellen Bedürfnisse verringert wird, sobald ihre Zufriedenheit leicht wird. Ein Hindernis ist erforderlich, um die Libido zu erhöhen, und wo natürliche Resistenzen zur Zufriedenheit nicht ausreichend sind, haben immer konventionelle Menschen errichtet, um Liebe zu genießen. Dies gilt sowohl für Einzelpersonen als auch für Nationen. In Zeiten, in denen es keine Schwierigkeiten auf dem Weg der sexuellen Zufriedenheit gab, wie vielleicht während des Rückgangs der alten Zivilisationen, wurde die Liebe wertlos und lebens leer.“ Verbreitung der Liebe Die Konzeption der Liebe wurde in der westlichen Kultur durch das Konzept der gerichtlich Liebe geprägt. Chevaliers oder Ritter im Mittleren Alter, die in der Regel nicht materielle und nicht-maritale Beziehungen mit Frauen der Nobility unterhalten, die sie bedienten. Diese Beziehungen wurden in einer sehr komplexen, die im Rahmen einer Tradition stark ausgeprägt war, die auf Theorien der etiquette beruhte, die aus chivalry als moralischer Verhaltenskodex abgeleitet wurden. Gerichtlich Liebe und der Begriff des Domnei waren oft die Themen der Troubadours und könnten in der Regel in künstlerischen Endeavors, wie z.B. Texten und poetische Prose der Zeit, gefunden werden. Da die Ehe allgemein nichts mehr als eine formale Vereinbarung war, verwundere sich manchmal, dass emotionale Ausprägungen, die möglicherweise aus der Union zwischen Mann und Frau fehlten, verfehlt wurden. Liebe hat nicht unbedingt auf diejenigen verwiesen, die in sexuellen Handlungen tätig sind, sondern auf den Akt der Pflege und der emotionalen Einschüchterung. Die Bindung zwischen einem Ritter und seiner Lady oder der Frau, die in der Regel hoch war, von denen er bedient wurde, kann psychologischer, aber seltener körperlich zunehmen. Im Mittelalter war die inhärente Bedeutung eines Verhaltenskodizes im großen Teil als Wertsystem von Regeln, die als Leitfaden für die Unterstützung eines Königs in seiner Eigenschaft als Sieger der Abtrodden kodifiziert wurden, vor allem in seinem Dienst an den Lord. Im Zusammenhang mit dem ordnungsgemäßen Dienst an eine Frau mit hohem gesellschaftlichen Ansehen wurden Ethik, die als Code bezeichnet wurden, effektiv als Institution geschaffen, um eine solide moralische Grundlage zu schaffen, mit der die Idee bekämpft werden soll, dass ungerechtfertigte Aufmerksamkeit und Auswirkungen jemals als "ein geheimes Spiel von Trysts" hinter verschlossenen Türen toleriert werden. Aus diesem Grund wurde ein im Schovalry-Bereich ausgebildeter Königsmann mit besonderem Schwerpunkt beauftragt, eine sehr geehrte Frau mit der Reinheit von Herz und Geist zu bedienen. Zu diesem Zweck verpflichtete sich er sich zum Wohle sowohl von Lord als auch von Lady mit ständiger Disziplin und Hingabe, während er gleichzeitig die Kernprinzipien, die im Kodex von der Religion festgelegt sind, wahren möchte. Glaubenstufungen auf der Virgin Mary waren teilweise für die Entwicklung von Schovalry als Ethik und Lebensstil verantwortlich: das Konzept der Ehrenhaftigkeit einer Frau und des Ehrenmordes für sie, gekoppelt mit einer obligatorischen Achtung für alle Frauen, war als zentrales Element für die sehr Identität des mittelalterlichen Erbes. Nach zunehmendem Einsetzen der Kirchen wurden in den internen Arbeiten der Föderativen Gesellschaft eventuelle Veränderungen berücksichtigt. Mitglieder der Aristocracy wurden in den Grundsätzen der Schovalry gelobt, die wichtige Veränderungen in der Haltung zum Wert der Frauen erleichtern. Man sollte sich auf eine Frau mit einer überhöhten Denkweise achten – die in seinem Charakter niedergelegten Gründe. Ein chevalier war es, sich selbst immer bewahrheitlich zu machen, am besten auf ihre höchste Höflichkeit und Aufmerksamkeit. Er war es, alle Frauen, unabhängig von Klasse, Alter oder Status, zu berücksichtigen. Im Laufe der Zeit wurde das Konzept der Schovalry und der Begriff des gerichtlich belästigten Herrn mit dem Ideal, wie Liebe und Roman zwischen den Geschlechtern bestehen sollten. Durch die außergewöhnliche populärisierung in Kunst und Literatur von Geschichten von Rittern und Prinzessinnen, Königen und Königen, eine Formativität und langjährige Bewusstheit (sub) trugen zur Gestaltung der Beziehungen zwischen Männern und Frauen bei. De amore oder The Art of Courtly Love, wie es in englischer Sprache bekannt ist, wurde im 12. Jahrhundert geschrieben. Der Text ist weithin falsch als Zulässigkeit von extramaritalen Angelegenheiten. Es ist jedoch sinnvoll, die körperliche von ohne: Liebe als separate und außergerichtliche Liebe zu unterscheiden, wenn sie solche Themen wie: "Marriage ist kein wirklicher Vorwand für nicht glücklich", "He, der keine Liebe ist," "Non kann von einer doppelten Liebe gebunden werden", und "Wenn die öffentliche Liebe selten beeinträchtigt wird". Manche glauben, dass sich die Liebe in verschiedenen Kulturen unabhängig entwickelt hat. In einem von Henry Grunebaum vorgelegten Artikel argumentiert er "die Berichterstatter sind fälschlich der Meinung, dass die Liebe der Liebe ein Phänomen ist, das sich auf die westlichen Kulturen auszeichnet und zunächst von den Troubadours des Mittelalters gesprochen wird. " Je mehr die derzeitige und westliche traditionelle Terminologie "Gericht als Lieber" oder die allgemeine Idee der "romantischen Liebe" wird davon ausgegangen, dass sie in den späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten, vor allem aus der französischen Kultur, geboren wurden. Diese Idee ist das, was die Verbindung zwischen den Wörtern der Liebe und Lieber geweckt hat, wodurch englische Worte für die Liebe gelobt werden, wie "die Romane tun". Klare Herkunft einer solchen Verbindung sind jedoch unbekannt. Obwohl das Wort Roman oder die gleichwertigen Elemente in anderen Kulturen nicht dieselbe Vernotung haben können, scheint die allgemeine Idee der "romantischen Liebe" die Kulturen zu überbrücken und als Konzept zu einem Zeitpunkt oder einem anderen akzeptiert zu haben. ArtsRumänitische Liebe steht im Gegensatz zu Platonic Liebe, die in allen Verwendungen sexuelle Beziehungen verhindert, aber nur in der modernen Nutzung nimmt sie ganz außer dem klassischen Sinne, in dem sexuelle Antriebe sublimiert werden. Unresistente Liebe kann auf unterschiedliche Weise verwunderlich sein: Comic, tragisch, oder im Sinne, dass die Sublimation selbst mit der Roman vergleichbar ist, wo die geistige Vielfalt von Kunst- und Gleichheits Idealen mit starkem Charakter und Emotionen kombiniert wird. Unrequitierte Liebe ist typisch für den Zeitraum der Romantik, aber der Begriff unterscheidet sich von jeder Roman, die sich innerhalb dieser Zeit ergeben könnte. Kleine Liebe kann auch nach zwei Kategorien, "popular Roman" und "divine oder geistige" unterschieden werden: Lateinische Romane können zwar nicht auf die folgenden Arten beschränken: Idealistische, normal intensive (wie den emotionalen Aspekt der Liebe), vorhersehbar, aber auch unvorhersehbare, unvorhersehbare (Verwendung von Zeit, Energie und emotionalen Rückzugen und Übernahmen), intensives, aber aus der Kontrolle (wie z.B. der Aspekt der "Verwendung von Liebe") Material und Handel (wie z.B. die in einem späteren Abschnitt dieses Artikels erwähnte gesellschaftliche Gewinn), physische und sexuelle, letzte und große Demonstranten. Liebe (oder geistige) Romane können zwar beinhalten, aber nicht auf diese folgenden Arten beschränkt sein: realistisch, aber auch plausible unrealistische, optimistische und pessimistische (je nach den besonderen Überzeugungen jeder Person innerhalb des Verhältnisses). Nichtbefolgung (z.B. die Theorie, dass jede Person ihre Maßnahmen nicht trifft, und daher ihre unvorhersehbare, unvorhersehbare, unvorhersehbare, Selbstkontrolle (wie z.B. Ungewißheit und Opfer im Kontext der Beziehung) oder ihr Mangel (wie Unstimmigkeit im Kontext der Beziehung), emotionale und persönliche, seelische (in der Theorie, dass der Geist, die Seele und Körper miteinander verbunden sind) sowie willkürliche (wie die Liebe oder Liebe) Philosophie Griechische Philosophen und Autoren hatten viele Liebestheorien. Manche dieser Theorien werden in der Fachsymposium präsentiert. Sechs Athenische Freunde, einschließlich Sokrates, trinken Wein und jeder geben eine Rede, die die Deity Eros verkörpert. In seiner Mythen Rede, die Sexualpartner versuchen, sich gegenseitig zu bewegen, weil sie mit spherical torsos, zwei menschlichen Glieden, Genitalien auf jeder Seite und zwei Gesichter zurückkommen. Ihre drei Formen umfassen die drei Permutationen von Paaren von Geschlecht (d. h. ein masculine und masculine, eine andere weibliche und weiblich, und die dritte Maisculine und Frauen) und sie wurden durch die Mythen geteilt, um den Angriff auf den Menschen auf dem Himmel zu untergraben, nach dem Comicspiel in anderen Mythen wie der Aloada. Diese Geschichte ist für moderne Romane von Bedeutung, teilweise weil das Bild der Gegenseitigkeit zwischen den Geschlechtern zeigt. Socrates gibt in der letzten Rede vor Alcibiades das encomium von Liebe und Wunsch als Mangel an Schönheit. René Girard Obwohl es viele Theorien der Liebe gibt – wie die von Robert Sternberg, in der es nur ein Mittel ist, das den legalen und sexuellen Wunsch verbindet – die wichtigsten Theorien beinhalten viel mehr Einblick. Für die meisten des 20. Jahrhunderts dominierten die Theorie des Familientheaters von Freud Theorien der Romane und der sexuellen Beziehungen. Dies führte zu einigen Gegenfunktionstheorien. Theoristen wie Deleuze Gegen und Jacques Lacan versuchen, wieder auf eine natürlichere Philosophie zurückzukehren: René Girard vertritt die Auffassung, dass die beeindruckende Anziehungskraft ein Produkt ist, das heilvoll und Rivalität ist – insbesondere in einer Dreiecksform. Girard, in jedem Fall, verliert die Eigenheit der Romane zugunsten von Tryy und dem Liebesdreieck, was darauf hindeutet, dass die beeindruckende Anziehungskraft vor allem in der beobachteten Anziehungskraft zwischen zwei anderen entsteht. Ein natürlicher Widerspruch ist, dass dies zirkuläre Gründe ist, aber Girard bedeutet, dass eine kleine Maßnahme der Anziehungskraft einen kritischen Punkt erreicht, soweit sie in der Trägheit gefangen wird. Shakespeares ist der Traum von Midsummer Nacht, wie Sie wie It, und das Tal des Winters sind die besten Beispiele für wettbewerbsfähige Romane. Girards Theorie des mimeticen Wunsches ist wegen seines angeblichen Geschlechts umstritten. In gewissem Umfang hat dieser Standpunkt seine Vorgängerin, die Freudian Oedipal Theorie, überzogen. Man kann bei der angeblichen Anziehungskraft von Frauen auf aggressive Männer eine spärliche Unterstützung finden.In Verbindung mit Eisen ist es manchmal ratsam, dass es sich um ein gewichtiges und unausgewogenes Verhalten handelt, aber es kann sich um eine uneinheitliche oder grobe Idee handeln, um Männer zu promulieren, und es wird nicht mit einem viel Verständnis des mimischen Wunsches im Auge gesetzt. Anstatten Sie einen Geist der Selbstversorgung, gekoppelt mit einer Einstellung der Wertschätzung oder der Kontemplation, die auf die anderen Sehenswürdigkeiten ausgerichtet ist, stellen wir die Ideale dar, was wir als wahre Liebe betrachten. Mimese ist immer der Wunsch, dass wir uns als opferhaftes Geschenk an die andere weitergeben. Mimetic Need wird oft von omen wie Toril Moi angefochten, die argumentieren, dass es der Frau nicht als inhärentes Anliegen Rechnung trägt. Obwohl die Zentralität der Rivalen nicht selbst eine zynische Sicht ist, betont sie das mechanische in den Liebesbeziehungen. In diesem Sinne resonate es mit dem Kapitalismus und dem Zyklonismus in die postmodernität. Roman in diesem Zusammenhang fußt mehr auf Mode und Eisen, obwohl diese in weniger emanzipierten Zeiten wichtig waren. Sexuelle Revolutionen haben diese Bereiche verändert. Wit oder Ironie umfasst daher eine Instabilität der Romane, die nicht völlig neu ist, sondern eine zentrale soziale Rolle hat, die sich auf bestimmte moderne Besonderheiten und Subversionen aus verschiedenen sozialen Revolutionen, die hauptsächlich in den 1960er Jahren gipfeln, verschärfen wird. Arthur SchoffenhauerThe Courtship trug auch zum Tor Arthur Schopenhauers Pessimismus bei, trotz seines eigenen kommunistischen Erfolges, und er argumentierte, dass die Aufgabe des Gerichtswesens die Menschen auf Selbstmord mit Langem bewegen würde. Schoffenhauer, dass Einzelpersonen Partner suchen, die sich für eine Ergänzung oder Ergänzung in einem Partner suchen, wie in der Zliché, dass "oppositen anziehen," aber mit der zusätzlichen Berücksichtigung, dass beide Partner diese Anziehungskraft für die Arten darstellen: Letztlich gibt es jedoch zwei Personen unterschiedlichen Geschlechts ausschließlich zu jeder anderen mit einer solchen Macht, die sich in den gesamten Arten manifestiert, und hier geht davon aus, dass diese beiden Personen eine objektive Natur, die ihren Zielen entspricht, widerlegen können. Welt als Will und Vertretung, Band 2, Kapitel XLIV Andere Philosophen Letzte moderne Philosophen wie La Rochefoucauld, David Hume und Jean-Jacques Rousseau konzentrierten sich ebenfalls auf die Moral, aber der Wunsch war von zentraler Bedeutung für die französische Idee und Hume selbst tendenziell, ein französisches Weltview und ein echtes Gefühl zu nehmen. Hoffnung in dieser milieu bedeutete eine sehr allgemeine Idee, die "die Leidenschaften" bezeichnete," und dieses allgemeine Interesse war von der zeitgenössischen Idee der leidenschaftlichen Zeit, die nun mit der Liebe ausgestattet ist. Love war ein zentrales Thema in der anschließenden Bewegung des Kleinismus, das sich auf die Aufnahme in die Natur und die absolute, sowie platonische und unresistente Liebe in deutscher Philosophie und Literatur konzentrierte. französischer Philosoph Gilles Deleuze vertrat diesen Begriff der Liebe als Mangel vor allem an Sigmund Freud und Deleuze kritisierte ihn oft. amerikanische Ansichten der Liebe Victor C. De Munck und David B. Kronenfeld führten eine Studie mit dem Titel „Rumänitische Liebe in den Vereinigten Staaten: Vermittlung von Kulturtheorien und -methoden“. Diese Studie wurde durch eine Untersuchung von zwei kulturellen Modellfällen durchgeführt. Man stellt fest, dass in Amerika ein recht neuartiges und dynamisches Kulturmodell vorhanden ist, das verfälscht und prädiktiv für erfolgreiche Liebe Beziehungen ist. " Was unterstützt, dass die amerikanische Bevölkerung mit den Partnern der jeweils anderen Seite die Gefühle von Liebeismus erfolgreich teilt. Sie beschreibt die amerikanische Kultur: "Das Modell ist einzigartig in der Kombination von Leidenschaft mit Komfort und Freundschaft als Eigenschaften der Liebe. Einer seiner Hauptbeiträge ist der Leser, dass "eine Person, die sich für eine erfolgreiche Liebe bekennen möchte, sich sehr wohl fühlen würde, wenn sie ihre Liebe leidenschaftlich und sehr zufrieden machen, sich nur körperlich Liebe fühlen; mit dem Freund fühlen sich bequem, in einer freundschaftlich, freundschaftlich und freundschaftlichen Weise mit einem Partner, hören Sie die Anliegen der anderen, indem sie erforderlichenfalls auf verschiedene Weise helfen würde; und auf alle anderen Weise ein geistiges Unterfangen des Grades, an dem sich der Elruismus und Leidenschaft gegenseitig orientieren. Literatur und Søren Kierkegaard haben einen ähnlichen Standpunkt, dass Ehe und Romane nicht harmonisch miteinander in Einklang stehen. In der Maßnahme von Shakespeare, zum Beispiel: "Es ist noch nicht vorhanden, oder es gibt an diesem Punkt, jede Art von Einflussnahme zwischen Philip und dem Herzog, wenn wir etwas mit sexueller Anziehungskraft beschäftigen. Die beiden am Ende der Spiel Liebe einander, da sie Liebe haben. " In Romeo und Juliet, in der Worte "all kombiniert, was du mit der Heiligen Ehe verbindet" bedeutet Romeo, dass es keine Ehe mit Juliet ist, die er versucht, aber einfach mit ihr zu verbinden. Kierkegaard sprach diese Ideen in Werken wie E Entweder/Or und Stadien auf dem Weg des Lebens an: "In erster Linie finde ich es, dass alle Männer in Liebe sind und in Liebe sein wollen, und noch nie kann jede Beleuchtung mit der Frage erhalten, was der lovable, d.h. das richtige Liebesobjekt, wirklich ist." In seinem Buch 2008 wies der britische Schriftsteller Iain King auf gute Entscheidungen und Beright All the Time hin, um Regeln für die in den meisten Kulturen anwendbare Romane zu schaffen. Er schloss sechs Regeln, darunter: Machen Sie sich nicht mit jemand, es sei denn, Sie könnten es bedeuten. Machen Sie sich nicht an Personen, die Sie nicht interessieren oder nicht an Ihnen interessiert sind. Ganz allgemein geben Sie Ihre Auswirkungen oder Unsicherheit klar zum Ausdruck, es sei denn, es gibt keinen besonderen Grund. Psychologie Viele Teilnehmer versuchen, den Prozess der Liebe zu analysieren. Anthropologen Helen Fisher, in ihrem Buch Warum We Love, verwendet Gehirnuntersuchungen, um zu zeigen, dass Liebe das Produkt einer chemischen Reaktion im Gehirn ist. Norepinphrin und Dopamin, unter anderem Gehirnchemikalien, sind für die Anschauung und das Auftreten von Menschen sowie nichtmenschlichen Tieren verantwortlich. Fischer nutzt MRI, um die Gehirnaktivität einer Person "in Liebe" zu untersuchen, und sie kommt zu dem Schluss, dass die Liebe eine natürliche Kraft ist, die als Hunger wirkt. In seinem Buch Was Women Want, Was Men Want, anthropologen John Townsend, bringt die genetische Basis der Liebe einen Schritt weiter, indem sie ermitteln, wie die Geschlechter in ihren Vorvernichtungspunkten anders sind. Die Zusammenstellung verschiedener Forschungsprojekte kommt zu dem Schluss, dass Männer für Jugend und Schönheit empfänglich sind, während Frauen für Status und Sicherheit anfällig sind. Diese Unterschiede sind Teil eines natürlichen Auswahlverfahrens, bei dem Männer viele gesunde Frauen im gebärden Alter an Müttern suchen, und Frauen suchen Männer, die bereit sind und in der Lage sind, sie und ihre Kinder zu betreuen. Psychologist Karen Horney in ihrem Artikel "Das Problem des Monogamous Ideal" zeigt, dass die Überflutung der Liebe zu Unillusionieren führt; der Wunsch, die Partnerergebnisse im Partner zu besitzen, um zu entkommen; und die Reibung gegen Sex führt zu einer unvollendeten Deponierung. Desillusionment plus der Wunsch, sich zu entziehen, sowie eine nicht ordnungsgemäße Deponierung führen zu einer geheimen Feindseligkeit, die den anderen Partner dazu veranlasst, sich unangetastet zu fühlen. Geheime Feindseligkeiten in einem und geheime Entfremdung in der anderen führen dazu, dass die Partner sich gegenseitig geheim besetzen. Dieser geheime Hass führt oft zu einem oder anderen oder beide, um Liebe Gegenstände außerhalb der Ehe oder der Beziehung zu suchen. Psychologist Kristian Bessell in seinem Buch The Love Test vereinigt die von den oben genannten Forschern festgestellten Gegenparteien und zeigt, dass es zwei Faktoren gibt, die die Qualität einer Beziehung bestimmen. Bessell schlägt vor, dass die Menschen zusammen mit einer Kraft, die er "romantische Anziehungskraft" fordert, die eine Kombination aus genetischen und kulturellen Faktoren ist. Diese Kraft kann schwach oder stark sein und kann von jedem der beiden Liebespartner in unterschiedlichem Maße wahrgenommen werden. Der andere Faktor ist "emotionale Reife", der Grad, an dem eine Person in der Lage ist, eine gute Behandlung in einem Liebesverhältnis zu gewährleisten. Man kann daher darauf hinweisen, dass ein unreiferer Mensch mehr wahrscheinlich überschätzte Liebe ist, unillusioniert wird und eine Angelegenheit haben, während eine reife Person die Beziehung realistischer zu sehen und konstruktiv zu arbeiten. Liebe, im abstrakten Sinne des Begriffs, wird traditionell als eine Mischung aus emotionalem und sexuellem Wunsch für eine andere als Person angesehen. Lisa M. Diamond, eine University of Ocean Psychologieprofessor, schlägt jedoch vor, dass sexueller Wunsch und Liebe funktionell unabhängig sind und dass die Liebe der Liebe nicht intrinsisch auf dieselben Geschlechter ausgerichtet ist. Sie schlägt auch vor, dass die Verbindungen zwischen Liebe und Wunsch bidirektional sind als gegen unilateral. Diamanten ist auch nicht der Ansicht, dass ein Geschlecht über ein anderes Geschlecht (ein Mann oder Frau) in der Liebe Priorität hat, weil ihre Theorie es für eine Person, die homosexuell ist, mit einem anderen Geschlecht zu vergehen, wie für eine Person, die heterosexuell ist, mit einer Person des gleichen Geschlechts zu werden. In ihrer 2012 durchgeführten Überprüfung dieses Themas betonte die Diamond, dass das, was für Männer gilt, nicht für Frauen gilt. Laut Diamond sind in den meisten Männern die sexuelle Ausrichtung festgelegt und höchstwahrscheinlich unzutreffend, aber in vielen Frauen kann die sexuelle Ausrichtung von 0 bis 6 auf die Kinsey-Größe variieren und wieder zurückkommen. Martie Haselton, Psychologe bei UCLA, hält die Liebe zu einem "Kommitment" oder einem Mechanismus, der zwei Menschen ermutigt, eine dauerhafte Bindung zu bilden. Sie hat die evolutionäre Logik untersucht, die moderne Liebe geprägt hat und kam zu dem Schluss, dass langfristige Beziehungen hilfreich sind, um sicherzustellen, dass Kinder ein reproduktives Alter erreichen und von zwei Eltern verfüttert werden. Haselton und ihre Kollegen haben in ihren Experimenten Beweise für die Anpassung der Liebe gefunden. Der erste Teil der Experimente besteht darin, dass die Menschen denken, wie viel sie jemand lieben und anschließend Gedanken anderer attraktiver Menschen unterdrücken. Im zweiten Teil des Experiments werden dieselben Menschen gebeten zu überlegen, wie viel sie diese Partner sexuell wünschen und dann versuchen, Gedanken über andere zu unterdrücken. Die Ergebnisse zeigten, dass die Liebe effizienter ist, um diese Rivalen als Sex zu drängen. Forschungsarbeiten der Universität Pavia deuten darauf hin, dass die Liebe seit etwa einem Jahr (ähnlich zu Kalkrence) dauert, bevor sie durch eine stabilere, nichtpassionate "kompanionate Liebe" ersetzt wird. " In Begleitung der Liebe treten Veränderungen aus der frühen Phase der Liebe auf, wenn die Beziehung mehr etabliert wird und die Liebe zu Ende scheint. Forschungsarbeiten der Stony Brook University in New York deuten jedoch darauf hin, dass einige Paare die emotionalen Gefühle viel länger lebendig halten. Anlagemuster Haltungsstile, die Menschen als Kinder entwickeln, können Einfluss auf die Art und Weise haben, wie sie mit Partnern in erwachsenen Beziehungen interagieren, wobei Sicherheitsstile mit gesünderen und vertrauensvolleren Beziehungen verbunden sind als vermeidliche oder erschreckende Haltungsstile. Pain und Shaver sind der Ansicht, dass die in der Familie erwachsenen Romantikstile ähnlich waren wie die Kategorien von Sicherheit, Vermeidung und Anxious, die zuvor in Kinderbesitz untersucht worden waren, und zeigen, dass die Pfandstile während der gesamten Lebensdauer stabil sind. Nach einem späteren Zeitpunkt unterscheiden sich Forscher zwischen abgewiesenem und befürchteten Einhalt. Andere haben festgestellt, dass eine sichere Bindung von Erwachsenen, die zur Fähigkeit der Einschüchterung und des Vertrauens in die Beziehungsstabilität führt, durch eine geringe Befürchtung und Vermeidung gekennzeichnet ist, während der befürchtete Stil auf beiden Dimensionen hoch ist, der Abwurfstil ist auf Angst und hohen Vermeidung begrenzt, und der vorbeugende Stil ist hoch auf Angst und wenig auf Vermeidung. Liebe Definition/Zusammenarbeitung Singer (1984a, 1984b, 1987) definiert erste Liebe, die sich auf vier griechische Begriffe stützt: Eros, d. h. die Suche nach Schönheit; Philia, das Gefühl der Auswirkungen in engen Freundschaften, Nomos, die Vorlage und die Unterbindung von mehr oder zweideutigen Mächten sowie Agape, die beste Liebe und die Beeinflussung der divineen Mächte. Obwohl Singer der Meinung war, dass die Liebe für die Weltkultur wichtig sei, glaubte er nicht, dass die Liebe eine wichtige Rolle spielte (Singer, 1987). Susan Hendrick und Clyde Hendrick an der Texas Tech University (1992, 2009) haben jedoch gezeigt, dass die Liebe in Zukunft eine immer wichtigere kulturelle Rolle spielen wird, da sie ein wichtiger Bestandteil des Lebens ist. Auch die Liebe in den langfristigen Freundschaftsbeziehungen war nur das Produkt kultureller Kräfte, die in den letzten 300 Jahren Früchte tragen. Kulturkräfte bedeuten, dass sie die zunehmende Prävalenz einzelner Ideologien bedeuten, die das Ergebnis einer unaufhörlichen Verlagerung vieler Kulturlandschaften sind. Liebe Forscher haben erkannt, dass die Liebe ein komplexes Gefühl ist, das in leidenschaftliche oder begleitende Formen unterteilt werden kann. Berscheid und Walster (1978) und Hatfield (1988) stellten fest, dass diese beiden Formen nebeneinander bestehen können, entweder gleichzeitig oder intermittierend. Liebe ist eine mühsame Emotionen, die den Menschen oft extreme Gefühle des Glücks verleiht und den Menschen auch Gefühl von Anguish geben kann. Companion Liebe ist eine Form, die eine gerechte Bindung zwischen zwei Völkern schafft und den Menschen Frieden verleiht. Forscher haben die Phase der leidenschaftlichen Liebe als "Wohlstand auf Kokain" beschrieben, da das Gehirn in dieser Phase dieselben Neurotransmitter, Dopamin, wie bei der Kokain verwendet wird. Es wird auch geschätzt, dass leidenschaftliche Liebe (wie mit Kalkrence) für etwa 12 bis achtzehn Monate dauert. Robert Feuerstone, ein Psychologen, hat eine Theorie der Fantasieanleihe, die größtenteils nach der leidenschaftlichen Liebe geschaffen wird. Ein Paar kann beginnen, sich mit jedem anderen zu dem Punkt zu fühlen, dass sie einander als bloße Begleitpersonen oder Schutzschütze sehen, aber noch immer in Liebe sind. Die Ergebnisse der Fantasieanleihe sind die führende Voraussetzung für die Liebe. Hendrick und Hendrick (1995) haben Studienstudenten studiert, die in den frühen Phasen einer Beziehung waren, und stellten fest, dass fast die Hälfte berichtete, dass ihre signifikante andere ihren unmittelbaren Freund war und Beweise dafür lieferte, dass beide leidenschaftliche und begleitende Liebe in neuen Beziehungen bestehen. In einer Studie über langfristige Ehen, Contreras, Hendrick und Hendrick (1996) haben sich die Paare in einer Studie der langzeitigen Eheschließungen darauf geeinigt, dass die Ehepaare Maßnahmen sowohl der. als auch der leidenschaftlichen Liebe befürworteten und dass die leidenschaftliche Liebe der größte Vorhersehbarkeitsvorhersage der Familienzufriedenheit war, was zeigt, dass beide Arten von Liebe in den Jahren erleiden können. Die triangulare Theorie der Liebe Psychologist Robert Sternberg (1999) entwickelte die Triangulartheorie der Liebe. Liebe ist eine Kombination aus drei Hauptkomponenten: Leidenschaft (physische Geiße); Einschüchterung (psychologische Gefühl der Anhäufung); Engagement (Erhaltung einer Beziehung). Er vertrat auch die Auffassung, dass die verschiedenen Kombinationen dieser drei Komponenten bis zu sieben verschiedene Formen der Liebe darstellen könnten. Dazu gehören populäre Formen wie die Liebe (Einschüchterung und Leidenschaft) und die Liebe (Passion, Einschüchterung und Engagement). Die anderen Formen sind Liking (Einschüchterung), begleitete Liebe (Einschüchterung und Engagement), leere Liebe (Kommitment), fettige Liebe (Passion und Engagement) und Infatuation (Passion). Studien über die Theorie des Sternbergs haben ergeben, dass die Einschüchterung die am stärksten vorhergesagte Familienzufriedenheit in verheirateten Paaren mit Leidenschaft auch ein wichtiger Vorhersehbarer ist (Terman, 1995). Hingegen stellten Acker und Davis (1992) fest, dass das Engagement vor allem für langfristige Beziehungen der größte Vorhersehbare für die Zufriedenheit der Beziehungen war. Die Selbst-Expansionstheorie der berühmten Liebe Forscher Arthur und Elaine Aron (1999), wonach der Mensch eine grundlegende Triebkraft für die Ausweitung ihrer Eigenkonzepte hat. Ihre Erfahrung mit den östlichen Liebeskonzepten hat sie auch dazu geführt, dass positive Emotionen, Mitgefühle und Beziehungen in den verfassungsmäßigen Verhaltens alle die Ausweitung des Eigenkonzepts einer Person vorantreiben. Laut einer Studie, die nach den Studienstudenten für 10 Wochen durchgeführt wurde, haben Studierende, die im Laufe der Untersuchung in Liebe fielen, höhere Gefühl der Selbstwertigkeit und Selbstwirksamkeit als diejenigen, die nicht (Aron, Paris und Aron, 1995) waren. Legful Relations Gottman untersucht die Komponenten einer florierenden, romantischen Beziehung im Labor (1994; Gottman & Silver, 1999). Während der Interaktion mit Paaren verwendete er physiologische und Verhaltensweisen, um den Erfolg der Beziehungen vorherzusagen, und stellte fest, dass fünf positive Wechselwirkungen mit einer negativen Interaktion erforderlich sind, um eine gesunde Beziehung zu erhalten. Er hat eine Therapieintervention für Paare eingeführt, die sich auf die zivilen Formen der Ungenehmigung, eine Kultur der Wertschätzung, die Akzeptanz der Verantwortung für Probleme und die Selbstsoo (Warman, Kraftfahrer, Ta Gateway 2002) konzentrierten. Verhältnisverhalten Jüngste Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die familiären Zusammenhänge täglich wirken und die Menschen durch die Ernährungsgewohnheiten ihrer romantischen Partner beeinflusst werden. Konkret werden Frauen in den frühen Phasen der familiären Beziehungen eher von den Essmustern (z.B. Gesundheit/ungesundheit) von Männern beeinflusst. Jedoch werden Männer, wenn die familiären Beziehungen geschaffen werden, durch die Essgewohnheiten von Frauen beeinflusst (Hasford, Kidwell, & Lopez-Kidwell). Link-Erhaltung Daniel Kanarische von der Internationalen Veröffentlichung der Ehe beschreibt die Pflege der Beziehungen als "auf der prinzipiellsten Ebene bezieht sich auf eine Vielzahl von Verhaltensweisen, die von Partnern im Hinblick auf einen gemeinsamen Aufenthalt verwendet werden". Stabilität und Qualität in einer Beziehung sind der Schlüssel zum Erfolg in einer verfassungsmäßigen Beziehung. Er sagt, dass "simply zusammen bleiben, nicht ausreicht; stattdessen ist die Qualität der Beziehung wichtig. Für Forscher bedeutet dies, dass Verhaltensweisen geprüft werden, die mit der Verhältnismäßigkeit und anderen Qualitätsindikatoren verknüpft sind. "Kanarischer Vorschlag zur Nutzung der Arbeit von John Gottman, einem amerikanischen Physiologist, der seit über vier Jahrzehnten für seine Forschung über die Familienstabilität am besten bekannt ist, dient als Leitfaden für die Vorhersage der Ergebnisse in den Beziehungen, weil "Schmman Verhaltensweisen betont, die bestimmen, ob ein Paar geschieden wird oder nicht". Außerdem nutzt Kanarische auch die Quelle von Stafford und Kanarische (1991), ein Magazin zu Kommunikation Monographs, weil sie fünf große Strategien auf der Grundlage der Qualität in einem Verhältnis erstellt haben, die Strategien des Artikels sind: Robustheit: glücklich und optimistisch, nicht kritisiert. Zuverlässigkeit: das Engagement und die Liebe. Offenheit: ehrlich mit einem anderen nach dem, was sie in der Beziehung wollen. Soziale Netzwerke: Bemühungen um die Einbindung von Freunden und Familien in ihre Aktivitäten. Aufgabenteilung: Ergänzung der Bedürfnisse der anderen auf der Grundlage der täglichen Arbeit. Steven McCornack und Joseph Ortiz, die Autoren des Buchs "Choices & Connection" weisen darauf hin, dass die Beziehungshaltung "die Verwendung von Kommunikationsverhalten einschränkt und dafür sorgt, dass jede Partei weiterhin die Zufriedenheit aus der Beziehung zieht". Physiologie-Forscher wie Gebührenney und Noller stellen die Stabilität des Anlagestils im gesamten Lebenszyklus in Frage, da Studien, die die Anlagestile gemessen haben, zu Zeitpunkten zwischen 2 Wochen und 8 Monaten ergaben, dass 1 von 4 Erwachsenen in der Anlageform geändert wurde. In einer Studie von Lopez und Gormley wurde außerdem festgestellt, dass sich die Anlagestile im ersten Jahr des Kollegiums ändern könnten und dass Änderungen an sichereren Haltungsstilen mit Anpassungen in Selbstbewusstseinsbewertungen und Kopingstilen verbunden waren. Auf der anderen Seite spiegeln die Anlegestile in der Kindheit die, die in den familiären Beziehungen von Erwachsenen gefunden wurden. Außerdem hat die Forschung gezeigt, dass der Aufbau interpersoneller Verbindungen die Neural-Regulierungssysteme stärkt, die an der Wahrnehmung positiver gesellschaftlicher Ereignisse und des Stressmanagements beteiligt sind, was zeigt, dass sich frühzeitige soziale Interaktionen auf die Beziehungen zwischen Erwachsenen auswirken. Ein weiteres Thema der Kontroverse im Bereich der familiären Beziehungen ist der häusliche Missbrauch.Nach der Theorie, die die Liebe als Nebenprodukt des Überlebens entwickelt hat, kann gesagt werden, dass sie in einigen Fällen zu einer Maladaptation geworden ist. Oxytocin ist ein neurophysikalisches Hormon, das im Gehirn hergestellt wird. Es ist bekannt, einen Rückgang der Stressreaktion zu verursachen. Es kann auch zu einem Anstieg der Empfindungsgefühle führen. In den Anfängen einer verwunderlichen Beziehung stieg die OT-Konzentration und bleibt dann relativ stabil über die Dauer der Beziehung. Je höher der Anstieg von OT ist, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit von Partnern, die zusammen bleiben. Es spielt eine wichtige Rolle bei der Steigerung positiver interpersoneller Verhaltensweisen wie Vertrauen, Elruismus, Emopathie usw. Diese Antwort ist nicht universell und kann in Wirklichkeit das Gegenteil je nach Umwelt und individuell auftreten. Einzelpersonen rangierten bei der Ablehnungsempfindlichkeit zeigten aggressive Tendenzen und verringerte Bereitschaft zur Zusammenarbeit, was einen Link zwischen Oxytocin und Pflege der Beziehungen darstellt. Gefühle, die mit der Liebesfunktion verbunden sind, um eine größere reproduktive Fitness von Einzelpersonen zu gewährleisten. Die Verpflichtungen von Einzelpersonen in den familiären Beziehungen, um diese Anleihen zu erhalten, basieren in der Kine-Auswahltheorie, wo durch aggressives Verhalten Einschüchterungen und beherrschende Stellungen von anderen potenziellen Vorläufern genutzt werden können, um die Paaranbindung und ihre tatsächlichen oder potenziellen Nachkommen zu schützen. Es hat sich jedoch zu dem Punkt entwickelt, wo es zu Nachteilen für die Eignung von Personen geworden ist; was zu einer Beziehung führt, führt nun zu einem Partner, der den anderen Schaden zufügen kann. Im Rahmen der Suche nach der Wurzel der engsten Partnergewalt (IPV) wurde intranasal oxytocin einer Kontrollgruppe und einer Gruppe von Teilnehmern mit aggressiven Tendenzen verwaltet. Teilnehmer wurden daraufhin befragt, wie bereit sie waren, sich in 5 Verhaltensänderungen an ihrem heutigen Partner zu engagieren. Man stellte fest, dass Oxytocin die IPV-Münzen nur bei den Teilnehmern mit einer Prädisposition gegenüber aggressiven Tendenzen erhöht hat. Oxytocin verringert Vertrauen und Prosoziales Verhalten bei Menschen mit interpersonellen Schwierigkeiten. In Verbindung mit seiner Rolle bei der Pflege von Beziehungen zeigt Oxytocin, dass Oxytocin ein Gefühl der Territorialität und der Schutzfähigkeit gegenüber einemmatestilliert. Siehe auch weitere Lesung Loudin, Jo, The Hoax of Roman. New York: Prentice Hall, 1980.Young-Eisendrath, Polly, You're Not Wer ich erwartet habe. William Loww & Company, 1993. Kierkegaard, Søren. Phasen des Lebens. Transl. Walter Lowrie, D.D Princeton: Princeton University Press, 1940. Lévi-Strauss, Claude. Struktur Anthropology.London: Allen Lane, 1968; New York: Penguin Bücher, 1994.Structural Anthropology. London: Allen Lane, 1977; New York: Peregrine Bücher 1976.Nietzsche, Friedrich. Mensch, All Too Human.Transl.R.J Hollingdale. Cambridge: Cambridge University, 2nd Edition, 1996.Wiseman, Boris. Einführung von Lévi-Strauss.New York: Totem Bücher, 1998. Denis de Rougemont, Love in der westlichen Welt. Pantheon Bücher, 1956.Frankreichsco Alberoni, Falling in Liebe, New York, Random House, 1983. Novak, Michael. Shaw, Elizabeth (Januar)The Myth of Virgin Love and other Papers Transaction Publishers (Januar 23, 2013). Wexler, Harry K (31 August 2009). "Die kleine Hoax". heute. Außenbeziehungen Kontingente im Zusammenhang mit Roman auf WikilistThe Sexualpolitik von Fleisch: Aoment-Vegetarian Theorie ist ein 1990 von Carol J. Adams geschriebenes Buch, in dem sie ihre bio-frauen, pacifist, bereichsübergreifende kritische Theorie entwickelt. Das Buch wurde zunächst als ein von Mary Daly unterrichtetes Kollegium geschrieben und umfasst Material wie Interviews von Fachjournalisten im Bereich Boston-Cambridge. Die Sexualpolitik von Fleisch wurde in neun Sprachen übersetzt und für die 25-jährige Jubiläumsausgabe als Teil der Ausstellung „Wallsbury“ neu veröffentlicht. Zusammenfassung Das Buch besteht aus drei Teilen: "The Patriarchal Texts of Fleisch", "Von der Belly von Zeus" und "Eat Rice, Haben das Vertrauen in Frauen" sowie einem Epilog "Destabilisierung des Patriarchalen Konsums". In diesen Abschnitten sieht Adams die Verbindungen zwischen nichtgefestigtem kulturellen Fehlogyny und dem, was Adams sieht, als Obstag mit dem Konsum von Fleisch und Maisculinity. Empfang Die Sexualpolitik von Fleisch wurde von mehreren Verkaufsstellen überprüft, darunter das NWSA Journal, Etnofoor und die Frauenbewertung von Büchern. In einem Artikel von 2010 für The Guardian schrieb Nina Power, dass "Es 20 Jahre seit der Veröffentlichung der Sexualpolitik von Fleisch sei, aber es ist immer noch so relevant. Siehe auch die Liste der freiberuflichen Medien = #Was Technology Wants ist ein Non-Fi-Buch von Kevin Kelly, das sich auf die Technologie als Verlängerung des Lebens konzentriert. Zusammenfassung Das Eröffnungskapitel von Was Technology Wants, mit dem Titel "Meine Frage", chronisiert einen frühen Zeitraum im Leben des Urhebers und vermittelt einen Sinn dafür, wie er von einem nomadischen Reiseveranstalter mit wenigen Besitzen zu einem gemeinsamen Unternehmer von Wired ging. In dem Buch wird eine riesige Kraft – das Technium – genannt, das „das größere, globale, massiv vernetzte System der Technologieschrott um uns. Juni 2014 gab es eine SALT-Diskussion (Seminare über Langfristiges Denken) für die Stiftung Long Now mit dem Titel „Technium Unbound“, in der er die Ideen seiner Bücher erläuterte und erweitert. Welche Technologien und Kontrolle. Criticism Kellys Buch wurde kritisiert, dass es eine teleologische Sicht der biologischen Entwicklung gibt, die von einigen Wissenschaftlern abgelehnt wird, und für die Förderung eines „bizarre neomystischen Fortschrittivismus“ (von Jerry Coyne). Editions Kevin Kelly. What Technology Wants.New York, Viking Press, Oktober 14, 2010, Hardcover, 416 Seiten.ISBN UV0-670-02215-1 Citia iOS iPad Edition, What Technology Wants, veröffentlicht im Mai 2012 von Semi-Linear, Inc. Siehe auch die Kontrollreferenzen von Superorganismus Außenbeziehungen Was Technology Wants The Technium. Video: Kevin Kelly über die Technologie, die am 30. November 2010, TEDx Amsterdam.