Ein Polytunnel (auch bekannt als Polyhouse, Hoop Gewächshaus oder Hoophouse, Anbautunnel oder Hochtunnel) ist ein Tunnel, der typischerweise aus Stahl gefertigt und mit Polyethylen bedeckt ist, in der Regel halbkreisförmig, quadratisch oder langgestreckt. Das Innere erwärmt sich, weil die ankommende Sonnenstrahlung aus der Sonne Pflanzen, Erde und andere Dinge im Gebäude schneller erwärmt als Wärme kann der Struktur entweichen. Durch die Wärme von heißen Innenflächen erwärmte Luft wird im Gebäude von Dach und Wand gehalten. Temperatur, Feuchtigkeit und Lüftung können durch im Polytunnel fixierte Geräte oder durch manuelles Öffnen und Schließen von Entlüftungsöffnungen gesteuert werden. Polytunnel werden hauptsächlich in gemäßigten Regionen in ähnlicher Weise verwendet wie Glasgewächse und Reihenabdeckungen. Neben der passiven Solarheizung, die jeder Polytunnel bietet, ist jede Variation der Hilfsheizung (von der Heißhausheizung durch minimale Heizung bis zu unbeheizten Häusern) in der aktuellen Praxis vertreten. Die Verschachtelung von Reihenabdeckungen und niedrigen Tunneln in hohen Tunneln ist ebenfalls üblich. Polytunnels können verwendet werden, um eine höhere Temperatur und/oder Feuchtigkeit als die, die in der Umgebung zur Verfügung steht, aber auch Pflanzen vor intensiver Hitze, hellem Sonnenlicht, Winden, Hagelsteinen und kalten Wellen schützen. Dadurch können Obst und Gemüse zu Zeiten, die in der Regel außerhalb der Saison angebaut werden; Markt Gärtner verwenden häufig Polytunnels für Saisonverlängerung. Neben der Saisonverlängerung werden auch Polytunnels verwendet, um kaltharte Kulturen in Regionen zu überwintern, in denen ihre Härte nicht sehr stark genug ist, um im Freien zu überleben. Temperaturerhöhungen von nur 5 bis 15 °C (9 bis 27 °F) über Außenumgebung, gekoppelt mit Schutz vor der Trocknungswirkung von Wind, reichen aus, um ausgewählte Pflanzensorten langsam, aber gesünder wachsen lassen, anstatt zu sterben. Die Wirkung besteht darin, ein Mikroklima zu schaffen, das die Temperaturen einer Stelle simuliert, mehrere Härtezonen näher am Äquator (und schützt auch vor Wind) Jeder Faktor, der eine Kultur beeinflusst, kann in einem Polytunnel gesteuert werden. Polytunnel werden oft in der Gartenbau- und Pflanzenpflege verwendet, da der Umsatzwert der Pflanzen die Kosten rechtfertigen kann. In den letzten Jahren wurde die tatsächliche Anpassungsfähigkeit von Polytunnelstrukturen durch Anpassung an die Viehhaltung realisiert. In Großbritannien ist es heute üblich, Polytunnel zu sehen, die für Schafe, Alpacas, Ziegen, Kälber und Geflügel verwendet werden. Klimaunterschiede Temperierte Regionen Polytunnel werden hauptsächlich in gemäßigten Regionen in ähnlicher Weise verwendet wie Gewächshäuser und Kloken (Wachsbezüge). Moderne Designs ermöglichen es Sä- und Erntemaschinen, sich innerhalb der Strukturen zu bewegen, um die Produktion zu automatisieren. Polytunnel wirkten sich erheblich auf die Erzeugung von Erdbeeren im Vereinigten Königreich aus. In gleicher Weise werden auch andere weiche Früchte wie Himbeeren und Brombeeren angebaut. Sonstige Regionen In einem tropischen Klima sind Temperaturen anfällig, die vor allem normal sind. In solchen Fällen werden Nebel/Schwestern verwendet, um die Temperatur zu reduzieren. Dies erhöht nicht die Feuchtigkeitsgehalte im Polyhaus, da die verdampften Tröpfchen fast sofort zur Luftöffnung belüftet werden. High-Tech-Poly-Häuser haben sogar Raumheizungssysteme sowie Bodenheizungssysteme, um den Boden von unerwünschten Viren, Bakterien und anderen Organismen zu reinigen. Die jüngste Indo-Israel-Kollaboration in Gharunda bei Karnal ist ein hervorragendes Beispiel für die Polyhouse-Landwirtschaft, die in einem Entwicklungsland stattfindet. Wenn die Entwicklungsländer ein spezielles Anreizprogramm nur für frucht- und lebensfähige Landwirte entwickeln sollten, insbesondere für demographische Großn Nationen wie Indien, dann kann die Migrationsrate von Land zu Stadtgebieten (sowie den Verlust von Garten- und Obst- und Gemüsebauern) in städtische Gebiete reduziert werden. Dies bringt ein enormes Potenzial zur Verbesserung des landwirtschaftlichen Sektors, der für die langfristige wirtschaftliche Stabilität von entscheidender Bedeutung ist. Die kleinen Polytunnel, die von jedem Landwirt in jedem Dorf verwendet werden, fördern den Anbau von Gemüse sowohl in der Saison als auch in der Nebensaison und würde tatsächlich dazu beitragen, die Marktrate für Obst und Gemüse auf lange Sicht, auf eine ganzjährige Basis zu moderieren und würde helfen, die lokalen Marktbedürfnisse zu befriedigen. Beispielsweise in Indien erzeugt die Unfähigkeit, Tomaten zu wachsen, während der Monsunsaison Preisspitzen. Dies gilt als ideale Zeit, um Tomaten in Polytunnels zu wachsen, da sie das ideale Klima für die Kultur bieten. In Indien wächst der Abhinav Farmers Club Blumen und Bio-Gemüse in Polytunnels. Entwicklung Die Hoophouses existieren zumindest seit den 1940er Jahren, aber sie sind viel häufiger mit jedem Jahrzehnt verwendet, und ihr Design entwickelt sich weiter. Aufgrund der vielfältigen ständig wechselnden Designs gibt es in der Realität ein völlig kontinuierliches Spektrum von hohen Tunneln über niedrige Tunnel bis zu den einfachsten Reihenabdeckungen, obwohl sie oft als diskrete Schritte betrachtet werden. Hauptthemen der Weiterentwicklung sind (1) die gleichen Ergebnisse mit leichteren Bauweise und weniger Kosten und (2) die Herstellung von Hoophouses leicht beweglich. Die Vorteile von mobilen Hoophouses umfassen eine höhere Investitionsrendite (mit der gleichen Anlageeinheit, die in verschiedenen Monaten mehr Nutzung pro Jahr über verschiedene Kulturen hinweg erhält) und eine größere Flexibilität bei der Ernterotation, ohne jemals die Erde aus einem stationären Haus (oder Bodendampfsterilisation) herausgraben zu müssen, um die Treibhausgas-Erkrankung zu heilen. Ein US Department of Agriculture Programm hilft Landwirten, Polytunnels zu installieren. Das Programm wurde im Dezember 2009 im US White House Garten angekündigt. Farmer im Irak bauen diese in zunehmender Zahl und hinzufügen Tropfbewässerung Tomaten wachsen. Referenzen Externe Links USDA fördert Hoop-Häuser bei White House Garden Event intro auf YouTube. 11. Dezember 2009 von USDAs Kanal auf YouTube. Polytunnels auf Hortweek 1. November 2016 Polytunnels: Zweite Generation auf Hortweek 13 Februar 2015 Polytunnels - Frische Produktion auf Hortweek 6. November 2015 Relative Fat Maß (RFM) ist eine einfache Formel für die Schätzung von Übergewicht oder Fettleibigkeit bei Menschen, die nur eine Berechnung nach einem Verhältnis von Höhe und Taille Messungen erfordert. Hohe Körperfett ist mit erhöhten Risiken von schlechter Gesundheit und Frühsterblichkeit verbunden. RFM ist ein einfaches anthropometrisches Verfahren, das behauptet wird, bequemer als Körperfettanteil und genauer als der traditionelle Körpermasseindex (BMI) zu sein. Das Verhältnis der Höhe des Patienten und der Taillenmessung, beide in Metern, wird mit 20 multipliziert, bevor es von einer Anzahl subtrahiert wird, die sich auf Unterschiede in Geschlecht und Höhe anpasst: RFM für erwachsene Männer: 64 – 20 × (Höhe / Taillenumfang) RFM für erwachsene Frauen: 76 – 20 × (Höhe / Taillenumfang) Siehe auch Body-Massenindex (BMI) Körperfettanteil (BFP) Körperwasser (TBW) Korpulenzindex (CI) Menschliches Herzalter == Referenzen ==