Der Tod durch Kochen ist eine Ausführungsmethode, bei der eine Person getötet wird, indem sie in eine kochende Flüssigkeit eingetaucht wird. Während nicht so häufig wie andere Methoden der Hinrichtung, das Sieden zum Tode in vielen Teilen Europas und Asiens praktiziert wurde. Durch den langen Prozess ist der Tod durch Kochen eine äußerst schmerzhafte Methode der Ausführung. Derartige Ausführungsbeispiele wurden oft mit einem großen Gefäß wie einem Kessel oder einem mit einer Flüssigkeit gefüllten versiegelten Kessel wie Wasser, Öl, Teer oder Talg und einem Haken- und Riemenscheibensystem durchgeführt. Historische Praxis EuropaIn England, das neunte Gesetz verabschiedete 1531 (das 22. Jahr der Regierung des Königs Henry VIII) kochen lebendig die präskriptive Form der Todesstrafe für Mord durch Vergiftung, die durch das gleiche Gesetz als Hochverrat definiert. Dies entstand aus einem Vorfall im Februar 1531, in dem der Bischof von Rochesters Koch, Richard Roose, mehrere Menschen vergiftete Porridge gab, was zu zwei Todesfällen führte. Ein teilweises Geständnis, das durch Folter entzogen worden war, wurde also vom Erlangen und ohne Vorliebe auferlegt. Eine zeitgenössische Chronik berichtet: Er roerte mächtig laut, und verschiedene Frauen, die mit Kind groß waren, fühlten sich krank an den Augen, was sie sahen, und wurden halb tot weg getragen; und andere Männer und Frauen schienen nicht erschreckt von der sieden lebendig, aber würde lieber den Kopfmann bei seiner Arbeit sehen. Der Tod wurde 1542 wieder für eine Frau, Margaret Davy, eingesetzt, die auch Gift verwendet hatte. Während der Herrschaft von Edward VI, 1547, wurde der 1531 Akt aufgehoben. In Schottland wurden zahlreiche Personen zum Tode gekocht. Zum Beispiel, mit der Zustimmung von Jon Haraldsson, dem "Bloody Earl" von Orkney, dem Bischof von Caithness, Adam von Melrose, und einem Mönch namens Surlo sollen von wütenden Gatten im Jahr 1222 über die aggressiven Mittel der Sammlung von Zehnten zum Tode gekocht worden sein. Alexander II soll nach oben von achtzig Personen als Strafe für das Verbrechen hingerichtet haben, und das Ohr floh sein Land. Nach der Melrose Chronik wurde Adam von Melrose "lebend verbrannt", anstatt gekocht, und Alexander III bis zu 400 hingerichtet. William de Soules, ein Adliger, der an einer Verschwörung gegen Robert den Bruce beteiligt war, wurde als Zauberer mit bösen Geistern angesehen und 1321 bei Ninestane Rig am Leben gekocht. Um 1420 wurde Melville, der Sheriff der Mearns und des Lairds von Glenbervie, der wegen seiner Strenge zurückgedrängt wurde, von einigen anderen Adligen begriffen und in den Kessel geworfen. Die Adligen sollen danach jeweils einen Löffel des Bieres genommen haben. Als Ausführungsmethode wurde auch Fälscher, Windler und Münzfälscher im Mittelalter verwendet. Im Heiligen Römischen Reich wird z.B. für Münzfälscher und äußerst schwere Mörder zum Tode in Öl aufgenommen. In 1392 wurde ein Mann lebendig in Nürnberg gekocht, weil er seine eigene Mutter vergewaltigt und ermordet hatte. Die Münzfälscher wurden 1452 in Danzig und 1471 in Stralsund zum Tode gekocht. Bereits ab 1687 wurde ein Mann in Bremen in Öl zum Tode gekocht, weil er für einige Münzfälscher, die der Gerechtigkeit entgangen waren, wertvolle Hilfe geleistet hatte. In der niederländischen Stadt Deventer ist der Kessel, der zum Kochen von Kriminellen zum Tode verwendet wurde, noch zu sehen. Asien In Japan aus dem 16. Jahrhundert wurde der legendäre japanische Bandit Ishikawa Goemon in einer großen kesselförmigen Eisenwanne lebendig gekocht. Seine öffentliche Hinrichtung, die seine ganze Familie einbeziehen könnte, wurde durchgeführt, nachdem er Warlord Toyotomi Hideyoshi nicht getötet hatte. 1675 wurde ein Sikh-Märtyrer namens Bhai Dayala in Delhi zum Tode gekocht, nachdem er sich weigerte, zum Islam zu konvertieren. Er wurde in einen Kessel mit kaltem Wasser gegeben, der dann bis zum Siedepunkt erhitzt wurde. Sikh Schriften dokumentieren, dass Dayala die Japji von Guru Nanak und die Sukhmani von Guru Arjan als er starb. Moderne Zeiten Nach InSight Crime, von den 31.000 Menschen getötet von Militanten des Shining Path in Peru zwischen 1980 und 2000, einige wurden durch Kochen ausgeführt. Die Regierung von Usbekistan unter dem Islam Karimov wurde angeblich verdächtige Terroristen gekocht. In einem US-Staatsdokument von 2004 wird Folgendes geschrieben: Im Laufe des Jahres gab es keine Entwicklungen oder Untersuchungen in den folgenden 2002 Todesfälle in Haft: Mirzakomil Avazov und Khusnuddin Olimov, Mitglieder von Hizb ut-Tahrir, die in Jaslyk Gefängnis in Karakalpakstan zum Tode gefoltert wurden, was zu umfangreichen Blutungen und Verbrennungen führte. Der ehemalige ISIS-Befehl Abu Abboud al-Raqqawi bezeichnete die brutalen Ausführungsmethoden des IS, unter denen Häftlinge am Leben im Motoröl sieden: Einige Menschen wurden lebendig im Öl gekocht. Motoröl. Sie verbrannten Holz für eine Stunde, bevor sie das Opfer in kochendes Öl geworfen hatten. Dafür waren die Tunesier verantwortlich. In der 2010 Dokumentarfilm El Sicario, Raum 164, behauptet der maskierte Sicario Interviewe, dass die mexikanischen Cartels sieden die gefunden, für die Polizei in kochendem Öl zu arbeiten. Frühe Berichte von Kannibalen aus Orten im Pazifik, wie Fidschi und Papua-Neuguinea, wurden angenommen, dass westliche christliche Missionare getötet wurden, um eine Form des lebendigen Kochens zu beinhalten. Dies wurde zu einem fruchtbaren Boden für Filmemacher und vor allem Cartoonisten, deren klichierte Darstellung von Touristen oder Missionaren, die in einem großen Kessel über einem Holzfeuer sitzen und umgeben von knochenernen Stammesmännern war ein Grundstein der populären Zeitschriften und Filme seit Jahrzehnten. Beispiele sind die Fernseh-Miniserien Shōgun, die Film-Adaption von König Solomon's Mines und die Traumsequenz im Film Bagdad Café. Referenzen Externe Links Human Rights Watch:Torture Weltweit: Usbekistan