Süße ist ein subjektiver Begriff, der eine Art Attraktivität beschreibt, die allgemein mit Jugend und Aussehen verbunden ist, sowie ein wissenschaftliches Konzept und analytisches Modell in der Ethologie, das von Konrad Lorenz vorgestellt wurde. Lorenz schlug das Konzept des Baby-Schema (Kindchenschema) eine Reihe von Gesichts- und Körpermerkmalen vor, die eine Kreatur erscheinen süß und aktivieren (verlassen) in anderen die Motivation, für sie zu sorgen. Süße kann den Menschen als auch Dinge bezeichnet werden, die als attraktiv oder charmant angesehen werden. Juvenile Eigenschaften Doug Jones, ein Gastwissenschaftler in der Anthropologie an der Cornell University, sagte, dass die Proportionen von Gesichtsmerkmalen mit dem Alter aufgrund von Veränderungen in hartem Gewebe und weichem Gewebe ändern, und Jones sagte, dass diese "agebedingten Veränderungen" juvenile Tiere verursachen, um die "charakteristische niedliche Erscheinung" von proportional kleineren Schlingen, höheren Stirnen und größeren Augen als ihre erwachsenen Gegenstücke zu haben. In Bezug auf hartes Gewebe, Jones sagte, dass das Neurocranium wächst viel in juveniles, während die Knochen für die Nase und die Teile des Schädels, die an Kaufutter beteiligt sind, nur das maximale Wachstum später erreichen. In Bezug auf weiches Gewebe, Jones sagte, dass die cartilaginösen Gewebe der Ohren und Nase weiterhin über die Lebensdauer einer Person wachsen, beginnend im Alter von fünfundzwanzig die Augenbrauen steigen auf der "supraorbitalen Felge" von einer Position über der supraorbitalen Felge bis zu einer Position darunter, der "laterale Aspekt der Augenbrauen" durch das Alter, so dass die Augen kleiner erscheinen, und der rote Teil des roten Teils der Augen wird. Eine Studie ergab, dass die Gesichter attraktiver norditalienischer kaukasischer Kinder "Charakteristik der Babyheit" wie eine "größere Stirn", ein kleinerer Kiefer, "eine proportional größer und prominenter maxilla", ein breiteres Gesicht, ein flacheres Gesicht und größere anteroposterior Gesichtsdimensionen als die norditalienischen kaukasischen Kinder als Referenz verwendet haben. Die biologische Funktion Konrad Lorenz argumentierte im Jahr 1949, dass infantile Merkmale bei Erwachsenen nährende Reaktionen ausgelöst haben und dass dies eine evolutionäre Anpassung war, die dazu beigetragen hat, sicherzustellen, dass Erwachsene für ihre Kinder gekämpft haben und letztendlich das Überleben der Spezies sichern. Einige spätere wissenschaftliche Studien haben weitere Beweise für Lorenz's Theorie vorgelegt. Zum Beispiel wurde gezeigt, dass menschliche Erwachsene positiv auf Säuglinge reagieren, die stereotypisch süß sind. Studien haben auch gezeigt, dass Reaktionen auf Süße – und auf Gesichtsattraktivität im Allgemeinen – ähneln sich überall und innerhalb der Kulturen. In einer Studie von Stephan Hamann von der Emory University fand er mit einem fMRI, dass niedliche Bilder erhöhte Gehirnaktivität in der orbitalen Frontkortex. Das Wachstumsmuster der Kinder Desmond Collins, die an der Londoner Universität als Erweiterungsdozent für Archäologie tätig war, sagte, die verlängerte Jugendzeit des Menschen sei Teil der Neotenie. Physikalische Anthropologie Barry Bogin sagte, dass das Muster des Kinderwachstums die Dauer ihrer Süße absichtlich erhöhen kann. Bogin sagte, dass das menschliche Gehirn erreicht Erwachsenengröße, wenn der Körper ist nur 40 Prozent vollständig, wenn "dentale Reifung ist nur 58 Prozent vollständig" und wenn "reproduktive Reifung ist nur 10 Prozent vollständig". Bogin sagte, dass diese Allometrie des menschlichen Wachstums Kindern erlaubt, ein "superficially infantile" Aussehen (großer Schädel, kleines Gesicht, kleiner Körper und sexuelle Unterentwicklung) länger als in anderen "mammalian Arten". Bogin sagte, dass dieses süße Aussehen eine pflegende und pflegende Antwort in "älteren Individuen" verursacht. Geschlechtsunterschiede Die wahrgenommene Süße eines Säuglings wird durch das Geschlecht und das Verhalten des Säuglings beeinflusst. In der Koyama et al.(2006) Forschung werden weibliche Säuglinge als niedlich für die körperliche Attraktion angesehen, die weibliche Säuglinge mehr als männliche Säuglinge zeigen; während die Forschung von Karraker (1990) zeigt, dass die Aufmerksamkeit und die Beteiligung des männlichen Säuglings an dem Schutz nur auf der Wahrnehmung von Glück und Attraktivität des Kindes beruhen könnte. Das Geschlecht eines Beobachters kann ihre Wahrnehmung des Unterschieds in der Süße bestimmen. In einer Studie von Sprengelmeyer et al.(2009) wurde vorgeschlagen, dass Frauen empfindlicher auf kleine Unterschiede in der Süße waren als die gleichen alten Männer. Dies deutet darauf hin, dass reproduktive Hormone bei Frauen für die Bestimmung der Süße wichtig sind. Diese Erkenntnis wurde auch in einer Studie von T.R Alley gezeigt, in der er 25 Bachelor-Studenten (von 7 Männern und 18 Frauen) Rate Süße von Säuglingen in Abhängigkeit von verschiedenen Eigenschaften wie Alter, Verhaltenseigenschaften, und körperliche Eigenschaften wie Kopfform, und Gesichtsfunktion Konfiguration.Vorzug bei jungen Kindern Borgi et al.stated, dass junge Kinder eine Vorliebe für Gesichter mit einer "unfantileren Gesichtsanordnung" zeigen, d.h. ein runder Gesicht, eine höhere Stirn, größere Augen, eine kleinere Nase und ein kleinerer Mund. In einer Studie, die drei- bis sechsjährige Kinder verwendet, behauptete Borgi et al.(2014), dass die Kinder eine Sichtzeitpräferenz gegenüber den Augen von "hohen infantilen" Gesichtern von Hunden, Katzen und Menschen im Gegensatz zu "niedrigen infantilen" Gesichtern dieser drei Arten zeigten. Hormone und Süße Variation Es gibt Vorschläge, die Hormonspiegel die Wahrnehmung der Süße beeinflussen können. Konrad Lorenz schlägt vor, dass "Pflegeverhalten und affektive Orientierung" gegenüber Säuglingen als angeborenen Mechanismus, und dies wird durch niedliche Eigenschaften wie "Chubby Wangen" und große Augen ausgelöst. Die Sprengelmeyer et al.(2009)-Studie erweitert sich auf diesen Anspruch, indem Babybilder an Testgruppen manipuliert werden, um Unterschiede in der Süße zu erkennen. Die Studien zeigen, dass premenopausale Frauen Cuteness besser erkannten als gleiche alte postmenopausale Frauen. Darüber hinaus, um diesen Anspruch zu unterstützen, Frauen, die Geburtskontrolle Pillen, die Erhöhung der Mengen an reproduktiven Hormonen erkennen Süße besser als gleiche alte Frauen nicht die Pille nehmen. Sprengelmeyer versammelte 24 junge Frauen, 24 junge Männer und 24 ältere Frauen, um an seinem Studium teilzunehmen. Er führte drei Studien durch, in denen Bilder von weißen europäischen Babys gezeigt wurden, und die Teilnehmer wurden gebeten, sie auf einer niedlichen Skala von einem bis sieben zu bewerten. Die Studie fand Unterschiede zwischen den Gruppen in der Süße Diskriminierung, die Kohorte und soziale Einflüsse auf wahrgenommene Süße auszuschließen. In der zweiten Studie wurde festgestellt, dass premenopausale Frauen die Süße auf einem höheren Niveau als ihre postmenopausalen weiblichen Peers diskriminierten. Diese Feststellung schlug einen biologischen Faktor vor, der dann in der dritten Studie weiter untersucht wurde. Hier verglichen Sprengelmeyer die Süßempfindlichkeit zwischen prämenopausalen Frauen, die waren, und wurden nicht oralen Kontrazeptiva. Die Studie kam zu dem Schluss, dass post-perzeptuelle Prozesse durch Hormonspiegel (Progesteron und Östrogen speziell) bei Frauen beeinflusst wurden und somit die Sensibilität auf Süße beeinflusst. Pflegekorrelate Eine Studie von Konrad Lorenz in den frühen 1940er Jahren fand heraus, dass die Form des Kopfes eines Säuglings positiv mit der erwachsenen Pflege und einer erhöhten Wahrnehmung des Süßen korreliert". Eine Studie von Thomas Alley fand jedoch keine solche Korrelation und zeigte fehlerhafte Verfahren in dieser Studie. Alleys Studie fand heraus, dass die cephalische Kopfform eines Säuglings eine positive Antwort von Erwachsenen verursachte, und diese Kinder wurden als niedlicher betrachtet". In seiner Studie, Alley hatte 25 Bachelor-Studenten Linienzeichnungen eines Säuglings Gesicht. Die gleiche Zeichnung wurde jeweils verwendet, jedoch wurde die cephalische Kopfform durch eine kardioidale Transformation (eine Transformation, die das cephalische Wachstum in Bezug auf Alterungsprozess modelt) geändert, um das wahrgenommene Alter einzustellen; andere Merkmale des Gesichts wurden nicht geändert. Die Studie kam zu dem Schluss, dass eine große Kopfform die wahrgenommene Süße erhöht, die dann eine positive Reaktion bei der Erwachsenenpflege elicited. Die Studie stellte auch fest, dass die wahrgenommene Süße auch von anderen körperlichen und Verhaltensmerkmalen des Kindes, einschließlich des Alters, abhängig war. In einer Studie von McCabe (1984) von Kindern, deren Alter von Kleinkindern bis Jugendliche reichte, waren die Kinder mit mehr erwachsenen Gesichtsverhältnissen eher körperliche Misshandlungen erfahren als Kinder desselben Alters, die weniger erwachsene Gesichtsverhältnisse hatten. Eine Studie von Karraker (1990) schlug vor, dass "die Überzeugungen eines Erwachsenen über die Persönlichkeit und das erwartete Verhalten eines Säuglings die Interaktion des Erwachsenen mit dem Säugling beeinflussen kann", und gab Hinweise darauf, dass auf diese Weise "basische Cuteness-Effekte gelegentlich bei bestimmten Säuglingen verdeckt werden können". Koyama (2006) sagte, dass ein erwachsener Pfleger die Wahrnehmung eines Säuglings Süße motivieren kann, die Menge der Pflege und den Schutz des Pflegers bietet, und die Bewunderung dem Säugling demonstriert, und kam zu dem Schluss, dass "das schützende Gefühl der Erwachsenen für Kinder schien ein wichtigeres Kriterium für das Urteil des Kleinen zu sein. "Melanie Glocker (2009) lieferte experimentelle Beweise dafür, dass die Süße von Säuglingen bei Erwachsenen die Pflege motiviert, auch wenn sie nicht mit dem Säugling verbunden sind. Glocker bat Einzelpersonen, das Niveau der Süße von abgebildeten Säuglingen zu bewerten und die Motivation, dass diese Teilnehmer für die Säuglinge zu kümmern. Die Forschung schlug vor, dass die Beurteilung der wahrgenommenen Süße eines Säuglings dem Niveau der Motivation entsprach, die ein Individuum für dieses Säuglings kümmern musste.Glocker und Kollegen nutzten dann die funktionelle Magnetresonanztomographie (fMRI), um zu demonstrieren, dass Babyflächen mit höherem Gehalt an Baby-Schema-Features, erzeugte mehr Aktivierung in den Nucleus accumbens, ein kleiner Gehirnbereich zentral für Motivation und Belohnung. Diese Arbeit verdeutlichte den neuronalen Mechanismus, durch den das Babyschema (Kindchenschema) das Pflegeverhalten motivieren kann. Darüber hinaus wurden süße Säuglinge eher als "wahrscheinlich, freundlich, gesund und kompetent" angenommen und bewertet als Säuglinge, die weniger süß waren. Es gibt eine Implikation, dass Baby-Schema-Antwort für die menschliche Entwicklung von entscheidender Bedeutung ist, weil es die Grundlage für die Pflege geben und die Beziehung zwischen Kind und Betreuer legt. Sherman, Haidt, & Coan (2009,) in zwei Experimenten, fand, dass die Belichtung mit hohen Süße Stimuli erhöhte Leistung beim Spielen des Operation-Spiels, eine Aufgabe, die extreme Vorsicht erfordert. Die Studie sagte, dass die Verschiebung des Verhaltens in Richtung größerer Sorgfalt mit dem Standpunkt vereinbar ist, dass Süße etwas ist, das das menschliche Pflegesystem freigibt. Die Studie sagte, dass die Verschiebung des Verhaltens hin zu größerer Achtsamkeit auch Sinn macht als Anpassung für die Pflege für kleine Kinder. Kulturelle Bedeutung Doug Jones, ein Gastwissenschaftler in der Anthropologie an der Cornell University, sagte, dass die Gesichter von Affen, Hunden, Vögeln und sogar die Fronten von Autos gemacht werden können, um süßer zu erscheinen, indem sie sie mit einer kardioiden (herzförmigen) mathematischen Transformation. Jones sagte, dass negative kardioidale Dehnung zu Gesichtern, die weniger reif und niedlich erscheinen, indem sie Gesichtsmerkmale an der Oberseite des Gesichts nach außen und nach oben ausdehnen, während Eigenschaften am Boden des Gesichts nach innen und nach oben zu kontrahieren. Stephen Jay Gould sagte, dass im Laufe der Zeit Mickey Mouse gezogen worden war, um eine juvenile mehr mit einem relativ größeren Kopf, größere Augen, eine größere und mehr wulste cranium, eine weniger geneigte und abgerundeter Stirn, kürzere, dickere und pudgier Beine, dickere Arme und eine dickere Schnauze, die das Aussehen des weniger protrusive. Gould schlug vor, dass diese Änderung in Mickeys Bild beabsichtigt war, seine Popularität zu erhöhen, indem er ihn süß und inoffensive erscheinen lassen". Gould sagte, dass die neotenösen Veränderungen in Mickeys Form den neotenösen Veränderungen ähnlich waren, die in der menschlichen Evolution auftraten. Nancy Etcoff, Ph.D in Psychologie der Boston University, sagte: "Die Kartoonisten kapitalisieren unsere angeborenen Vorlieben für juvenile Features", und sie erwähnte Mickey Mouse und Bambi als Beispiele für diesen Trend. Sie sagte, Mickey Mouses körperliche Proportionen "in umgekehrt" seit seiner Gründung, weil ["h]is Augen und Kopf immer größer, während seine Glieder immer kürzer und dicker," gipfelte in ihm ähnelt einem "Menschenkind". Sie erwähnte ferner die "übertriebene hohe Stirn" und die "doe Augen" von Bambi als weiteres Beispiel dieses Trends. Mark J. Estren, Doktor der Psychologie der Universität Buffalo, sagte, niedliche Tiere bekommen mehr Aufmerksamkeit und wissenschaftliche Studie aufgrund der physischen Eigenschaften, die als neotenös aus der Perspektive der menschlichen Entwicklung betrachtet werden würde. Estren sagte, dass die Menschen ihre Vorurteile für niedliche Tiere beachten sollten, so dass Tiere, die nicht als niedlich angesehen würden, zusätzlich zu niedlichen Tieren bewertet werden. Die Wahrnehmung der Süße ist kulturell vielfältig. Die Unterschiede in den Kulturen lassen sich erheblich mit der Notwendigkeit in Verbindung bringen, sozial akzeptiert zu werden. Süße Tiere Sherman, Haidt, & Coan (2009) verwendet Bilder von Welpen und Kätzchen für die "high cuteness" Reize der Studie in zwei Experimenten. William R. Miller, Professor für Biologie an der Baker University in Kansas, sagte, dass die meisten Menschen, wenn sie Tardigrades sehen, sagen, dass sie die süßesten Wirbellosen sind. Kenta Takada (2016) sagte, dass Miyanoshita (2008) sagte, dass das Design von Pralinen gemacht, wie Rhinoceros Beetle Larvae aussehen ist ein Design, das sowohl süß als auch ekelhaft ist. Evolutionsbiologen vermuten, dass "Puppy Hund Augen", eine Trait aus wilden Wölfen, wurden unbeabsichtigt für von Menschen während der Inlandation von Hunden ausgewählt. Um Haustiere mit besonders süßen Gesichtern zu erhalten, wurden einige Hunderassen mit zunehmend schweren kranialen Deformitäten gezüchtet, die Brachycephalie genannt werden, zum Beispiel der französische Bulldogge, der folglich an Brachycephalic Airway obstruktives Syndrom leidet. Siehe auch Beauty Kawaii (Schnitt in japanischer Kultur)Sweet Lolita (auch Japanisch) Neoteny Kewpie Puppeneffekt Cute cat Theorie des digitalen Aktivismus Referenzen Externe Links Die Wörterbuch Definition von Süße in Wiktionary Media im Zusammenhang mit Cuteness bei Wikimedia CommonsAfrican diaspora Religionen sind eine Reihe von verwandten Religionen, die in den Amerikas in verschiedenen Nationen der Karibik, Lateinamerika und der südlichen Vereinigten Staaten entwickelt.Sie stammen von traditionellen afrikanischen Religionen mit einem Einfluss anderer religiöser Traditionen, insbesondere des Christentums. Merkmale Afro-amerikanische Religionen beinhalten Ahnenbete und beinhalten eine Schöpfergottheit zusammen mit einem Pantheon göttlicher Geister wie die Orisha, Loa, Vodun, Nkisi und Alusi, unter anderem. Neben dem religiösen Synkretismus dieser verschiedenen afrikanischen Traditionen, viele enthalten auch Elemente des Folk-Kholizismus einschließlich Volksheiligen und andere Formen der Folk-Religion, Native amerikanische Religion, Spiritismus, Spiritualismus, Shamanismus (manchmal auch die Verwendung von Entheogenen) und europäische Folklore. Es gibt auch verschiedene spirituelle Traditionen wie Obeah und Hoodoo, die sich auf spirituelle Gesundheit konzentrieren. Afrikanische religiöse Traditionen in Amerika können variieren. Sie können nichtprominente afrikanische Wurzeln haben oder fast vollständig afrikanische Natur sein, wie Religionen wie Trinidad Orisha. Afrikanische Diaspora-Religionen in der Gegenwart Die Natur und die Zusammensetzung der afrikanischen Diaspora haben sich im Laufe der Zeit erheblich verändert: von der Zwangsmigration der afrikanischen Gefangenen der Alten und Neuen Welten bis hin zur freiwilligen Auswanderung freier, qualifizierter Afrikaner auf der Suche nach politischem Asyl oder wirtschaftlichen Möglichkeiten; von einer Diaspora mit wenig Kontakt zum Herkunftspunkt (Africa) zu einem, der einen aktiven Kontakt mit dem Mutterkontinent hält; alle gipfelten in der Geburt einer einzigartigen afrikanischen Welt, die verstreut. Diasporas definieren Es gibt mehrere konzeptionelle Schwierigkeiten, die afrikanische Diaspora zu definieren – in der Definition des Begriffs Diaspora. Zeitgenössische Theorien des Begriffs Diaspora neigen dazu, die Beziehung zwischen Diaspora und Nation und den Dualitäten oder Multiplikationen der diasporischen Identität oder Subjektivität zu problematisch zu machen; sie sind geneigt, Verurteilung oder Berühmtheit transnationaler Mobilität und Hybridität zu sein. In vielen Fällen wird der Begriff Diaspora in einer fuzzy, ahistorischen und unkritischen Weise verwendet, in der alle Bewegungen und Migrationen zwischen Ländern und sogar innerhalb von Ländern eingeschlossen sind und den historischen Bedingungen und Erfahrungen, die diasporische Gemeinschaften und Bewusstsein erzeugen, keine ausreichende Aufmerksamkeit geschenkt wird – wie verteilte Populationen selbstbewusste Diaspora-Gemeinschaften werden. Liste der Religionen und spirituellen Traditionen Brasilien Batuque Candomblé Candomblé Bantu Candomblé In den Warenkorb Ketu Catimbó Macumba Quimbanda SantoDaime Tambor de Mina Umbanda Xangô de Recife (Yoruba Religion, Brasilien) Kuba Abakuá Arará Religion Cuban Vodú Palo Santería Curaçao Montamentu Dominikanische Republik Comfa Haitian Vodou Jamaica Convince Jamaika Maroon Religion Kromanti danceKumina Myal Obeah RastafariBobo Ashanti Nyabinghi Zwölf Stämme von Israel Puerto Rico Sansé Espiritismo Saint Lucia Kélé Suriname Winti Trinidad und Tobago Spirituelle Baptist Trinidad Orisha Vereinigte Staaten Hoodoo (Gullah Voodoo/Low Voodoo) Louisiana Voodoo Venezuela María Lionza Siehe auch Black Theology Ring schreit Traditionelle afrikanische Religionen Referenzen Externe Links Roots und RootedDie natürliche Ressourcenverbrauchsteuer ist eine Art von Steuer, die dazu beitragen soll, langfristig Nachhaltigkeit durch das Bewusstsein für den natürlichen Ressourcenverbrauch zu gewährleisten. Internationales Wasser Die beliebte Vorstellung von internationalen Gewässern ist, dass es keinen Besitzer von ihnen gibt, so dass jeder davon profitieren kann. Einige schlagen vor, dass stattdessen internationale Gewässer als Eigentum aller Menschen des Planeten zu sehen sind. Daher sollte jede bestimmte Person, die die natürlichen Ressourcen der internationalen Gewässer ausnutzt, von den Vereinten Nationen, von deren Proxy oder einer anderen internationalen Agentur besteuert werden. Staatsgebiet Gegenwärtig regieren Eigentumsgesetze diese Frage. Natürliche Ressourcen sind an Land gebunden und Offshore-Naturressourcen gelten als im Besitz des Staates. In der Regel gibt es keine Steuer auf den Verbrauch von natürlichen Ressourcen. Es könnte schwierig sein, eine solche Steuer umzusetzen. Stumpfsystem Die Stolpergebühr kann auch als eine Art natürliche Ressourcenverbrauchsteuer angesehen werden. Siehe auch Verbrauchsteuer Ecotax Landwertsteuer Schweresteuer Steuerverlagerung