Gesundheitsökonomie ist ein Wirtschaftszweig, der sich mit Fragen im Zusammenhang mit Effizienz, Effektivität, Wert und Verhalten bei der Produktion und dem Verbrauch von Gesundheit und Gesundheit beschäftigt. Die Gesundheitsökonomie ist wichtig, um zu bestimmen, wie die Gesundheitsergebnisse und Lebensstilmuster durch Interaktionen zwischen Individuen, Gesundheitsdienstleistern und klinischen Einstellungen verbessert werden können. Im Allgemeinen untersuchen Gesundheitsökonomen das Funktionieren von Gesundheitssystemen und gesundheitsfördernden Verhaltensweisen wie Rauchen, Diabetes und Fettleibigkeit. Eines der größten Schwierigkeiten bei der Gesundheitsökonomie ist, dass es nicht den normalen Regeln für die Wirtschaft entspricht. Preis und Qualität werden oft durch das Drittzahlersystem von Versicherungen und Arbeitgebern versteckt. Darüber hinaus ist QALY (Quality Adjusted Life Years), eine der am häufigsten verwendeten Messungen für Behandlungen, sehr schwierig zu messen und setzt auf Annahmen, die oft unzumutbar sind. Ein halbnaler 1963er Artikel von Kenneth Arrow wird oft mit der Schaffung von Gesundheitsökonomie als Disziplin gewürdigt. Seine Theorie zeichnete konzeptionelle Unterschiede zwischen Gesundheit und anderen Waren. Zu den Faktoren, die die Gesundheitsökonomie von anderen Bereichen unterscheiden, gehören umfangreiche staatliche Interventionen, unannehmbare Unsicherheit in mehreren Dimensionen, asymmetrische Informationen, Zugangshindernisse, Äußerlichkeit und Präsenz eines Drittmittels. Im Gesundheitswesen ist der Drittmitteler der Krankenversicherer des Patienten, der für die von dem versicherten Patienten verbrauchten Gesundheitsgüter und -dienstleistungen finanziell verantwortlich ist. Gesundheitsökonomen bewerten mehrere Arten von Finanzinformationen: Kosten, Gebühren und Ausgaben. Ungewissheit ist für die Gesundheit, sowohl in den Patientenergebnissen als auch in finanziellen Anliegen. Die Wissenslücke, die zwischen einem Arzt und einem Patienten besteht, schafft eine Situation von deutlichem Vorteil für den Arzt, der als asymmetrische Information bezeichnet wird. Äußerlichkeiten entstehen häufig bei der Betrachtung der Gesundheits- und Gesundheitsversorgung, insbesondere im Zusammenhang mit den gesundheitlichen Auswirkungen wie bei Infektionskrankheiten oder Opioidmissbrauch . Zum Beispiel, eine Bemühung zu vermeiden, die gemeinsame Kälte zu fangen betrifft Menschen andere als die Entscheidungsträger oder nachhaltige, humane und effektive Lösungen für die Opioid-Epidemie. Anwendungsbereich Der Umfang der Gesundheitsökonomie wird durch Alan Williams' "Plumbing-Diagramm" verkapselt, das die Disziplin in acht verschiedene Themen unterteilt: Was beeinflusst Gesundheit? (außer Gesundheitsversorgung) Was ist Gesundheit und was ist sein Wert? Die Nachfrage nach dem Gesundheitswesen Die Versorgung der Gesundheitswesen Mikroökonomische Bewertung auf Behandlungsebene Marktgleichgewicht Bewertung auf Gesamtsystemebene Planung, Budgetierung und Überwachung Mechanismen. Entwicklung der Gesundheitsökonomie Im dritten Jahrhundert v. Chr. sprach Aristoteles, ein alter griechischer Denker, einmal über die Beziehung zwischen Bauern und Ärzten in Produktion und Austausch. Im 17. Jahrhundert wies William Petty, ein britischer klassischer Wirtschaftswissenschaftler, darauf hin, dass die medizinischen und gesundheitlichen Ausgaben für die Arbeitnehmer wirtschaftliche Vorteile bringen würden. Heutzutage hat sich die moderne Gesundheitsökonomie zu einer führenden interdisziplinären Wissenschaft entwickelt, die die Lücke zwischen Wirtschaftstheorie und Gesundheitspraxis überbrücket, und die breite Diversifizierung in verschiedenen Teilbereichen und Forschungsfeldern ist deutlich sichtbar. Nur wenige würden argumentieren, dass die tatsächliche Wiege dieses Wissens war die akademische Tradition der USThe American Medical Association (AMA) wurde im Jahre 1848 geschaffen, mit als Hauptziele wissenschaftliche Weiterentwicklung, Schaffung von Standards für medizinische Bildung, Einführung eines Programms der medizinischen Ethik, und eine verbesserte öffentliche Gesundheit. Doch erst im Jahr 1931 kam es zu wirtschaftlichen Bedenken, mit der Schaffung des AMA Bureau of Medical Economics, gegründet, um alle wirtschaftlichen Angelegenheiten zu studieren, die den medizinischen Beruf nach dem Zweiten Weltkrieg beeinflussen, aufgrund der schnellen Verbesserung des Niveaus der medizinischen Forschung Technologie, die Modernisierung von Diagnose- und Behandlungsmitteln und Gesundheitseinrichtungen und Ausrüstung, die Alterung der Bevölkerung, die scharfe Zunahme von chronischen Krankheiten, und die Verbesserung der Nachfrage der Menschen für die Gesundheitsversorgung und andere Gründe. Zum Beispiel stiegen die gesamten Gesundheitsausgaben der Vereinigten Staaten als Anteil des Bruttoinlandsprodukts (BIP) stetig an und zeigten die erhöhte Bedeutung, die die Gesellschaft im Bereich der Gesundheitsversorgung gegenüber anderen Nicht-Gesundheitsgütern und -dienstleistungen einbringt. Im Zeitraum 1960-2013 stieg der Anteil der Gesundheitsausgaben am BIP von 5,0 auf 17,4 Prozent. Im gleichen Zeitraum betrug das durchschnittliche jährliche Wachstum der nominalen nationalen Gesundheitsausgaben 9,2 Prozent gegenüber dem nominalen BIP-Wachstum von 6,7 Prozent. Gleichzeitig steigen auch die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung in vielen europäischen Ländern, was in den 50er Jahren etwa 4 % des BIP ausmacht; Ende der 70er Jahre war sie auf 8 % angestiegen. In Bezug auf die Wachstumsrate stieg der Anteil der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung im BSP in vielen Ländern in den 1950er Jahren um 1 %; in den 1960er Jahren stieg er um 1,5;% Es wuchs in den 1970er Jahren um 2 %. Die hohen medizinischen und gesundheitlichen Ausgaben sind eine schwere wirtschaftliche Belastung für die Regierung, die Unternehmer, die Arbeitnehmer und die Familien, die objektiv das rasche Wachstum der medizinischen und gesundheitlichen Ausgaben erfordert, um einen Weg zu finden, das Wachstum der Gesundheitsausgaben zurückzuhalten. Darüber hinaus ist der Umfang des Gesundheitsdienstes größer geworden, die technische Ausrüstung ist immer fortschrittlicher geworden, und das Niveau der Arbeitsteilung und Spezialisierung ist immer höher geworden. Der medizinische und gesundheitliche Service hat sich zu einer "Gesundheitsindustrie" entwickelt, die eine beträchtliche Menge an Kapital und Arbeit einnimmt und eine wichtige Position im sozialen und wirtschaftlichen Leben einnimmt. Daher ist die Forschung über die wirtschaftlichen Probleme des Gesundheitssektors zu einem wichtigen Thema der Wirtschaftsforschung geworden. Im Jahr 1958 veröffentlichte Selma Muskin die Beiträge „Auf dem Weg zur Definition von Gesundheitsökonomie“ und 1962 veröffentlichte Selma Muskin „Gesundheit als Investition“. Zu dieser Zeit wurde die Gesundheit weithin als eher ein konsumpiver Wirtschaftszweig angesehen. Mushkins Analyse war wahrscheinlich das erste Verständnis, dass Gesundheitsinvestitionen langfristig günstige Folgen für die Gemeinschaft haben. Wahrscheinlich war der einzige bekannteste und zitierte Beitrag, der Grund für diese Disziplin war Kenneth Arrows Papier “Unsicherheit und die Wohlfahrtsökonomie der medizinischen Versorgung” veröffentlicht 1963. Nach den 1960er Jahren entwickelte sich die Forschung in der Gesundheitswirtschaft weiter, und in den Vereinigten Staaten fand 1962 und 1968 ein zweites akademisches Seminar zur Gesundheitsökonomie statt. 1968 veranstaltete die Weltgesundheitsorganisation ihr erstes internationales Gesundheitsökonomie-Seminar in Moskau. Die Einberufung der drei Treffen zeigte, dass die Gesundheitsökonomie ein akademisches Forum als eigenständige Disziplin, die auch die offizielle Bildung von Gesundheitsökonomie. Nach den 1970er Jahren erreichte die Gesundheitswirtschaft eine rasche Entwicklung. Im Prozess der boomenden Gesundheitsökonomie traten nach und nach Pflegeökonomien auf. Im Jahr 1979, Paul Feldstein, ein berühmter amerikanischer Gesundheitsökonom, nutzte zunächst die Prinzipien der Wirtschaft, um den langfristigen Pflegemarkt, den registrierten Markt und andere pflegende Wirtschaft Fragen zu diskutieren, die den Grundstein für die Entstehung von Pflegeökonomie gelegt. Im Jahre 1983 wurde das Krankenpflege-Wirtschaftsmagazin in den Vereinigten Staaten gegründet, und seine wichtigsten Forschungsinhalte umfassen Pflegemarktentwicklung, Pflegekostenrechnung, Politik im Zusammenhang mit Pflegeleistungen, Pflegewirtschaft usw. Die Veröffentlichung der Zeitschrift Nursing Economics, die darauf hindeutet, dass die Forschung der Pflegeökonomie auf dem akademischen Forum gewesen ist, ist ein Zeichen der formalen Bildung der Pflegeökonomie. 1993 führte die Universität Iowa Cost Research Center eine systematische Pflegekostenstudie durch, einfach das NIC System. Die spezielle Praxis ist: eine spezielle Forschungseinrichtung, ausgestattet mit Vollzeit-Forschern, sortiert die Pflegekosten Buchhaltung Inhalt, und schließlich identifiziert als 433 Punkte in 6 Kategorien. Gleichzeitig nimmt das Zentrum Computertechnologie zur Durchführung des Pflegekostenmanagements an, einschließlich Kostenbeurteilung, angemessener Budgets, Entscheidungsfindung usw., die eine entscheidende Rolle bei der Verbesserung der Effizienz des Pflegemanagements und der Verringerung der Krankenpflegekrise spielt. Gesundheitsnachfrage Die Nachfrage nach Gesundheitsversorgung ist eine abgeleitete Nachfrage aus der Gesundheitsnachfrage. Die Gesundheitsversorgung wird als Mittel für die Verbraucher gefordert, um einen größeren Bestand an "Gesundheitskapital" zu erreichen. Die Nachfrage nach Gesundheit ist anders als die meisten anderen Waren, weil Einzelpersonen Ressourcen zuweisen, um sowohl konsumieren als auch Gesundheit zu produzieren. Die vorstehende Beschreibung gibt drei Rollen von Personen in der Gesundheitswirtschaft. Der Weltgesundheitsbericht (S. 52) stellt fest, dass die Menschen vier Rollen in der Gesundheitsversorgung einnehmen: Beiträge Bürger Anbieter Verbraucher Michael Grossmans 1972er Modell der Gesundheitsproduktion war in diesem Bereich sehr einflussreich und hat mehrere einzigartige Elemente, die es bemerkenswert machen. Das Modell von Grossman betrachtet jedes Individuum als Produzent und Verbraucher der Gesundheit. Die Gesundheit wird als Bestand behandelt, der im Laufe der Zeit in Abwesenheit von Gesundheitsinvestitionen abbaut, so dass die Gesundheit als eine Art Kapital angesehen wird. Das Modell erkennt an, dass Gesundheit sowohl ein Konsumgut ist, das direkte Zufriedenheit und Nutzen liefert, als auch ein Investitionsgut, das den Verbrauchern indirekt über weniger kranke Tage Zufriedenheit verleiht. Die Investitionen in die Gesundheit sind kostenaufwendig, da die Verbraucher Zeit und Ressourcen aushandeln müssen, die der Gesundheit gewidmet sind, wie z.B. die Ausübung in einem lokalen Fitnessstudio, gegen andere Ziele. Diese Faktoren werden verwendet, um das optimale Gesundheitsniveau zu bestimmen, das ein Individuum verlangt. Das Modell macht Prognosen über die Auswirkungen von Preisänderungen in der Gesundheitsversorgung und anderen Gütern, Arbeitsmarktergebnissen wie Beschäftigung und Löhne und technologische Veränderungen. Diese Vorhersagen und andere Vorhersagen von Modellen, die das Papier von Grossman 1972 ausdehnen, bilden die Grundlage für die ökonometrische Forschung, die von den Gesundheitsökonomen durchgeführt wird. In Grossmans Modell ergibt sich das optimale Niveau der Investitionen in die Gesundheit, wenn die marginalen Kosten des Gesundheitskapitals dem marginalen Nutzen entspricht. Mit dem Ablauf der Zeit, die Gesundheit abschätzt zu einer Rate δ \{displaystyle \delta } . Der Zinssatz des Verbrauchers wird durch r \{displaystyle r} bezeichnet. Die marginalen Kosten des Gesundheitskapitals können durch Hinzufügung dieser Variablen ermittelt werden: M C H K = r + δ \{displaystyle MC_{HK}=r+\delta \,} . Der marginale Nutzen des Gesundheitskapitals ist die Rendite dieses Kapitals sowohl im Markt als auch im nichtmarktbestimmten Sektor. In diesem Modell kann der optimale Gesundheitsbestand durch Faktoren wie Alter, Löhne und Bildung beeinflusst werden. Wie ein Beispiel, δ \{displaystyle \delta \,} steigt mit dem Alter, so wird es immer teurer, das gleiche Niveau von Gesundheitskapital oder Gesundheitsstock wie ein Alter zu erreichen. Das Alter verringert auch den marginalen Nutzen des Gesundheitsstocks. Der optimale Gesundheitsbestand wird daher im Alter abnehmen. Neben Fragen der grundlegenden, realen Nachfrage nach medizinischer Versorgung, die sich aus dem Wunsch, gute Gesundheit zu haben (und damit durch die Produktionsfunktion für die Gesundheit beeinflusst) ergibt, ist die wichtige Unterscheidung zwischen dem "marginalen Nutzen" der medizinischen Versorgung (die immer mit dieser "realen Nachfrage"-Kurve auf Basis abgeleiteter Nachfrage verbunden ist), und einer separaten "effektiven Nachfrage"-Kurve, die die die Höhe der medizinischen Versorgung zu bestimmten Marktpreisen zusammenfasst. Da die meisten medizinische Versorgung nicht direkt von Anbietern gekauft wird, sondern zu subventionierten Preisen aufgrund von Versicherungen erhalten wird, sind die von den Verbrauchern vorherrschenden Preise in der Regel viel niedriger als der Marktpreis. Die Verbrauchersätze M B = M C \{displaystyle MB=MC} aus der Tasche, und so wird die "effektive Nachfrage" eine separate Beziehung zwischen Preis und Menge haben, als die "marginale Nutzenkurve" oder reale Nachfragebeziehung. Diese Unterscheidung wird oft unter der Rubrik "ex-post-moralische Gefahr" beschrieben (die sich wiederum von ex-ante moralische Gefahr unterscheidet, die in jeder Art von Markt mit Versicherung gefunden wird). Die Bewertung der Gesundheitstechnologie und insbesondere der Kosteneffektivität hat sich zu einem wesentlichen Bestandteil der Technologiebewertungsprozesse für Agenturen in einer Reihe von Ländern entwickelt. Das Institut für Qualität und Wirtschaft in Health Services (Institut für Qualität und Wirtschaftlichkeit im Gesundheitswesen – IQWiG) in Deutschland und das National Institute for Health and Care Excellence (NICE) im Vereinigten Königreich betrachten zum Beispiel beide die Wirtschaftlichkeit neuer Arzneimittel, die in den Markt gelangen. Einige Agenturen, einschließlich NICE, empfehlen die Verwendung von Kosten-Nutzen-Analyse (CUA). Dieser Ansatz misst Ergebnisse in einer zusammengesetzten Metrik von sowohl Länge als auch Qualität des Lebens, dem Qualitäts-bereinigten Lebensjahr (QALY). Gesundheitsmärkte Die fünf in der Regel analysierten Gesundheitsmärkte sind: Gesundheitsfinanzierung Markt Physician und Krankenschwestern Dienstleistungen Markt Institutionelle Dienstleistungen Markt Inputfaktoren Märkte Professional Bildung Markt Obwohl die Annahmen von Lehrbuchmodellen der Wirtschaftsmärkte auf den Gesundheitsmärkten recht gut gelten, gibt es wichtige Abweichungen. Viele Staaten haben Risikopools geschaffen, in denen relativ gesunde Wagen die Pflege des Rests subventionieren. Die Versicherer müssen mit einer negativen Selektion umgehen, die auftritt, wenn sie nicht in der Lage sind, die medizinischen Aufwendungen von Versicherern vollständig vorherzusagen; negative Selektion kann den Risikopool zerstören. Merkmale von Versicherungsmarkt-Risikopools, wie Gruppenkäufe, Vorzugsauswahl (Kirche-Pickking) und vorbestehende Bedingungsausschlüsse sollen mit negativer Auswahl umgehen. Versicherte Patienten sind natürlich weniger besorgt über die Gesundheitskosten, als sie würden, wenn sie den vollen Preis der Pflege bezahlt. Die daraus resultierende moralische Gefahr verursacht Kosten, wie durch das berühmte RAND Health Insurance Experiment gezeigt. Die Versicherer nutzen mehrere Techniken, um die Kosten der moralischen Gefahren zu begrenzen, einschließlich der Verschuldung von Patienten und der Begrenzung von Anreizen für Arzt, um eine kostspielige Versorgung zu bieten. Versicherer treten oft durch ihre Auswahl an Serviceangeboten, Kostenteilungsanforderungen und Einschränkungen auf Ärzte. Verbraucher in den Gesundheitsmärkten leiden oft an ausreichenden Informationen darüber, welche Dienstleistungen sie kaufen müssen und welche Anbieter die beste Wertschöpfung bieten. Gesundheitsökonomen haben ein Problem mit dem Lieferanten induzierte Nachfrage dokumentiert, wobei Anbieter Behandlungsempfehlungen auf ökonomische, nicht medizinische Kriterien stützen. Die Forscher haben auch beträchtliche "Praxisvariationen" dokumentiert, wobei die Behandlung auch über die Verfügbarkeit von Dienstleistungen, um Induktions- und Praxisvariationen wiederherzustellen. Einige Ökonomen argumentieren, dass, dass Ärzte eine medizinische Lizenz erzwingt Eingaben, hemmt Innovation und erhöht Kosten für die Verbraucher, während weitgehend nur die Ärzte selbst profitieren. Wirtschaftliche Rationale für Regierung Intervention in den Gesundheitsmärkten Folland, Godman und Stino die Autoren des Buches, The Economics of Health and Health Care listet mehrere separate und unabhängige Gründe für Regierungen, die in Gesundheitssysteme intervenieren, anstatt es den privaten Marktkräften zu lassen. 1. Erstens soll sichergestellt werden, dass das optimale Produktions- und Verbrauchsniveau von öffentlichen Gütern (Krankenhäuser, Impfstoffe) und Waren mit teilweise öffentlichem Charakter zur Verfügung stehen. 2. Zweitens ist es sinnvoll, die Qualität und das Eigenkapital der Versicherung für diejenigen Dienstleistungen zu erhöhen, die im privaten Sektor produziert werden können, aber aufgrund der Kosten und Unsicherheiten über die Bedürfnisse Risikoteilung erfordern. Zum Beispiel: Investitionen in Forschung und Entwicklung für neue Kuren und Gesundheitseinrichtungen. Die Regierungen subventionieren in der Regel für diejenigen, die keine Versicherung leisten können, oder in bestimmten Situationen jene Low-Cost-Aktivitäten und Einrichtungen, die sich nicht arme Bürger leisten können. Zum Beispiel, das größte Krankenversicherungssystem der Welt wurde in Indien mit dem Namen Ayushman Bharat im Jahr 2018 gestartet.3 Der dritte Grund, weshalb die Regierung eingreifen möchte, ist, Marktversagen zu verhindern. Ein klassisches Beispiel für Marktversagen ist Monopoly Power. Mehrere Gesundheitsmärkte haben tendenziell das Potenzial für die Monopolkontrolle. Die medizinische Versorgung auf Märkten mit wenigen Krankenhäusern, patentgeschützten Rezepturprodukten und einigen Krankenversicherungsmärkten ist der Hauptgrund für höhere Kosten und vor allem in Fällen, in denen die Anbieter Privatunternehmen sind.4 Wissen kann als öffentliches Gut mit einem starken wirtschaftlichen Wert wahrgenommen werden. Die von einem Benutzer bereitgestellten Informationen beschränken die verfügbaren Informationen nicht auf einen anderen. Während diejenigen, die nicht zahlen, häufig den Zugang zu Informationen verweigert werden und die marginalen Kosten für die Bereitstellung von Informationen an eine andere Person sind häufig gering. Infolgedessen könnte man argumentieren, dass die privaten Märkte das Wissen unterwerfen würden und staatliche Interventionen erforderlich machen, um ihre Verfügbarkeit zu erhöhen. Die staatlichen Interventionen können in diesem Fall als Unterstützung bei der öffentlichen Verbreitung etablierter Informationen angesehen werden, entweder direkt oder durch Subventionierung von Privatsektoren. 5. Der letzte Punkt in diesem Abschnitt bezieht sich auf unvollständige Märkte. Unvollständige Märkte können entstehen, wenn private Märkte kämpfen, um die bestehende Nachfrage zu befriedigen. Diese Situation kann entstehen, wenn die Heilung von Krankheiten sehr teuer ist, wie Krebs oder eine breite Verbreitung neuer Krankheiten wie HIV-AIDS oder Covid-19. In solchen Fällen benötigen entweder private Versicherer eine hohe Prämie, da der Risikofaktor und die Kosten hoch sind oder sie die Menschen für einen bestimmten Fall nicht versichern können. Dies führt zu einer Lücke auf dem Markt, in der ein bestimmter Teil der Bevölkerung nicht in der Lage sein wird, die Gesundheit zu leisten. Bestimmte Versicherungsmärkte, wie solche für Patienten mit HIV/Aids, Krebs oder andere vorbestehende Bedingungen, die nach einer neuen Berichterstattung suchen, können in dem Sinne unvollständig sein, dass diese Patienten keine Berichterstattung zu jedem Preis leisten können. In solchen Fällen interveniert die Regierung gewöhnlich und sorgt für Gesundheitsfürsorge für solche Fälle. Zum Beispiel: Während der Pandemie Covid-19 prognostizierte kein privates Versicherungsunternehmen, dass eine solche Krankheit dadurch getroffen würde, dass staatliche Eingriffe notwendig wurden, um Menschen zu behandeln. Sonstige Fragen Medizinische Wirtschaft Oft verwendet synonym für Gesundheitsökonomie, medizinische Ökonomie, nach Culyer, ist der Zweig der Ökonomie mit der Anwendung der wirtschaftlichen Theorie auf Phänomene und Probleme, die typischerweise mit dem zweiten und dritten Gesundheitsmarkt oben skizziert: Arzt und institutionelle Dienstleister. Typischerweise betrifft sie jedoch die Kosten-Nutzen-Analyse von pharmazeutischen Produkten und die Wirtschaftlichkeit verschiedener medizinischer Behandlungen. Medizinische Ökonomie verwendet oft mathematische Modelle, um Daten aus Biostatistik und Epidemiologie zur Unterstützung der medizinischen Entscheidungsfindung zu synthetisieren, sowohl für Einzelpersonen als auch für eine umfassende Gesundheitspolitik. Mental Health Economics Mental Health Economics umfasst eine Vielzahl von Themen, von der Pharmaökonomie bis zur Arbeitsökonomie und Sozialökonomie. Die psychische Gesundheit kann direkt mit der Wirtschaft verbunden sein durch das Potenzial der betroffenen Personen, als Humankapital beizutragen. Im Jahr 2009 veröffentlichten Currie und Stabile "Mental Health in Childhood and Human Capital", in dem sie bewerteten, wie häufige psychische Gesundheitsprobleme der Kindheit die menschliche Kapitalanhäufung betroffener Kinder verändern können. Äußerlichkeiten können den Einfluss einschließen, den die Betroffenen auf das umgebende Humankapital, wie am Arbeitsplatz oder in der Wohnung haben. Die Wirtschaft wiederum wirkt sich auch auf das Individuum aus, insbesondere im Hinblick auf die Globalisierung. Zum Beispiel haben Studien in Indien, wo es ein zunehmend hohes Auftreten des westlichen Outsourcings gibt, eine wachsende Hybrid-Identität in jungen Fachleuten gezeigt, die sehr unterschiedliche soziokulturelle Erwartungen am Arbeitsplatz und zu Hause haben. Die Psychische Gesundheitsökonomie stellt den Forschern eine einzigartige Herausforderung dar. Personen mit kognitiven Behinderungen können möglicherweise keine Präferenzen kommunizieren. Diese Faktoren stellen Herausforderungen in Bezug auf die Platzierung von Wert auf den psychischen Gesundheitszustand eines Individuums dar, insbesondere in Bezug auf das Potenzial des Individuums als Humankapital. Darüber hinaus werden die Beschäftigungsstatistiken oft in der psychischen Gesundheitsökonomie als Mittel zur Bewertung der individuellen Produktivität verwendet; diese Statistiken erfassen jedoch keinen Präsensismus, wenn ein Individuum mit einer erniedrigten Produktivitätsstufe arbeitet, den Verlust der nicht bezahlten Arbeitszeit quantifizieren oder externe Faktoren wie einen betroffenen Familienangehörigen erfassen. In Anbetracht der Veränderung der globalen Lohnsätze oder der gesellschaftlichen Werte können die verwendeten Statistiken kontextuell, geografisch begrenzt und die Studienergebnisse möglicherweise nicht international anwendbar sein. Obwohl Studien die psychische Gesundheitsversorgung gezeigt haben, um die Gesamtkosten des Gesundheitswesens zu senken, die Wirksamkeit zu zeigen und die Abwesenheit des Arbeitnehmers zu reduzieren und gleichzeitig die Funktion des Arbeitnehmers zu verbessern, ist die Verfügbarkeit umfassender psychischer Gesundheitsdienste rückläufig. Petrasek und Rapin (2002) nennen die drei Hauptgründe für diesen Rückgang als (1) Stigma und Datenschutz, (2) die Schwierigkeit der Quantifizierung medizinischer Einsparungen und (3) Arzt Anreiz für medikament ohne Fachreferenz. Evers et al. (2009) haben vorgeschlagen, dass Verbesserungen durch die Förderung einer aktiven Verbreitung der psychischen Gesundheitswirtschaftsanalyse, der Aufbau von Partnerschaften durch politische Entscheidungsträger und Forscher und der Verwendung von Wissensbrokern erreicht werden könnten. Gesundheit und Nutzen Im Allgemeinen gehen Ökonomen davon aus, dass Einzelpersonen rational handeln, um ihr Lebenszweck zu maximieren, während sie alle der Tatsache unterliegen, dass sie nicht mehr kaufen können, als ihre Ressourcen erlauben. In einer intertemporalen Einstellung wird das Modell sehr komplex. Es wird noch mehr so, wenn Sie die Unsicherheit über den Horizont vorstellen, d.h., wie lange werden sie leben. Wir können das Problem teilen: 1. Wie produziert Gesundheit Nutzen und 2. Was die Gesundheit betrifft (z.B. medizinische Versorgung und Lebensweise). Wahrscheinlich die grundlegendste Sache in der Verbrauchernachfrage Theorie ist, dass das Gute das Nutzen eines einzelnen erhöht. Gesundheit ist im traditionellen Sinne nicht wirklich gut, aber die Gesundheit an sich erzeugt Glück. Wir können an Gesundheit als dauerhaftes Gut denken, wie zum Beispiel ein Auto, ein Haus oder eine Ausbildung. Wir alle kommen in die Welt mit einem inhärenten “Stock” der Gesundheit, und ein gesundes Baby hat einen ziemlich hohen Bestand an Gesundheit. Grundsätzlich wird jede Entscheidung, die wir während unseres Lebens treffen, unsere Gesundheit beeinflussen. Denken Sie an X als ein Bündel von anderen Waren, und H als einen Bestand an Gesundheit. Dabei können wir die Formel für das Dienstprogramm eines Individuums erhalten, wie: Utility = U(X, H). Für die Einfachheit denken wir weiterhin, dass der Gesundheitsvorrat Gebrauch macht, aber technisch ist es der Strom von Dienstleistungen, die durch den Gesundheitsvorrat geschaffen werden, der Nutzen produziert. Wie die traditionelle Mode für Waren, sagen wir, dass mehr besser ist, d.h. eine Erhöhung der Gesundheit führt zu einer Erhöhung des Nutzens. Dabei scheint es logisch, dass X mit der Gesundheit wächst, zum Beispiel ist es angenehmer, den Zoo zu besuchen, wenn Sie nicht an Kopfschmerzen leiden. Wie andere langlebige Waren, trägt der Bestand an Gesundheit im Laufe der Zeit, ähnlich wie andere langlebige Waren. Dieser Prozess kann Alterung genannt werden. Wenn unser Gesundheitsvorrat niedrig genug gesunken ist, verlieren wir unsere Funktionsfähigkeit. Wir können sagen, in der ökonomischen Terminologie, dass der Gesundheitsbestand abschätzt. Da die Lebenserwartung in diesem Jahrhundert sehr stark gestiegen ist, bedeutet sie, dass z.B. die Abschreibungsrate in dieser Zeit zurückgegangen ist. Die Bemühungen der öffentlichen Gesundheit und der individuellen medizinischen Versorgung stehen zur Wiederherstellung des Gesundheitsstandes oder zur Verringerung der Abschreibungsrate auf dem Gesundheitsstand. Wenn wir die Gesundheit eines Einzelnen während seines gesamten Lebens in einem Diagramm aufzeigen, würde es in der Kindheit stetig zunehmen, und nach diesem allmählich abnehmen aufgrund von Alterung, inzwischen plötzliche Tropfen durch zufällige Ereignisse, wie Verletzung oder Krankheit verursacht. Es gibt viele andere Dinge als “random” Gesundheitsereignisse, die Menschen während ihres Lebens konsumieren oder tun, die die Geschwindigkeit der Alterung und die Schwere und Häufigkeit der Tropfen beeinflussen. Lebensstil Entscheidungen können unsere Gesundheit zutiefst besser oder verschlechtern. Wenn wir zurück zu X gehen, kann das Paket von Waren und Dienstleistungen, zahlreiche Merkmale, einige Mehrwert, während andere spürbar verringern unsere Bestand an Gesundheit. Hervorragend unter solchen Lebensstil Wahlen sind die Entscheidung, Alkohol zu konsumieren, Rauchtabak, Drogen zu verwenden, Zusammensetzung der Ernährung, Menge der Bewegung und so weiter. Nicht nur können X und H als Ersatz für einander bei der Herstellung von Nutzen arbeiten, sondern X kann auch H im Produktionssinn beeinflussen. X kann dann in verschiedene Kategorien aufgeteilt werden, je nachdem, welche Wirkung es auf H hat, beispielsweise "gute" Typen (z.B. moderate Übung), "schlechte" Typen (z.B. Lebensmittel mit hohem Cholesterin) und "neutrale" Typen (z.B. Konzerte und Bücher). Neutrale Waren haben keinen offensichtlichen Einfluss auf die Gesundheit der Menschen. Siehe auch Zeitschriften Journal of Health Economics Health Economics The European Journal of Health Economics PharmacoEconomics (Journal) Referenzen Weiter lesen Drummond, Michael F;. Sculpher, Mark J;. Claxton, Karl; Stoddart, Greg L;. Torrance, George W. (25. September 2015). Methoden zur wirtschaftlichen Bewertung von Gesundheitsprogrammen. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-164358-3. Hurley, Jeremiah E. (2010). Gesundheitsökonomie. Toronto: McGraw-Hill Ryerson. ISBN 978-0-07-091648-7. Alastair M. Gray, Philip M. Clarke, Jane Wolstenholme, Sarah Wordsworth (2010) Angewandte Methoden der Kosteneffizienzanalyse im Gesundheitswesen, Oxford University Press. ISBN 0-19-922728-4 Drummond, Michael F. (2005) Methoden zur wirtschaftlichen Evaluation von Gesundheitsprogrammen, Oxford University Press. ISBN 0-19-852945-7 Mahar, Maggie, Geld-getriebene Medizin: Die reale Ursache Gesundheitsversorgung Kosten So viel, Harper/Collins, 2006. ISBN 978-0-06-076533-0 Siegel, Joanna E;. Russell, Louise B;. Weinstein, Milton C;. Gold, Marthe R. (1996), Wirtschaftlichkeit in Gesundheit und Medizin, New York [u.a:] Oxford Univ. Presse, ISBN 978-0-19-510824-8 Starr, Paul, The Social Transformation of American Medicine, Basic Books, 1982. ISBN 0-465-07934-2 Wennberg J, Gittelsohn; Gittelsohn, A. (Dezember 1973), "Kleine Flächenvariationen in der Gesundheitsversorgung", Wissenschaft, 182 (4117:) 1102–08, Bibcode:1973Sci...182.1102W, doi:10.1126/science.182.4117.1102, PMID 4750608, S2CID 43819003 Whittington, Ruth (2008). Einführung in die Gesundheitsökonomie: Ein Anfänger-Vorschau. ISBN 978-0-9545494-5-9. Wise, David A. (2009), Entwicklungen in der Wirtschaft von Aging, University of Chicago Press, ISBN 978-0-226-90335-4 A.J Culyer und J.P Newhouse, ed. (2000). Handbuch der Gesundheitsökonomie, Elsevier. 1A. Beschreibung. Elsevier. _____ (2000). Handbuch der Gesundheitsökonomie, 1B. Beschreibung. Elsevier.