Superfood ist ein Marketing-Termin für Lebensmittel, die behaupten, gesundheitliche Vorteile durch eine außergewöhnliche Nährstoffdichte zu verleihen. Der Begriff wird nicht häufig von Experten, Ernährungswissenschaftlern und Ernährungswissenschaftlern verwendet, von denen die meisten bestreiten, dass bestimmte Lebensmittel die von ihren Befürwortern beanspruchten gesundheitlichen Vorteile haben. Auch ohne wissenschaftliche Beweise für außergewöhnlichen Nährstoffgehalt werden viele neue, exotische und fremde Früchte oder alte Körner unter dem Begriff – bzw. Superfrucht oder Supergrain – nach der Einführung oder Wiedereinführung in die westlichen Märkte vermarktet. Im Jahr 2007 wurde die Vermarktung von Produkten als Superfood in der Europäischen Union verboten, es sei denn, eine spezifische zugelassene gesundheitsbezogene Angabe, die durch glaubwürdige wissenschaftliche Forschung unterstützt wird. Definition und Verwendung des Begriffs Der Begriff hat keine offizielle Definition von Regulierungsbehörden auf den großen Verbrauchermärkten, wie der Food and Drug Administration und Department of Agriculture oder der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit. Es scheint erstmals 1949 in einer kanadischen Zeitung verwendet worden zu sein, wenn es sich um die angeblichen Nährwerte eines Muffins handelt. Im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert wurde der Begriff Superfood als Marketing-Tool für den Verkauf von bestimmten Lebensmitteln, Nahrungsergänzungsmittel, Lebensmittel mit ausgewählten Nahrungszusatzstoffen und Selbsthilfe-Bücher über fad Diäten, vielversprechend eine Verbesserung der Gesundheit verwendet. "Superfood-Produkte wurden zu einem höheren Preis verkauft als ähnliche Lebensmittel, die nicht mit dem Etikett vermarktet wurden. Die als Superfood bezeichneten gesundheitsfördernden Vorteile und Wirkungen von Lebensmitteln werden durch wissenschaftliche Studien nicht unterstützt oder bestritten. Ab 2007 wurde die Vermarktung von Produkten als Superfood in der Europäischen Union untersagt, es sei denn, eine spezifische zugelassene gesundheitsbezogene Angabe, die durch glaubwürdige wissenschaftliche Forschung unterstützt wird. Das Urteil war ein Marketing-Guide, der den Herstellern erteilt wurde, um wissenschaftliche Beweise oder Beweise dafür zu vergewissern, warum ein Lebensmittel als extra gesund oder als Superfood eingestuft werden würde. Der Europäische Rat für Lebensmittelinformation erklärte, dass es für Menschen unpraktisch sei, eine Ernährung auf der Grundlage von Superfoods zu haben, wenn Nährstoffe leicht von einer Ernährung auf der Grundlage einer Vielzahl von Lebensmitteln bereitgestellt werden, insbesondere einer Ernährung einschließlich Obst und Gemüse. Laut Cancer Research UK, "der Begriff Superfood ist wirklich nur ein Marketing-Tool, mit wenig wissenschaftlichen Grundlage dafür". Obwohl Superfoods oft als Prävention oder Heilung von Krankheiten, einschließlich Krebs, gefördert werden, hat Cancer Research UK darauf hingewiesen, dass sie "kann nicht ersetzen für eine allgemein gesunde und ausgewogene Ernährung". Nach Catherine Collins, Chefdiät in St George's Hospital in London, kann der Begriff schädlich sein: "Es gibt so viele falsche Ideen über Superfoods, dass ich nicht weiß, wo am besten zu beginnen, das ganze Konzept zu zerlegen." Superfruits sind eine Untermenge von Superfoods, wie sie 2004 erstmals verwendet werden. Die Bezeichnung einer Frucht als Superfrucht ist ganz dem Produkthersteller zuzuordnen, da der Begriff in erster Linie für die Verbrauchernachfrage verwendet wird. Beispiele Die niederländische Lebensmittelsicherheitsorganisation Voedingscentrum '(Nutrition Centre) stellte fest, dass die gesundheitsbezogene Angabevermarkter verwendet, um Goji-Beeren, Hanfsamen, Chia-Saaten und Weizengras zu verkaufen, waren nicht wissenschaftlich nachgewiesen. Die Organisation warnte, dass Menschen, die solche Lebensmittel in großen Mengen verzehrt haben, eine "verschlechterte, einseitige Ernährung" entwickeln können. Beeren bleiben in der Forschung und haben keine Beweise für die Bereitstellung von gesundheitlichen Vorteilen von anderen frischen Früchten. Insbesondere Blaubeeren sind nicht besonders Nährstoff dicht (eine Superfood-Charakteristik); sie haben moderaten Gehalt von nur drei essentiellen Nährstoffen: Vitamin C, Vitamin K und Mangan. Geschichte und Wirtschaft Im Jahr 2007 wurde die Superfood-Kategorie bis 2011 zu einer Milliarde-Dollar-Branche weltweit, mit mehreren tausend neuen Superfruit-Produkten erwartet, in den Markt zu gelangen. Laut Datamonitor wuchsen die Superfruit-Produkt-Starts mit einer Rate von 67% (2007–2008), aber erosion der Kategorie wurde im Jahr 2011 deutlich, als die Einführungen von Nahrungsmitteln und Nonfood-Produkten mit Granatapfel, Açaí oder Goji um 56% zurückgingen (2011–2012 vs. 2009–2010). Mehr als ein Dutzend Industrieveröffentlichungen zu funktionellen Lebensmitteln und Getränken haben verschiedene exotische Arten als Superfrüchte bezeichnet, mit Schätzungen für rund 10.000 neue Produkteinführungen in den Jahren 2007-2008. Relativ seltene Früchte aus Oceania (noni,) China (goji, seabuckthorn,) Südostasien (mangosteen,) oder tropische Südamerika (açaí) und den amerikanischen Verbrauchern unbekannt waren unter der ersten Welle von Superfrüchten erfolgreich in der Produktherstellung von 2005 bis 2010 verwendet. Das Unternehmen Tahitian Noni begann 1996 mit dem Verkauf von Noni-Saft und erzielte in den ersten 10 Jahren Milliarden von Dollar Umsatz. Frühere Berichte zeigten, dass Granatapfel-basierte Produkte im Zeitraum 2005-2007 von neuen Produkteinführungen fast 400% wuchsen, was die letzten 6 Jahre übertraf. Ähnlich wuchs der Umsatz von XanGo, einem Mehrfruchtsaft mit Mangosteensaft, von 40 Millionen Dollar im Jahr 2002 auf 200 Millionen Dollar im Jahr 2005. Hersteller können einige Früchte verwenden, um den Geschmack von Lebensmitteln zu verbessern, um andere Geschmack zu maskieren oder Eindrücke von Neuheit und Gesundheit. Im Jahr 2005 wurden allein auf Beeren fünftausend neue Produkte eingeführt. Die Superfruit-Kategorie gehörte 2008 zu den Top 10 der globalen Trends in Konsumgütern. Im Laufe der Jahre 2011 bis 2015 verdoppelte sich die Zahl der Lebensmittel oder Getränke, die die Worte Superfood, Superfrucht oder Supergrain enthalten. Getreide wie Quinoa, Gerste, Dinkel und Hirse werden als Erbe oder alte Superfoods vermarktet, weil sie über Jahrhunderte verzehrt wurden, als ganzes Essen wahrgenommen werden und minimale Verarbeitung erfordern. Siehe auch Die Wörterbuch-Definition von Superfood bei Wiktionary Functional food Fad-Diät-basierte Krebsverratungen, die nicht bestätigt sind == Referenzen ==