Ein Massenstreifen ist ein einziger Vorfall, bei dem mehrere Opfer in einem messerfähigen Verbrechen verletzt oder getötet werden. Bei solchen Anschlägen werden scharfe Gegenstände am Opfer gestoßen, durch die Haut stoßen und das Opfer verletzen. Beispiele für scharfe Instrumente, die in Massenstreifen verwendet werden, können Küchenmesser, Gebrauchsmesser, Mantelmesser, Scheren, Samurai Schwerter, Schraubenzieher, Bajonette, Achsen, Macheten und Glasflaschen. Messerkriminalität stellt Sicherheitsbedrohungen für viele Länder auf der ganzen Welt dar. Es gibt viele verschiedene Faktoren, die Massenstauen verursachen. Dazu gehören unter anderem soziale Ungleichheit, Alkoholmissbrauch und Drogenmissbrauch, einfacher Zugang zu Waffen, soziale und kulturelle Normen, religiöse und politische Gründe. Viele Aktionen wurden unternommen, um sich mit dem Massenstauen und der Messerkriminalität zu befassen. Dazu gehören u.a. die Umsetzung neuer Rechtsvorschriften, Sozial- und Bildungsprogramme, medizinische Interventionen. Die massiven Auseinandersetzungen und ähnliche terroristische Angriffe, die von islamischen Extremisten durchgeführt wurden, haben jedoch zu einem Anstieg der Islamophobie geführt. Beispiele für massengeschneiderte Fälle sind der 2014 Kunming-Angriff, die 2016 Sagamihara-Streifen, der London Bridge-Angriff 2017 und die 2019 Kawasaki-Streifen. Begriff Aus einer Reihe verschiedener Perspektiven kann eine Massenstechung definiert werden. Das Oxford English Dictionary definiert das Verb „stich“ als eine Aktion, die eine spitze Waffe mit der Absicht des Schadens oder des Mordes austreibt. Ein Massenstreifen ist ein Vorfall, der die Verwendung von spitzen Waffen zur Verwundung oder zum Töten mehrerer Menschen beinhaltet. Massenstreifungen können aus dem Umfang der Messerkriminalität betrachtet werden. Auf der Grundlage einer Veröffentlichung des Parlaments des Vereinigten Königreichs ist „Knif-enabled Kriminalität“ ein Vorfall, bei dem Schäden durch die Verwendung von geschlagenen Waffen bedroht oder verursacht werden. Die Medien beziehen sich auch auf das „Knif-Kriminalität“ als streifender Vorfall oder den illegalen Besitz von Messern einer Person in der Öffentlichkeit. Aus rechtlicher Sicht kann das Phrasen Massentöten verwendet werden, um eine Massentreibung zu definieren. Basierend auf Abschnitt 2 des Untersuchungshilfegesetzes von 2012 der Vereinigten Staaten von Amerika, das am 13. Januar 2013 vom US-Kongress unterzeichnet und veröffentlicht wurde, ist „Massenmordung“ ein individueller Anlass mit drei oder mehr Menschen, die ermordet wurden. Massenstreifungen können auch aus der Perspektive des Massenmords betrachtet werden. Das Bundesamt für Untersuchung (FBI) der Vereinigten Staaten von Amerika hat einen Massenmord als einen Vorfall definiert, bei dem vier oder mehr Menschen in einem einzigen Vorfall auf einer kontinuierlichen Basis getötet werden, ohne dass zwischen jedem der Morde ein erheblicher Zeitraum besteht. Ursachen Ein Weltgesundheitsorganisation (WHO)-Bericht besagt, dass frühere Opferung eine der Risikofaktoren ist, die Gewalt verursachen. Kinder und Jugendliche mit widriger Erfahrung sind besonders anfällig für Täter oder Opfer von Gewalt. Der Missbrauch von Alkohol ist ein weiterer Risikofaktor, der dazu führt, dass Menschen, insbesondere junge Menschen, an Gewalt wie Messerkriminalität beteiligt sind. Die Forschung der WHO stellte fest, dass die Gewalt in Ländern mit einem besseren Zugang zu Alkohol höher war. Ebenso ist Drogenmissbrauch eine andere mögliche Ursache für Messerkriminalität. Der illegale Drogenhandel ist mit dem zunehmenden Auftreten von Messerkriminalität verbunden. Beispiele für Drogen, die besonders mit Gewalttaten verbunden sind, sind Tabak, Kokain und Amphetamine. Die WHO hat auch erklärt, dass es eine starke Korrelation zwischen Gewalt und sozialer Ungleichheit und Entbehrung gibt. Je größer die Einkommensunterschiede zwischen der hocheinkommenden Gruppe und der niedrigeinkommenden Gruppe sind, desto höher ist die Häufigkeit der Morde. Ein weiterer Faktor, der zu Messerverbrechen und Gewalt unter Jugendlichen geführt haben kann, sind die sozialen und kulturellen Normen in der Umwelt, denen sie ausgesetzt sind. Dies kann auf die Exposition junger Menschen durch gewaltsames Verhalten von Familienmitgliedern, Freunden oder anderen Gesellschaftsmitgliedern zurückzuführen sein, die sie dazu führen, dass Gewaltakte normal und akzeptabel sind. Diese Gruppe von Menschen kann in den Massenmedien, die das Verhalten der Jugendlichen beeinflusst haben, unterschiedliche Formen von Gewalt enthalten. Die Verbreitung des religiösen Extremismus durch terroristische Gruppen, wie al-Qaida und der Islamische Staat des Irak und der Levante (IS,) kann ein weiterer Grund für Massenstreifungen sein. Beide Terrorgruppen nutzten Publikationen wie Dabiq von IS und Inspire von al-Qaida, um die Ideologien der Organisationen zu propagieren und ihre Gegner, insbesondere die westliche Demokratie und ihre Werte, zu demonisieren. Die terroristischen Organisationen haben ihre Anhänger dazu ermutigt, Angriffe mit Messern zu starten, weil es eine billige und einfache Methode ist, die von Behörden schwer zu erkennen ist, aber in der Lage ist, der Allgemeinheit große Schäden zu verursachen. Politische Gründe können eine andere Ursache für Massenstreifungen sein. Verschiedene Studien wurden von Wissenschaftlern und Forschern durchgeführt, um die Beziehung zwischen politischer Repression und Terrorismus zu untersuchen. Im Allgemeinen gibt es keinen Konsens über die Beziehung zwischen Repression und Gewalt. Einige Studien argumentierten, dass politische Unterdrückung gewaltfreie Gruppen zu Gewalttaten wenden kann. Eine weitere Studie zeigte jedoch, dass es im Kurzlauf eine positive Korrelation zwischen Repression und Gewalt gab, aber die Korrelation wird langfristig negativ. Reaktionen auf Masseneinnahmen Regierung und Strafverfolgung Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat am 31. Januar 2019 angekündigt, dass sie die Knife Kriminalpräventionsordnungen durch eine Änderung des Offensive Waffen Bill in Verbindung mit der Bemühungen der Regierung zur Bekämpfung von Messerkriminalität einführen werden. Die neue vorbeugende Ordnung kann auf jede Person im Alter von 12 oder mehr, wo Sperren, geographische Einschränkungen und Einschränkungen der sozialen Medien auf die Ziele der Polizei auferlegt werden. Händler sind auch verboten, Messer an eine Person im Alter von 18 oder darunter zu verkaufen. Das Gesetz zielt darauf ab, Messerverbrechen insbesondere bei jungen Menschen zu reduzieren. Strafverfolgung, Strafstrafen oder Gefängnisstrafen können auf jede Person angewendet werden, die das Gesetz verletzt. Der Druck der Öffentlichkeit und die Änderungen der Gesetze haben auch härtere Sätze aus der Justiz über die Verbrechensvergehen von Messern beauftragt. England und Wales sahen 85 % ihrer Messerkriminalitätstäter für mindestens drei Monate inhaftiert. Die durchschnittliche Gefängnisstrafe für diese Täter betrug acht Monate im Jahr 2018, ein Anstieg von drei Monaten ab dem Durchschnitt vor einem Jahrzehnt. In Schottland gab es im Vergleich zu den Daten von vor 10 Jahren eine dreifache Erhöhung des Durchschnittssatzes für das Tragen eines Messers. Die Mitglieder der Strafverfolgungsgemeinschaft haben auch die Regierung für zusätzliche Mittel zur Bekämpfung von Verbrechen beschuldigt. Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat auch zusätzliche Finanzierungen von 100 Millionen Pfund an Sicherheitskräfte in England und Wales angekündigt, Verbrechen, insbesondere Messerverbrechen, zu bekämpfen. Länder wie Brasilien und Australien haben auch Gesetze eingeführt, um den Verkauf von Alkohol zu bestimmten Zeiten eines Tages einzuschränken. Studien in Diadema, Brasilien hat gezeigt, dass die Morde im Laufe von drei Jahren um 44% reduziert wurden, mit der Einführung eines Gesetzes, das die Handelszeiten für alkoholische Produkte einschränkt. Schulen Schulen haben auch Vorkehrungen getroffen, um Messerkriminalität in Schulverbindungen zu verhindern. Ein WHO-Bericht besagt, dass die Schaffung eines sicheren Lernumfelds in Schulen entscheidend ist, um Gewalt und Messerkriminalität bei Jugendlichen zu verhindern. Ein direkter Ansatz einiger Schulen in den Vereinigten Staaten von Amerika war die Installation von Waffenerkennungssystemen in Schulen. Dies soll verhindern, dass Waffen wie Waffen und Messer in Schulen gebracht werden und die Sicherheit der Gemeinschaft gefährden. Eine weitere Initiative, die von einigen Schulen ergriffen wird, ist die Einführung von Stierschutzprogrammen in Schulen. Ein Beispiel für solche Programme ist das Olweus-Programm, das aus Norwegen stammt und derzeit in Australien, Litauen, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten von Amerika umgesetzt wird. Das KiVa-Programm in Finnland ist ein weiteres erfolgreiches Anti-Bullying-Programm in Europa. Es wurden auch Bildungsprogramme zur Reduzierung der Messerkriminalität eingeführt. Das Be Safe Project im Vereinigten Königreich erzieht zum Beispiel Studenten über die rechtlichen, sozialen und gesundheitlichen Auswirkungen von Messerkriminalität. Andere In Schottland wird Messerkriminalität als Gesundheitsproblem behandelt und eine öffentlich geförderte Initiative zur Bewältigung der Ursachen von Messerverbrechen gestartet. Die Initiative wird von Strafverfolgungsbehörden wie Polizei, Sozialdienste und anderen Organisationen mitgewirkt. Zum Beispiel, No Knives, Better Lives, eine Organisation, die 2009 gestartet wurde, arbeitet mit der schottischen Polizei, Schulen und Freiwilligen zusammen, um das Bewusstsein für junge Menschen bei der Prävention von Messerkriminalität zu erhöhen. Außerdem wurden Gang-Mitglieder zu einem Treffen mit Polizei, Gesundheitsfachleuten, Opfern und Sozialarbeitern eingeladen, wo sie die Auswirkungen von Messerkriminalität und Gewalt diskutierten. Sie wurden mit Hilfe von Beschäftigung, Wohnung und Bildung angeboten, um ihnen zu helfen, von Gewalt und Messerkriminalität zu verschwinden. Die Parenting-Programme wurden in vielen Ländern der Welt gestartet, um die Fähigkeiten der Eltern zu verbessern. Die WHO hat erklärt, dass die Interventionen in der Erziehung von Fähigkeiten für die Eltern-Kind-Beziehung nützlich sein können und Gewalt unter jungen Menschen verhindern. Beispiele für Erziehungsprogramme umfassen Nurse-Familienpartnerschaft, Triple P und die unglaublichen Jahre. Der Aufstieg von IslamophobiaEinige Gelehrte und Experten glauben, dass Messerkriminalität, Massen-Streifen und Terroranschläge einen Anstieg in der Islamophobia verursacht haben. Basierend auf einem Bericht von Tell Mama gab es von 2017 bis 2018 einen Anstieg der Anti-Muslim-Angriffe im Vereinigten Königreich. Einige Experten haben den Terroranschlägen im Vereinigten Königreich, die von Muslimen durchgeführt wurden, den Kampf gegen die islamische Religion und die Muslime zugeschrieben. Beispiel für Terroranschläge im Vereinigten Königreich sind Manchester Arena Bombing, London Bridge Attack und Westminster Angriff. Alle Angriffe sind 2017 im Vereinigten Königreich passiert. Eine weitere Forschung der California State University, San Bernardino, hat festgestellt, dass es in 2015 einen Anstieg der Hassverbrechen gegen Muslime in den Vereinigten Staaten von Amerika gab. Die Polizeiberichte im Jahr 2016 haben auch erklärt, dass Hassverbrechen und Gewalt gegen muslimische Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten von Amerika auf dem Vormarsch waren. Beispiel für Massen-Stimmen 2014 Kunming-Angriff Am 1. März 2014 attackierte eine Gruppe von acht männlichen und weiblichen Angreifern, die Messer tragen, einen Bahnhof in Kunming, der Provinzhauptstadt Yunnan, im Südwesten Chinas. 31 Menschen wurden getötet und weitere 141 wurden aus dem Messerangriff am überfüllten Bahnhof verwundet. Die Angreifer wurden berichtet, dass sie während des Angriffs ähnliche schwarze Kleidung tragen. Cleavers, Dolch und andere Messer gehörten zu den Waffen, die von den Tätern des Angriffs benutzt wurden. Vier Angreifer wurden von Sicherheitskräften tot erschossen und die restlichen vier Angreifer, einschließlich einer Frau, wurden verhaftet. Alle männlichen Angreifer wurden 2015 hingerichtet und die Frau wurde zu lebenslanger Haft verurteilt. Die Behörden und der offizielle Nachrichtendienst von China, Xinhua, sagten, dass der Messerangriff ein Akt des Terrorismus sei, der von Uighur Separatisten aus Xinjiang, einer Provinz im Westen Chinas, durchgeführt wurde. Der Angriff folgt einem Angriff auf den Platz des Himmlischen Friedens in Peking im Oktober 2013, der auch von der Zentralregierung Chinas den Uigur-Sparentisten beschuldigt wurde. Muslimische Uiguren sind eine Minderheit ethnische Gruppe konzentriert in Xinjiang, China, von denen viele die Zentralregierung der institutionalisierten Repression gegen sie beschuldigen. Sie argumentieren auch, dass Han-chinesische Einwanderer aus anderen Regionen Chinas Uiguren von Arbeitsplätzen, Ressourcen und Möglichkeiten in ihrer Heimat beraubt haben. Es gibt eine Widerstandsbewegung der Uiguren gegen die Zentralregierung in Xinjiang. Der Vorfall ist jetzt als 3-01 in China bekannt. Es wurde auch als "Chinas 9-11" von der Global Times, einer staatlich geführten Medien in China, bezeichnet. Die Behörden erhöhten die Sicherheit in der Region Xinjiang nach dem Angriff. 2016 Sagamihara Messerangriff Um 2.20 Uhr am 26. Juli 2016 startete ein Mann einen Messerangriff in einem Zentrum für Behinderte in Sagamihara, einer Stadt westlich von Tokio, Japan. Während des Messerangriffs wurden 19 Bewohner des Pflegezentrums getötet, darunter neun Männer und zehn Frauen. Während des Vorfalls wurden weitere 26 Personen verletzt. Der Verdächtige, Satoshi Uematsu, war ein ehemaliger Mitarbeiter des Pflegezentrums. Er gab sich kurz nach dem Angriff auf eine Polizeistation in der Nähe des Angriffsorts zurück. Laut NHK hat Satoshi Uematsu einen handschriftlichen Brief an einen japanischen Politiker abgegeben, wo er drohte, 470 schwer behinderte Menschen zu töten. Er befürwortete auch Rechtsvorschriften, die es den behinderten Menschen ermöglichen würden, mit Zustimmung ihrer Familienangehörigen zu euthanisieren. Er wurde im Krankenhaus entlassen, wurde aber nach zwei Wochen entlassen. Der Prozess gegen Satoshi Uematsu endete im März 2020. Uematsu wurde zu Tode verurteilt. Das Pflegezentrum wird von lokalen Behörden in der Kanagawa-Präfektur abgerissen und neue Pflegeheime werden gebaut. Der Sagamihara-Angriff war der schlimmste Massenmordfall in Japan seit Jahrzehnten. Die Beamten haben die Beteiligung des Terrorismus am Vorfall ausgeschlossen. Der Vorfall schickte eine schockierende Welle in ganz Japan, ein Land mit einer der niedrigsten Kriminalitätsraten der Welt. 2017 London Bridge Attack Am 3. Juni 2017 starteten drei Männer einen Angriff im Zentrum von London kurz vor 10 Uhr. Ein Fahrzeug wurde in Fußgänger auf der London Bridge gefahren, bevor er in der Nähe von Barrowboy und Banker Pub stürzte. Die Angreifer griffen dann Menschen um den nahegelegenen Borough Market an.8 Opfer wurden getötet und weitere 48 Personen wurden verletzt. Während des Vorfalls wurden auch 5 Angehörige der Polizei verletzt. Die Angreifer waren Khuram Shazad Butt, Rachid Redouane und Youssef Zaghba. Alle wurden von bewaffneten Polizisten in der Nähe von Wheatsheaf pub tot erschossen. Insgesamt 46 Schusswunden wurden während der Polizeioperation gefeuert. Der Angriff dauerte weniger als 10 Minuten. Die IS-Terrorgruppe hat am nächsten Tag die Verantwortung für den Angriff geltend gemacht. Untersuchungen ergaben, dass die Angreifer ihre Waffen gekauft hatten, die rosa Keramikmesser kosteten jeweils £4. Eine Gerichtsverhandlung in London ergab, dass die Angreifer eine große Menge an Steroiden genommen hatten, bevor sie den Angriff in London starteten. Das Steroid wurde als Dehydroepiandrosteron benannt. Der Angriff kam drei Monate nachdem ein Angreifer ein Fahrzeug in Fußgänger auf der Westminster Brücke im März 2017 gerammt hatte.4 Menschen wurden getötet und 50 andere wurden in diesem Vorfall verletzt. Ein Polizeibeamter, der im nahegelegenen Palast von Westminster, dem Standort des Parlaments des Vereinigten Königreichs, im Dienst war, wurde vom Messer-Schleife-Angreifer tödlich erstochen. Der Täter wurde in der Nähe des Parlaments von der Polizei erschossen. Die Daten des Heimatamtes des Vereinigten Königreichs zeigten, dass die Häufigkeit von Messerkriminalität seit 2014 in England und Wales auf dem Anstieg zu verzeichnen war. Messer werden in England und Wales im September 2018 meist in Angriff und Raub verwendet. Die Häufigkeit von Morden mit Messern im Jahr 2017-2018 war seit 1946 am höchsten, basierend auf einem anderen Datensatz, der vom Home Office veröffentlicht wurde. Während Premierminister Theresa Mai hat die Korrelation zwischen den Polizeinummern und dem Anstieg der Messerkriminalität abgesagt, hat der Ausschuss für das Heimatamt gesagt, dass der Rückgang der Personalzahlen in Sicherheitskräften Schwierigkeiten für die Polizei bei der Bewältigung von Verbrechen und Gewalt bereiten. Siehe auch Liste der Gurte == Referenzen ==