Das Center for Inquiry (CFI) ist eine gemeinnützige US-Organisation, die den Glauben an Pseudowissenschaft und Paranormale abmildern und den Einfluss der Religion in der Regierung bekämpfen kann. Geschichte Das Zentrum für Untersuchung wurde 1991 von einemtheistischen Philosophen und Autor Paul Kurtz gegründet. Sie hat zwei Organisationen zusammengebracht: den Ausschuß für wissenschaftliche Untersuchung der Ansprüche des Paranormalen (von Kurtz 1976 gegründet) und den Rat für weltliche Humanismus (von Kurtz 1980 gegründet). Im Januar 2016 kündigte die CFI an, dass sie mit der Richard Dawkins Foundation for Reason and Science zusammenging. Im Juni 2009 verließ Kurtz das CFI über einen Konflikt mit dem damaligen CEO Ronald A. Lindsay. Ausschuss für skeptische Untersuchung Durch den Ausschuss für skeptische Untersuchung (CSI) und seine Zeitschrift Skeptical Inquirer, herausgegeben vom Zentrum für Untersuchung, untersucht CSI offensichtliche Ansprüche des paranormalen oder übernormalen, einschließlich Psychik, Geister, Telepathie, Hellsehen, UFOs und Kreationismus. Sie untersuchen auch pseudowissenschaftliche Ansprüche, die Impfstoffe, Handys, Stromleitungen, GVO und alternative Medizin betreffen. Im Bereich der Religion untersuchen sie Überzeugungen, die prüfbare Behauptungen, wie Glaubensheilung und Schöpfungismus, beinhalten, aber bleiben weg von nicht nachweisbaren religiösen Überzeugungen wie der Existenz Gottes. Der Ausschuss für skeptische Untersuchung (CSI) wurde neben dem magischen und prominenten skeptischen James Randi, der in den 1990er Jahren von der TV-Berühmtheit Uri Geller verklagt wurde, nachdem Randi einem Zeitungsinterviewer erzählt hatte, dass Gellers Tricks "die Art sind, die früher auf der Rückseite von Getreidekisten war, als ich auf der Rückseite von Getreidekisten war." Der Fall lief mehrere Jahre, und wurde schließlich 1995 mit Geller beschlossen, die rechtlichen Kosten von Randi und CSICOP zu zahlen. Die unabhängige Untersuchungsgruppe Die unabhängige Untersuchungsgruppe, eine Freiwilligengruppe mit Sitz in CFI Los Angeles, führt experimentelle Tests von Fransenforderungen durch. Es bietet einen Barpreis (Stand 2020, dieser hat einen Wert von 250.000 US$) für eine erfolgreiche Demonstration übernatürlicher Effekte. Die IIG Awards (bekannt als Iggies) werden für "wissenschaftliches und kritisches Denken in Mainstream-Unterhaltung" verliehen. IIG hat unter anderem Power Armbänder, psychische Detektive und einen "telepathischen Wunderhund" untersucht. Religion, Ethik und Gesellschaft Das Zentrum fördert kritische Untersuchung der Grundlagen und sozialen Auswirkungen der Weltreligionen. Seit 1983, zunächst durch die Verbindung mit dem Ausschuss für die wissenschaftliche Prüfung der Religion, hat es sich auf Themen wie Fundamentalismus im Christentum und Islam, humanistische Alternativen zu religiösen Ethik und religiöse Quellen politischer Gewalt konzentriert. Sie hat an Protesten gegen religiöse Verfolgungen auf der ganzen Welt teilgenommen und sich gegen religiöse Privilegien, zum Beispiel für Kleriker im US-Steuergesetzbuch. In 2014 bzw. 2017 gewann das CFI zwei Klagen, die die Staaten von Illinois und Indiana zwangen, um Hochzeiten von Tätern, die weder religiösen Klerus noch Regierungsbeamten sind, zu ermöglichen. Eine ähnliche Klage, die die Verfassungsmäßigkeit des Eherechts in Texas herausforderte, wurde im August 2019 entlassen. CFI unterstützt aktiv säkulare Interessen, wie z.B. säkulare Staatsausbildung. Es organisiert Konferenzen, wie zum Beispiel Women In Secularism und eine Konferenz, die sich auf den Freiwilligenverfechter Robert Ingersoll konzentriert. CFI hat Konferenz- und Konferenzeinrichtungen für andere skeptische Organisationen, zum Beispiel einen Atheisten der Farbkonferenz über soziale Gerechtigkeit, zur Verfügung gestellt. CFI übernimmt auch atheistische Bildungs- und Unterstützungsaktivitäten, z.B. die Übertragung von Büchern an Gefangene im Rahmen des Freithought Books Project. CFI ist aktiv in der Befürwortung der freien Rede und in der Förderung der weltlichen Regierung. Sie spricht gegen institutionelle Religion in den Streitkräften. Freie Anfrage wird vom Zentrum für Untersuchung in Verbindung mit dem Rat für weltliche Humanismus (CSH) veröffentlicht. Veröffentlichungen Die Ergebnisse der Forschung und Aktivitäten, die vom Zentrum und seinen Tochtergesellschaften unterstützt werden, werden in 17 separaten nationalen und internationalen Zeitschriften, Zeitschriften und Newslettern veröffentlicht und an die Öffentlichkeit verteilt. Unter ihnen sind das kostenlose Untersuchungs- und Sekular Humanist Bulletin der CSH und der Skeptical Inquirer der CSI, der amerikanische Rationalist der CFI. Die wissenschaftliche Untersuchung der Alternativmedizin, die wissenschaftliche Untersuchung der Psychischen Gesundheit und Philo, eine Zeitschrift für philosophische Fragen, werden nicht mehr veröffentlicht. Im Juni 2020 kündigte die CFI die "neu gestartete CFI Online-Veröffentlichung" Pensar, "das spanische Sprachmagazin für Wissenschaft, Vernunft und Freiwillige. " Es wird von Alejandro Borgo, Direktor von CFI Argentinien veröffentlicht. CFI produziert seit 2005 die wöchentliche Radioshow und Podcast, Point of Inquiry. Episoden sind kostenlos von iTunes herunterladen. Seine aktuellen Gastgeber sind ab Juni 2020 Leighann Lord und James Underdown. Bemerkenswerte Gäste haben Steven Pinker, Neil deGrasse Tyson und Richard Dawkins. Projekte und Programme Säkularer Rescue Das Center for Inquiry verfügt über einen Notfallfonds namens Secular Rescue, der früher als Freier Notfallfonds bekannt ist. Zwischen 2015 und 2018 half Secular Rescue dreißig Individuen, die Anti-Säkular-Regime fliehen, um Asyl zu erhalten. Büro der öffentlichen Politik Das Amt der öffentlichen Politik (OPP) ist der Washington, D.C, politische Arm des Zentrums für Untersuchung. Das Mandat der OPP besteht in der Lobby des Kongresses und der Verwaltung zu Fragen im Zusammenhang mit Wissenschaft und Säkularismus. Dazu gehört die Verteidigung der Trennung von Kirche und Staat, die Förderung von Wissenschaft und Grund als Grundlage der öffentlichen Politik und die Förderung von weltlichen Werten. Die OPP veröffentlicht Positionserklärungen zu ihren Interessensthemen. Beispiele sind Akupunktur, Klimawandel, Empfängnis und intelligentes Design. Das Amt ist ein aktiver Teilnehmer an Rechtsfragen und bietet Experten für Kongressabschlüsse und Amicus-Slips in Obersten Gerichtshof Fällen. Es veröffentlicht eine Liste von Rechnungen, die es von Interesse betrachtet, als sie durch den US-Rechtsprozeß passieren. "Wissenschaft und Öffentlichkeit" Master of Education Programm In Partnerschaft mit der Graduiertenschule für Bildung an der Staatlichen Universität New York bei Buffalo bietet CFI ein akkreditiertes Master of Education Programm in Wissenschaft und der Öffentlichkeit, komplett online. Das Programm untersucht die Methoden und Perspektiven der Wissenschaft, die sich mit der öffentlichen Kultur, der wissenschaftlichen Literatur und der öffentlichen Politik kreuzen. Quackwatch Im Februar 2020 wurde Quackwatch, gegründet von Stephen Barrett, Teil von CFI, die es angekündigt, seine verschiedenen Websites zu pflegen und Barretts Bibliothek später im Jahr zu erhalten. Richard Dawkins Award Der Richard Dawkins Award ist ein jährlicher Preis, der bis Juli 2019 von der Atheist Alliance of America verliehen wurde, als er zum Center for Inquiry (CFI) wechselte. Laut der CFI-Pressemitteilung "Der Empfänger wird ein unterschiedenes Individuum von den Welten der Wissenschaft, Stipendium, Bildung oder Unterhaltung sein, die öffentlich die Werte des Säkularismus und Rationalität verkündet, die wissenschaftliche Wahrheit, wo immer es führen kann". Die Auszeichnung wurde seit 2003 verliehen und wird nach Richard Dawkins, einem englischen Evolutionsbiologen, benannt, der in einer 2013 von der Prospect-Zeitschrift als weltweit führender Denker benannt wurde. Vergangenheit Projekte und Programme Die folgenden Projekte und Programme sind nicht mehr aktiv. Lageranfrage Das Zentrum für Untersuchung organisierte ein jährliches Sommercamp für Kinder, genannt Camp Inquiry, mit Schwerpunkt auf wissenschaftliche Literatur, kritisches Denken, Naturismus, Kunst, Geisteswissenschaften und humanistische ethische Entwicklung. Camp Inquiry wurde als "Sommercamp für Kinder mit Fragen" beschrieben, wo Spukgeschichten von "Reverse Engineering Sessions" gefolgt wurden, da die Teilnehmer ermutigt wurden, die Ursache für eine scheinbar übernatürliche Erfahrung zu bestimmen. Die Untersuchung des Lagers wurde als "Jesus Camp in umgekehrter Weise" kritisiert; ihre Organisatoren sagten, dass das Lager nicht ausschließlich atheistischen Kindern ist und dass die Camper dazu ermutigt werden, ihre eigenen Schlussfolgerungen auf der Grundlage empirischer und kritischer Gedanken zu ziehen. CFI Institut Das Zentrum für Untersuchungsinstitut bot im kritischen Denken und in der wissenschaftlichen Perspektive und deren Auswirkungen auf Religion, menschliche Werte und die Grenzen der Wissenschaft Bachelor-Studiengänge, Seminare und Workshops an. Neben übertragbaren Bachelor-Gutschriften über die Universität an Buffalo System, CFI bot eine dreißig-Gredit-Stunde-Zertifikat für Effizienz in kritischer Untersuchung. Der dreijährige Lehrplan bot Sommersitzungen am Hauptcampus der Universität Buffalo in Amherst an. Medizin und GesundheitDie Kommission für Wissenschaftliche Medizin und psychische Gesundheit (CSMMH) stimulierte kritische wissenschaftliche Untersuchungen der New Age Medizin und der Schulen der Psychotherapie. Es unterstützte die natürlichen Sucht-Recovery-Praktiken durch weltliche Organisationen für Sobriety. CFI fordert die Ansprüche der alternativen Medizin auf und befürwortet eine wissenschaftliche Grundlage für die Gesundheitsversorgung. CSMMH-Papiere haben Themen wie Pseudowissenschaft in Autismusbehandlungen und in der Psychiatrie behandelt. Das Naturalism Research Project CFI leitete auch das Naturalism Research Project, eine große Anstrengung, die theoretischen und praktischen Anwendungen des philosophischen Naturalismus zu entwickeln. Im Rahmen dieses Projekts standen den Wissenschaftlern und Wissenschaftlern die Bibliotheken, Forschungseinrichtungen und Konferenzbereiche des CFI zur Verfügung, um das Verständnis der Methoden und Schlussfolgerungen der Wissenschaft über den Naturismus zu fördern. Die Aktivitäten des Naturalism Research Project umfassten Vorträge und Seminare von Gastkollegen und Wissenschaftlern, akademische Konferenzen und die Unterstützung von CFI-Publikationen wichtiger Forschung. Zu den zentralen Fragen des Naturismus gehören die Erforschung von Sorten des Naturismus; Probleme in der Philosophie der Wissenschaft; die Methoden der wissenschaftlichen Untersuchung; Naturismus und Humanismus; naturalistische Ethik; planetarische Ethik; und Naturalismus und die Biowissenschaften. CFI-Organisation und Standorte CFI ist eine gemeinnützige Organisation, die in den Vereinigten Staaten als Wohltätigkeitsorganisation registriert ist. Es hat 17 Standorte in den USA und hat 16 internationale Niederlassungen oder verbundene Organisationen. Die Organisation verfügt über Centers For Inquiry in Amherst, New York (sein Hauptsitz), Los Angeles, New York City, Tampa Bay, Washington, D.C, Indiana, Austin, Chicago, San Francisco und Michigan. Internationale Aktivitäten CFI hat Niederlassungen, Vertretungen oder verbundene Organisationen in Ländern auf der ganzen Welt. Es organisiert seine internationalen Aktivitäten unter dem Banner Center For Inquiry Transnational. Darüber hinaus hält das CFI den Vereinten Nationen als NGO im Rahmen des Wirtschafts- und Sozialausschusses der Vereinten Nationen beratend Stellung. Das Zentrum beteiligt sich an den Debatten des UN-Menschenrechtsrates, beispielsweise einer Debatte über das Thema weiblicher Genitalverstümmelung im Jahr 2014. Universitätsaustauschprogramme CFI Moskau betreibt ein Austauschprogramm, in dem russische Studenten und Gelehrte CFI-Hauptsitz in Amherst besuchen und jedes Jahr an einem Sommerinstitut teilnehmen können. Weitere internationale Programme gibt es in Deutschland (Rossdorf,) Frankreich (Nizza,) Spanien (Bilbao,) Polen (Warschau,) Nigeria (Ibadan,) Uganda (Kampala,) Kenia (Nairobi,) Nepal (Kathmandu,) Indien (Hyderabad,) Ägypten (Cairo,) China (Beijing,) Neuseeland (Auckland, Peru) Centre for Inquiry Canada CFI Canada (CFIC) ist die kanadische Zweigstelle von CFI Transnational, mit Sitz in Toronto, Ontario, Kanada. Justin Trottier war von 2007 bis 2011 als National Executive Director tätig. Ursprünglich von CFI Transnational gegründet und unterstützt, CFI Canada ist eine unabhängige kanadische nationale Organisation mit mehreren Provinzzweigen geworden. CFI Canada hat Niederlassungen in Halifax, Montreal, Ottawa, Toronto, Saskatoon, Calgary, Okanagan (Kelowna) und Vancouver. Affiliate Organisationen Zentrum für Untersuchung Kanada Zentrum für Untersuchung UK Ausschuss für Skeptische Untersuchung (CSI) Ausschuss für die wissenschaftliche Prüfung der Religion (CSER) Kommission für wissenschaftliche Medizin und psychische Gesundheit (CSMMH) Institut für die Säkularisierung der Islamischen Gesellschaft Internationale Akademie des Humanismus Richard Dawkins Stiftung für Vernunft und Wissenschaft In den Medien beteiligt sich CFI an Mediendebatten über Wissenschaft, Gesundheit, Religion und ihre anderen Interessensgebiete. Die Kampagne "Keep Healthcare Safe and Secular" fördert wissenschaftlich fundierte Gesundheitsversorgung. Es war ein ausgesprochener Kritiker der zweifelhaften und unwissenschaftlichen Gesundheitspraktiken und beschäftigt sich mit der öffentlichen Debatte über den Verdienst und die Rechtmäßigkeit kontroverser medizinischer Techniken. 2014, CEO Ron Lindsay kritisierte die kontroverse Texas-Krankenklinik von Stanislaw Burzynski öffentlich. CFI Kampagnen für eine säkulare Gesellschaft, zum Beispiel im Gegensatz zur Hinzufügung von Gebetstext auf öffentlichem Eigentum. Das Zentrum unterstützt säkulare und freie Sprachinitiativen. Am 14. November 2006 eröffnete das CFI sein Amt für Public Policy in Washington, DC und gab eine Erklärung "In Defense of Science and Secularism", die die öffentliche Politik auf der Grundlage der Wissenschaft und nicht des Glaubens fordert. Am nächsten Tag lief die Washington Post einen Artikel über sie mit dem Titel "Denken Tank wird das Denken fördern". Im Jahr 2011, Video-Experte James Underdown von IIG und CFI Los Angeles ein Experiment für "Miracle Detective" Oprah Winfrey Network, die genau die Engel Erscheinung, die Menschen behaupten, geheilt ein 14-jährige schwer behinderten Kind in Presbyterian Hemby Kinder Krankenhaus in Charlotte, North Carolina. Der Engel war Sonnenlicht vor einem versteckten Fenster, und das Mädchen blieb behindert. Verbraucherbetrug Klagen gegen CVS und WalmartIm Juli 2018 reichte CFI Klage gegen CVS im District of Columbia wegen Verbraucherbetrugs wegen Verkauf und Vermarktung von unwirksamer homöopathischer Medizin ein. Die Klage beschuldigt zum Teil den größten Drogenhändler des Landes, die Verbraucher durch ihre falsche Darstellung der Sicherheit und Wirksamkeit der Homöopathie zu betrügen, das Geld der Kunden zu verschwenden und ihre Gesundheit gefährdet. Nicholas Little, der Vize-Präsident von CFI und General Counsel sagten: "CVS nutzt zynische Vorteile der Verwirrung und des Vertrauens ihrer Kunden in die CVS-Marke und setzt ihre Gesundheit in Gefahr, einen Gewinn zu erzielen und sie können keine Unwissenheit behaupten. Wenn die Verantwortlichen der größten Apotheke des Landes nicht wissen, dass Homöopathie versunken ist, sollten sie so weit vom amerikanischen Gesundheitssystem entfernt wie möglich gehalten werden. " Ab Juni 2019 ist die Klage noch in Verhandlungen. Im Mai 2019 kündigte CFI an, dass sie einen ähnlichen Anzug gegen Walmart für ihr Sortiment an homöopathischen Produkten eingereicht haben. In einem August 2019 Interview, Little kommentiert, dass "Das Problem ist die Regierungsbehörden (die FDA und FTC) nicht ihre Arbeit tun. .Die FDA und FTC haben Regeln und Richtlinien, aber sie nicht durchsetzen. " Im Juli 2019 kündigte CFI an, dass die Stiefel Freethought Foundation zusätzliche $150.000 zu den zuvor begangenen $100.000 zur Unterstützung der beiden Klagen beiträgt. Fehlende rassistische Vielfalt an seinem Verwaltungsrat 2016 kritisierte der Atheist Sikivu Hutchinson die Fusion der weltlichen Organisationen Center for Inquiry und der Richard Dawkins Foundation for Reason and Science, die Richard Dawkins einen Sitz im Verwaltungsrat des Center for Inquiry gab. Ihre Kritik war, dass beide Organisationen alle weißen Verwaltungsrat. Wyndgate Country Club und Richard Dawkins, 2011 Während Richard Dawkins' Oktober 2011 Buchführung, Center for Inquiry – der Sponsor der Tour – unterzeichnete einen Vertrag mit dem Wyndgate Country Club in Rochester Hills, Michigan als Veranstaltungsort. Nachdem ein Interview mit Dawkins auf dem O'Reilly Factor zu sehen, hat ein Beamter im Club Dawkins' Auftritt abgesagt. Dawkins sagte, dass der Country-Club-Beamte akzeptiert Bill O'Reilly's verdrehte Interpretation seines Buches Die Magie der Realität, ohne es persönlich gelesen zu haben. Sean Faircloth sagte, dass die Aufhebung der Lesung "wirklich die Grundprinzipien von Amerika verletzt. Das Bürgerrechtsgesetz ... verbietet Diskriminierung aufgrund von Rassen- oder religiösen Gesichtspunkten....[Dawkins hat] zahlreiche Bücher veröffentlicht... um der Öffentlichkeit Wissenschaft zu erklären, so ist es eher eine Affront, um im Allgemeinen zu verurteilen, wie sie es taten." Im Anschluss an die Streichung wurden Proteste und rechtliche Maßnahmen der CFI gegen den Wyndgate Country Club verfolgt. 2013 wurde dieser Fall zugunsten des Center For Inquiry geregelt. CSH Aktionen gegen gläubige Initiativen Im Jahr 2007 verklagte die CSH die Florida Department of Corrections (DOC) die Verwendung von staatlichen Mitteln in Verträgen zu Glaubensbasierten Programmen für freigelassene Insassen zu blockieren, behauptet, dass diese Verwendung unter der "No Aid"-Vorrichtung oder Blaine-Änderung der Florida-Konstitution verboten ist. Die erste Entscheidung, die zugunsten des DOC gefunden wurde, aber im Berufungsverfahren wurde der Fall im Jahr 2010 nur über die Frage der Verfassungswidrigkeit der Angemessenheit staatlicher Mittel für diesen Zweck zurückverwiesen. Während dieser Fall im Gange war, begannen die republikanischen Gesetzgeber nach der Berufungsentscheidung eine Anstrengung, die Florida-Konstitution zu ändern, um die Sprache der Blaine-Änderung zu entfernen, gelang es 2011, die Maßnahme auf die 2012-Ruß als Änderung 8.Die Wahlmaßnahme ist gescheitert. Im Jahr 2015 reichten CHS (jetzt CFI) und der Staat (zusammen mit seinen Mitverteidigern) beide für ein umfassendes Urteil ein. Das Gericht erteilte im Januar 2016 den Antrag des Staates, so dass die angefochtene Vertragspraxis weitergehen kann. Nach Prüfung, CFI im Februar 2016 angekündigt, dass es nicht Berufung. Unter der Schirmherrschaft des UN-CFI-Repräsentanten Josephine Macintosh wurde wiederholt unterbrochen und geschlagen, während er die Position des Zentrums zur Zensur beim UN-Menschenrechtsrat vorstellte. CFI befürwortete die freie Rede und lehnte die Bestrafung der saudischen Behörden von Raif Badawi für die Durchführung eines Internetforums ab, das sie dem Atheismus und dem Liberalismus vorwerfen. Die Saudi-Delegation widersprach wiederholt der Erklärung des CFI. CFI unterstützte amerikanische, kanadische, irische und französische Delegierte. Blasphemy Day Blasphemy Rights DayInternational ermutigt Einzelpersonen und Gruppen, ihre Kritik an oder aussergewöhnliche Verachtung für die Religion offen auszudrücken. Es wurde 2009 vom Zentrum für Untersuchung gegründet. Ein Student kontaktierte das Center for Inquiry in Amherst, New York, um die Idee zu präsentieren, die CFI dann unterstützt. Ronald Lindsay, Präsident und CEO des Center for Inquiry, sagte zu Blasphemy Day: "Wir glauben, dass religiöse Überzeugungen einer Prüfung und Kritik unterliegen sollten, genauso wie politische Überzeugungen sind, aber wir haben ein Tabu auf Religion", in einem Interview mit CNN. Es findet jeden 30. September statt, um mit dem Jahrestag der Veröffentlichungen der umstrittenen Jyllands-Posten Muhammad Cartoons zusammenzutreffen. Blasphemy Day und CFIs verwandte Blasphemy Contests begannen (in CFIs eigenen Worten) "ein Feuersturm der Kontroverse". Die Verwendung konfrontationaler freier Rede war ein Thema der Debatte innerhalb der humanistischen Bewegung und zitiert als ein Beispiel für einen breiteren Schritt in Richtung Neuatheismus und weg von dem eher konsiliatorischen Ansatz historisch mit dem Humanismus verbunden. Referenzen Externe Links Offizielle Website Point of Inquiry, Radioshow/Podcast McQuaig, Dr. Angie."Wie Camp Inquiry Kinder zu den Prinzipien des Humanismus einführt". Kostenlos Inuiry. 8.Rat für den weltlichen Humanismus.4. Archiviert aus dem Original am 11. Dezember 2008. CS1 maint: unfit URL (link)The OnePlus 9 and 9 Pro sind Android-basierte Smartphones, die von OnePlus hergestellt werden, die am 23. März 2021 vorgestellt werden. Die Telefone verfügen über verbesserte Kameras in Partnerschaft mit Hasselblad. Spezifikationen Hardware Sowohl der OnePlus 9 als auch der 9 Pro verwenden den Snapdragon 888 Prozessor mit dem Adreno 660 GPU, mit 128 oder 256 GB nicht erweiterbarem UFS 3.0 Speicher. Beide haben 8 GB oder 12 GB RAM. Beide haben Stereo-Lautsprecher mit aktiver Geräuschauslösung und keine Audio-Jacks, ähnlich wie die der vorherigen Generation OnePlus 8/8Pro und OnePlus 8T. Design Die OnePlus 9 und 9 Pro haben ähnliche Designs wie die der vorherigen Generation OnePlus 8 und 8 Pro, mit Gorilla Glass 5 auf Vorder- und Rückseite, und eine "Loch-Punch"-Stil Kamera die obere linke Ecke.Der 9-Bildschirm ist flach mit einem Kunststoffrahmen, während der 9-Pro-Bildschirm mit einem Aluminiumrahmen gekrümmt ist. Nur der 9 Pro hat einen offiziellen IP-Code (IP68;) der reguläre OnePlus 9 wird von OnePlus behauptet, Wasserbeständigkeit zu haben, hat aber keine offizielle IP-Zertifizierung. Das OnePlus 9 ist in drei Farben erhältlich: Winter Mist, Arctic Sky und Astral Black. Das OnePlus 9 Pro ist in drei verschiedenen Farben erhältlich: Morgen Mist, Pine Green und Stellar Black. Alle Farben versenden mit einem glänzenden, Gorilla Glass zurück im Gegensatz zu der vorherigen Generation, die matte Backoptionen hatte. Anzeige Sowohl der OnePlus 9 und 9 Pro haben AMOLED HDR10+ Bildschirm mit einer 120 Hz adaptiven Erfrischungsrate (adaptive Bedeutung, dass die Erfrischungsrate basierend auf der Aufgabe angepasst wird). Das OnePlus 9 verfügt über ein 6,55 Zoll FHD+ Display und eine Pixeldichte von 402 ppi, während das 9 Pro ein 6,7 Zoll QHD+ Display und eine Pixeldichte von 525 ppi aufweist. Der 9 Pro hat eine 10-Bit-Farbtiefe, die es ermöglicht, bis zu 10 Milliarden Farben, wie sein Vorgänger zu zeigen. Beide haben einen in-display optischen Fingerabdruckscanner und Gesichtserkennung als biometrische Optionen. Der Fingerabdrucksensor wurde von den in der OnePlus 8-Serie mehr nach unten des Displays abgesenkt. Kamera Die OnePlus 9 und 9 Pro verfügen beide über verbesserte Kamerasysteme aus ihren bisherigen Generationen. Das Haupt-Upgrade ist in der Optik, die mit Hasselblad, speziell in der ultrabreiten Kamera, entwickelt wurden. Beide Telefone verfügen nun über die gleichen breiten und ultrabreiten Kameras, die eine 23 mm, 48 MP, f/1.8 breit und eine 14 mm, 50 MP, f/2.2 ultrabreite sind. Der breite Sensor ist ein 1/1.43" Sony IMX789 und der ultrabreite Sensor ist ein 1/1.56" Sony IMX766. Das 9 Pro verfügt über eine zusätzliche 77 mm, 8 MP, f/2.44 Telephotokamera, die den gleichen Sensor aus der vorherigen Generation OnePlus 8 Pro verwendet. Batterie Beide Telefone verfügen über eine 4500 mAh Lithium-Polymer-Batterie. Dies ist eine Zunahme von der regelmäßigen OnePlus 8 und eine leichte Abnahme für die 8 Pro.Both Feature 65 W schnelle Aufladung mit dem enthaltenen USB-C-Strom-Ziegel. Das regelmäßige OnePlus 9 verfügt nun über 15 W schnelles drahtloses Laden, während es mit der vorherigen Serie nur mit dem 8 Pro aufgenommen wurde. Der 9 Pro verfügt nun über 50 W schnelles drahtloses Laden mit dem Kauf eines OnePlus-branded Wireless-Ladegeräts. Dies ist eine Zunahme von 30 W schnelles drahtloses Laden in der vorherigen Generation. SoftwareBoth Telefone versenden mit OxygenOS 11, basierend auf Android 11. Empfang Performance Drosselkontroversen Eine Untersuchung von AnandTech am 6. Juli 2021 ergab, dass die OnePlus 9 und 9 Pro die Leistungsfähigkeit von beliebten Apps gedrosselt haben, indem sie sie auf die langsameren Kerne des Prozessors beschränken. Als Ergebnis, Benchmarks in Apps wie Google Chrome durchgeführt bis zu 85% langsamer als konkurrierende Telefone, die den gleichen Snapdragon 888 Prozessor verwenden, wie die Samsung Galaxy S21 Ultra und Asus Zenfone 8.News Website Android Authority dann ihre eigenen Tests durchgeführt und festgestellt, dass beide Geräte in Chrome Benchmarks als sein Vorgänger, die OnePlus 8. Bei der Ausführung der gleichen Benchmark in der Microsoft Edge Web-Browser, die nicht gedrosselt wird, die 9 Pro übertraf das OnePlus 8 Chrome Ergebnis um etwa 7%. Am nächsten Tag gab OnePlus in einer Erklärung zu mehreren Nachrichten-Auslässen, dass es die Leistung von bis zu 300 beliebten Apps drosselte, behauptete, dass die Entscheidung nach Beschwerden von Benutzern über Batterieleben und Überhitzung Probleme mit den Geräten getroffen wurde. Mehrere Verkaufsstellen kritisiert OnePlus für die Einführung der Drosselfunktion, ohne Gerätebesitzer zu informieren. Am Tag nach dem Bericht AnandTech entfernte die Performance Benchmarking App Geekbench das OnePlus 9 und 9 Pro von seiner Website und nannte sie "Benchmark Manipulation". Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website