Ein Injektorstift (auch als Medikamentenschreiber bezeichnet) ist ein Gerät, das zur Injektion von Medikamenten unter der Haut verwendet wird. Erst in den 1980er Jahren eingeführt, Injektorstifte sind entworfen, um injizierbare Medikamente einfacher und bequemer zu verwenden, wodurch die Patientenhaftung erhöht. Der primäre Unterschied zwischen Injektorstiften und traditioneller Fläschchen- und Spritzen-Administration ist die einfachere Verwendung eines Injektorstiftes durch Menschen mit geringer Geschicklichkeit, schlechter Sicht oder die Portabilität zur rechtzeitigen Verabreichung der Medizin benötigen. Injektorstifte verringern auch die Angst oder die Befürchtung gegen Selbstinjektion von Medikamenten, was die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass eine Person das Medikament nimmt. Injektionsstifte werden häufig für Medikamente verwendet, die von einer Person über einen relativ kurzen Zeitraum wiederholt injiziert werden, insbesondere Insulin- und Insulinanaloga, die bei der Behandlung von Diabetes verwendet werden (genannt Insulin Pens). Viele andere Medikamente sind auch als Injektorstifte, einschließlich andere injizierbare Medikamente für Diabetes, hohe Cholesterin, Migräneprävention und andere monoklonale Antikörper erhältlich. Studien haben gezeigt, dass Injektorstifte mindestens so effektiv wie Vial und Spritzen-Administration sein, und Umfragen haben gezeigt, dass eine große Mehrheit der Menschen würde bevorzugen einen Injektor Stift über Vial und Spritzen-Administration, wenn eine verfügbar war. Nach einer langsamen Aufnahme in den Vereinigten Staaten haben Injektor-Penser die Vial- und Spritzen-Administration von Insulin in Typ-2-Diabetes übertroffen. Verwendung Das primäre Ziel der Injektorstifte ist die Erhöhung der Patientenhaftung, indem es einfacher und bequemer für Menschen, injizierbare Therapie zu verwenden. Dies ist besonders problematisch bei injizierbaren Medikamenten bei der zusätzlichen Arbeit, die mit einer Injektion verbunden ist, sowie der möglichen Abneigung gegen selbstinjizierende Medikamente. Injektionsstifte erhöhen die Patientenhaftung durch die Erhöhung der Leichtigkeit der Selbstverwaltung injizierbaren Medikamente sowie die Portabilität von Injektionsmedikamenten. Darüber hinaus sind Injektorstifte einfacher zu handhaben und zu verwenden als Fläschchen und Spritzen, so dass sie nützlich bei Menschen mit geringer Geschicklichkeit, kognitiver oder visueller Beeinträchtigung, oder diejenigen, die sich Sorgen machen, in der Lage, eine Fläschchen und Spritze richtig zu verwenden. Bei Medikamenten, die in allen Menschen nicht der Standarddosis entsprechen, können Injektorstifte so konstruiert sein, dass eine genaue Dosis einfacher und genauer verabreicht werden kann, während ein Fläschchen und eine Spritze die Person benötigt, um die richtige Dosis selbst vorzubereiten. Injektionsstifte können auch Stigma entfernen oder Angst um die Verwendung von Injektionsmedikamenten in öffentlichen Umgebungen, wie Insulin vor einer Mahlzeit in einem Restaurant. Kombinieren Injektorstifte, die mehrere Medikamente enthalten, die zur Behandlung einer Krankheit verwendet werden, sind entworfen, um die Anzahl der Injektionen zu reduzieren, die eine Person verwenden muss, um ihre Medikamente zu verabreichen. Die Reduzierung der Anzahl der benötigten Injektionen kann das Risiko von Nichthaftung aufgrund von Vergessenheit oder Unwilligkeit gegen Selbstinjektionsmedikamente verringern. Design Ein Injektorstift besteht aus einer Kammer oder einer Kartusche aus Medikamenten, einer Spitze zur Befestigung einer Nadel und einem Kolben oder Kolben zur Injektion der Dosis. Einige Stifte, einschließlich der meisten Insulin-Pens, enthalten Ziffern, um die Dosis der Injektion vor jeder Verabreichung anzupassen. Dials ermöglichen eine genauere Dosismessung als herkömmliches Fläschchen und Spritzen-Administration, insbesondere bei niedrigen Dosen von Insulin. Injektorstifte, die zur Einstellung von Dosierungen eine Wahl haben, können auch einen Klick-Sound oder eine andere Methode zur Bestätigung der Dosiseinstellung enthalten. Einige Stifte können eine mit Medikamenten gefüllte Patrone enthalten, die beim Leeren ausgetauscht werden kann, um eine Wiederverwendung des Stiftes selbst zu ermöglichen, während andere Stifte nach deren Fertigkammer entsorgt werden sollen. Bei Injektionsstiften, die für den Einzelgebrauch ausgelegt sind, kann es sich auch um Autoinjektoren handeln, die den Benutzer nicht dazu verpflichten, einen Kolben zu drücken, um die Dosis zu injizieren. Stiftnadeln Alle anderen Injektorstifte als solche, die für den Einzelgebrauch ausgelegt sind, erfordern die Verwendung von Einweg-Auswechselnadeln für jede Injektion. Diese Stiftnadeln kommen in verschiedenen Längen, um unterschiedliche Tiefen des subkutanen Gewebes unter der Oberseite der Haut aufzunehmen. Stiftnadeln sind für die einmalige Verwendung subkutane Injektion von Medikamenten konzipiert und sind nicht für mehr als eine Verabreichung wiederverwendet. Die Nadeln werden im allgemeinen mit einer äußeren schützenden Kunststoffschale hergestellt, die von einer Person zur Befestigung der Nadel an dem Stift verwendet wird, und einer inneren Kunststoffschale, die die Nadel selbst schützt. Die Anleitung zur ordnungsgemäßen Befestigung und Verwendung von Nadeln ist die Verantwortung des Arztes oder Apothekers, um eine ordnungsgemäße Verwendung zu gewährleisten. Heute werden Stiftnadeln mit kürzeren Nadellängen hergestellt als für die typische Fläschchen- und Spritzengabe erforderlich, was den mit der Injektion verbundenen Schmerz verringert. Sie sind in mehreren Längen und Nadeln erhältlich, einschließlich 3,5mm, 4mm, 5mm und 8mm Längen, und 31 bis 34 Messgerät. Im Laufe der Zeit haben Nadeln auch Abschrägungen entworfen, die die Kraft verringern, die erforderlich ist, um die Haut zu durchdringen, was die mit der Injektion verbundenen Schmerzen verringert und die Akzeptanz der Selbstinjektion erhöhen kann. Weiterhin sind Stiftnadeln zum Einsetzen in einem 90-Grad-Winkel zur Haut ausgebildet, im Gegensatz zu normalen Spritzen, die schräg eingespritzt sind. Stiftnadeln benötigen in der Regel kein Anklemmen der Haut für eine ordnungsgemäße Verabreichung, im Gegensatz zu historisch verwendeten Spritzen. Stiftnadeln sollten nach jeder Anwendung, vorzugsweise in einem Verwendungszweck, ordnungsgemäß entsorgt werden, um Verletzungen nach dem Gebrauch zu verhindern. Vergleich zu Spritzen-Injektor-Penten sind eine Alternative zur Herstellung von Medikamenten zur Injektion in Fläschchen, die entweder Flüssigkeit oder ein Pulver enthalten, dem ein Verdünnungsmittel wie steriles Wasser zugesetzt wird. Bei Verwendung eines Fläschchens als Lagermittel muss der Endverbraucher eine Spritze verwenden, um das Medikament aus dem Fläschchen "aufziehen" oder zu entfernen, um es für die Verabreichung vorzubereiten. Der Endbenutzer muss dann eine Reihe von Aktionen durchführen, um die Nadel der Spritze unter die Haut einzufügen und den Kolben auf der Spritze zu drücken, um die Dosis zu injizieren. Dies erfordert Geschicklichkeit, die es schwierig machen kann, die entsprechenden Dosen von Medikamenten genau oder vollständig zu verabreichen. Injektorstifte entfernen einige der Komplikationen von Spritzen, indem der Stift unter einem 90-Grad-Winkel gegen die Haut gedrückt werden kann (entfernen Sie die Notwendigkeit, in einem richtigen Winkel, wie es bei Spritzen der Fall ist), sowie durch den Austausch eines langen, dünnen Kolbens einer Spritze mit einem einfachen Knopf, der gedrückt und gehalten wird, um die Dosis zu injizieren. Verfügbarkeit Viele Insulinanaloga und GLP-1 Agonisten zur Diabetesbehandlung sind als Injektorstifte erhältlich. Wie bei Insulin-Flaschen werden einige Insulin-Pens mit höheren Konzentrationen hergestellt, darunter U-200, U-300 und U-500. Unterschiedliche Konzentrationsinsulinprodukte können nicht die gleichen pharmakokinetischen Eigenschaften wie andere Stärken aufweisen. Die höheren Konzentrationen werden verwendet, um das Volumen der Injektion zu verringern und die gleiche Dosis von Insulin mit geringerer Kraft injizieren zu lassen. In einigen Fällen können diese Medikamente zu einem täglich zu verabreichenden Stift kombiniert werden, z.B. Insulin degludec mit Liraglutid und Insulinlargin mit Lixisenatid. Die Kombinationsprodukte sind in Festdosis-Verhältnissen erhältlich und werden im allgemeinen durch Insulineinheiten dosiert, die ebenfalls eine proportionale Menge des GLP-1-Agonisten verabreichen. Eine andere Klasse von Medikamenten, die häufig als Injektor-Pens erhältlich sind, sind monoklonale Antikörper. Aufgrund der molekularen Größe monoklonaler Antikörper müssen diese über Injektion verabreicht werden. Beispiele für monoklonale Antikörper, die als Injektor Pens erhältlich oder untersucht werden, sind Adalimumab, secukinumab und Alirocumab. Als Injektorstifte stehen auch CGRP-Antagonisten zur Verfügung, die monoklonale Antikörper sind, die zur Verhinderung von Migräne verwendet werden. Andere monoklonale Antikörper, die für den Heimgebrauch bestimmt sind, können auch als Injektorstifte hergestellt werden. Einige Medikamente werden als Injektorstifte formuliert, um den Beginn der Wirkung des Medikaments zu beschleunigen. Dazu gehört Epinephrin, das bei der Behandlung der Anaphylaxis so schnell wie möglich arbeiten muss. Im Gegensatz zu den meisten anderen Injektorstiften sind Epinephrine Injektorstifte entworfen, um das Medikament über intramuskuläre Injektion zu verabreichen. Ein weiteres Medikament, das als Injektorschreiber formuliert wird, um einen schnellen Wirkbeginn zu gewährleisten, ist Glucon für Hypoglykämie. Andere Medikamente, die normalerweise oral verabreicht werden, sind auch verfügbar oder wurden als Injektorstifte untersucht, entweder aufgrund verschiedener pharmakokinetischer Eigenschaften, wenn sie über Injektion verabreicht werden, oder für solche, die keine oralen Medikamente einnehmen können. Dazu gehören Methotrexat für juvenile idiopathische Arthritis und Supratriptan zur Behandlung von Migräne. Effektivität Die meisten Injektorstifte sind für die subkutane Injektion nur unter der Haut, aber einige sind für die Injektion in den Muskel konzipiert. Die gewünschte Injektionsstelle und das Hautprofil an der Injektionsstelle bestimmen, welche Nadellänge für eine Person geeignet ist. Für Produkte mit eingeschlossenen Nadeln, wie Epinephrine Stifte, können verschiedene Marken unterschiedliche eingeschlossene Nadellängen aufweisen, die berücksichtigt werden müssen. Mehrere Studien haben gezeigt, dass viele Menschen die Verwendung von Injektorstiften über andere Formen von injizierbaren Medikamenten, wie Fläschchen und Spritze bevorzugen. Im allgemeinen haben sich auch Injektionsstifte als zumindest therapeutisch als andere Injektionsverfahren erwiesen. Eine Studie über die Verwendung von Injektor-Pensen für die Insulin-Administration ergab, dass die Wahrscheinlichkeit, dass eine Person auf Insulin fortgesetzt Therapie für mindestens 12 Monate mit Insulin-Pens höher war als bei der Vial- und Spritzen-Administration. Die gleiche Studie ergab, dass die Zunahme der Therapie bei der Therapie zu erhöhten kurzfristigen Apothekenkosten (d.h. bei den Stiften/Nadeln) führte, aber insgesamt zu einem Rückgang der Gesundheitskosten im Zusammenhang mit Diabetes führte. Insulinstifte haben sich auch gezeigt, dass sie eine höhere Lebensqualität als herkömmliche Injektionsmethoden bieten. Eine 2011 systematische Überprüfung, die die Vorliebe von Insulin-Pensen über Vial und Spritzen-Administration untersuchte, fand heraus, dass in fast allen Studien und Umfragen eine Mehrheit von Menschen bevorzugte Insulin-Pens. Die Wirksamkeit eines Injektorstiftes kann auch von der zum Injizieren verwendeten Technik abhängen. Nach dem vollständigen Drücken der Plungertaste, um den Stift zu aktivieren, muss die Taste für etwa 10 Sekunden gehalten werden, um sicherzustellen, dass die Dosis verabreicht wird, bevor die Stiftnadel aus der Haut entfernt und schließlich den Knopf freigibt. Die Nichtbenutzung des Stiftes als angewiesen kann zu Medikamentenleckage und Verabreichung einer geringeren Dosis führen als beabsichtigt. Ein weiteres Verabreichungsproblem, das die Wirksamkeit eines Injektorstiftes beeinträchtigen kann, ist die Liposhypertrophie des subkutanen Gewebes nahe der Injektionsstelle. Aus diesem Grund wird empfohlen, die Injektionsstelle jede Verabreichung zu drehen. Geschichte Der erste Injektorstift wurde 1985 von Novo Nordisk zur Verabreichung von Insulinprodukten eingeführt. Nach ihrer Einführung hatten Insulinstifte in den Vereinigten Staaten eine langsame Annahme, wobei 1999 nur 2 % Insulin über Stift injiziert wurden. Eine große Barriere für die Annahme in den Vereinigten Staaten war die erhöhten Kosten für Insulinstifte im Vergleich zu herkömmlichen Injektionen. Die Pen-Adoption in den Vereinigten Staaten beschleunigt nach Studien ergab, dass die höheren Vor-Ort-Kosten von Insulin Pens durch die Erhöhung der Compliance ausgeglichen wurde, was die Gesamtkosten für die Gesundheitsversorgung verringerte. Historisch wurden Stiftnadeln in Längen bis 12,7mm hergestellt. Mit der Zeit sind Stiftnadeln für Insulinstifte kürzer geworden, und eine 4mm lange Nadel wird für die meisten Menschen als ausreichend angesehen, um subkutan richtig zu verwalten. 1989 wurde in Neuseeland eine Injektorstiftform des Wachstumshormons lizenziert. In den USA wurde 2020 unter dem Markennamen Bynfezia eine Stiftform von Oktreotid von der FDA genehmigt. Referenzen Externe Links "Insulin Pen Verpackung und Abgabe". US Food and Drug Administration (FDA.)