Bertil Gotthard Ohlin (Schwedisch: [ˈbæːςːςl ‡liýn]) (23. April 1899 – 3. August 1979) war ein schwedischer Wirtschaftswissenschaftler und Politiker. Von 1929 bis 1965 war er Wirtschaftsprofessor an der Stockholm School of Economics. Er war auch Führer der Volkspartei, einer sozialliberalen Partei, die damals die größte Oppositionspartei der regierenden Sozialdemokratischen Partei war, von 1944 bis 1967. Er diente von 1944 bis 1945 kurz als Handelsminister in der schwedischen Koalitionsregierung während des Zweiten Weltkriegs. Er war 1959 und 1964 Präsident des Nordischen Rates. Ohlins Name lebt in einem der Standard mathematischen Modelle des internationalen Freihandels, dem Heckscher-Ohlin Modell, das er zusammen mit Eli Heckscher entwickelt. Er wurde 1977 gemeinsam mit dem britischen Wirtschaftswissenschaftler James Meade gemeinsam mit dem Nobel-Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften "für ihren wegweisenden Beitrag zur Theorie des internationalen Handels und der internationalen Kapitalbewegungen" ausgezeichnet. Biographie Nachdem er sein B.A von der Lund Universität 1917 und seine MSc.von der Stockholm School of Economics in 1919 erhalten. 1923 erhielt er eine M.A an der Harvard University und seine Doktorarbeit an der Stockholm University im Jahre 1924. 1925 wurde er Professor an der Universität Kopenhagen. 1929 diskutierte er mit John Maynard Keynes und widersprach dessen Ansicht über die Folgen der Schwerkriegsreparationszahlungen für Deutschland. (Keynes prognostizierte einen Krieg, der durch die Schuldenlast verursacht wurde, Ohlin dachte, Deutschland könne sich die Reparationen leisten.) Die Debatte war in der modernen Theorie der einseitigen internationalen Zahlungen wichtig. 1930 gelang Ohlin Eli Heckscher als Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Stockholm School of Economics. 1933 veröffentlichte Ohlin eine Arbeit, die ihn weltbekannten, interregionalen und internationalen Handel machte. In dieser Ohlin baute eine ökonomische Theorie des internationalen Handels aus früheren Arbeiten von Heckscher und seiner eigenen Doktorarbeit. Es ist jetzt bekannt als Heckscher-Ohlin-Modell, einer der Standard-Modellökonomen verwenden, um die Handelstheorie zu diskutieren. Das Modell war ein Durchbruch, weil es zeigte, wie vergleichender Vorteil sich auf allgemeine Merkmale der Hauptstadt und der Arbeit eines Landes beziehen könnte, und wie sich diese Merkmale durch die Zeit verändern könnten. Das Modell lieferte eine Grundlage für spätere Arbeiten über die Auswirkungen des Schutzes auf reale Löhne und war fruchtbar bei der Herstellung von Vorhersagen und Analysen; Ohlin selbst nutzte das Modell, um das Heckscher-Ohlin-Theorem abzuleiten, dass Nationen spezialisiert auf Branchen, die in der Lage sind, ihre Mischung aus nationalen Ressourcen effizient zu nutzen. Heute ist die Theorie weitgehend vernachlässigt worden, doch ist es immer noch ein nützlicher Rahmen, um den internationalen Handel zu verstehen. 1937 verbrachte Ohlin ein halbes Jahr an der University of California, Berkeley, als Gastprofessor. Später erweiterten Ohlin und andere Mitglieder der "Stockholm-Schule" Knut Wicksells ökonomische Analyse, um eine Theorie der Makroökonomie zu produzieren, die den Keynesianismus voraussetzt. Ohlin war Parteichef der liberalen liberalen Volkspartei von 1944 bis 1967, die wichtigste Oppositionspartei der sozialdemokratischen Regierungen der Zeit, und von '44 bis '45 war Handelsminister in der Kriegszeitregierung. Seine Tochter Anne Wibble, die die gleiche Partei vertritt, diente von 1991 bis 1994 als Finanzminister. 2009 wurde eine Straße neben der Stockholm School of Economics benannt nach Ohlin: "Bertil Ohlins Gata." Heckscher–Ohlin theorem The Heckscher–Ohlin Theorem, das aus dem Heckscher-Ohlin-Modell des internationalen Handels geschlossen wird, sagt: Handel zwischen Ländern ist im Verhältnis zu ihren relativen Mengen an Kapital und Arbeit. In Ländern mit einer Fülle von Kapital sind die Lohnsätze tendenziell hoch; daher sind arbeitsintensive Produkte, z.B. Textilien, einfache Elektronik usw., aufwendiger, intern zu produzieren. Im Gegensatz dazu sind kapitalintensive Produkte, z.B. Automobile, Chemikalien, etc., weniger aufwendig, um intern zu produzieren. Länder mit großen Mengen an Kapital exportieren kapitalintensive Produkte und importieren arbeitsintensive Produkte mit dem Erlös. Länder mit hohen Arbeitsmengen werden das Gegenteil tun. Folgende Bedingungen müssen wahr sein: Die wichtigsten Produktionsfaktoren, nämlich Arbeit und Kapital, sind in beiden Ländern nicht im gleichen Verhältnis verfügbar. Die beiden produzierten Waren benötigen entweder mehr Kapital oder mehr Arbeit. Arbeit und Kapital bewegen sich nicht zwischen den beiden Ländern. Es gibt keine Kosten für den Transport der Waren zwischen Ländern. Die Bürger der beiden Handelsländer haben die gleichen Bedürfnisse.Die Theorie hängt nicht von der Gesamtsumme von Kapital oder Arbeit ab, sondern von den Beträgen pro Arbeiter. Dies ermöglicht es kleinen Ländern, mit großen Ländern zu handeln, indem sie sich auf die Produktion von Produkten spezialisiert haben, die die Faktoren verwenden, die mehr verfügbar sind als ihr Handelspartner. Die Hauptannahme ist, dass Kapital und Arbeit in den beiden Ländern nicht in den gleichen Anteilen verfügbar sind. Das führt zu einer Spezialisierung, die wiederum dem wirtschaftlichen Wohl des Landes zugute kommt. Je größer der Unterschied zwischen den beiden Ländern ist, desto größer ist der Gewinn aus der Spezialisierung. Wassily Leontief machte eine Studie über die Theorie, die es als ungültig erklärt. Er stellte fest, dass die Vereinigten Staaten viel Kapital hatten; daher sollten sie kapitalintensive Produkte exportieren und arbeitsintensive Produkte importieren. Stattdessen fand er, dass es exportierte Produkte, die mehr Arbeit als die Produkte, die es importiert. Diese Erkenntnis ist als Leontief Paradox bekannt. Siehe auch Beiträge zur liberalen Theorie Ohlin Report (1956)Faustman-Ohlin theorem Signifikante Publikationen Das deutsche Reparationsproblem, 1930Die Ursache und Phasen der Weltwirtschaftskrise. Bericht der Versammlung der Liga der Nationen Genf: Sekretariat der Völkerbund; 1931. Interregionaler und internationaler Handel, 1933 Mechanismen und Ziele der Exchange Controls, 1937 Quellen Encyclopædia Britannica Online"Internationaler Handel" NobelPrize.org "Warum Handel?"Kapitel 60The Heckscher-Ohlin (Factor Proportions) Modell Referenzen Weiteres Lesen John Cunningham Wood (1995). Bertil Ohlin: Critical Assessments.Routledge.ISBN 978-0-415-07492-6. Externe Links Bertil Ohlin auf Nobelprize.org einschließlich der Preisvorlesung am 8. Dezember 1977 1933 und 1977 – Einige Erweiterungspolitik Probleme bei Ungleichgewichtigen innerstaatlichen und internationalen Wirtschaftsbeziehungen Bertil Ohlin Bertil Ohlin Institut Ohlin's life Academician RACEF, Spanien Präsentation: THEORLIN INTERLIN OF INTERNE Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Nachrichten über Bertil Ohlin im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts