Venmo ist ein mobiler Zahlungsdienst im Besitz von PayPal. Venmo Kontoinhaber können Gelder über eine Handy-App an andere übertragen; sowohl der Sender und Empfänger müssen in den USA leben.Es behandelte $159 Milliarden bei Transaktionen im ersten Quartal 2018. Venmo wurde im Jahr 2009 gestartet, um Freunde zu spalten Rechnungen, z.B. für Filme, Abendessen, Miete, Tickets, etc. Venmo veröffentlicht standardmäßig jede Peer-to-Peer-Transaktion (ohne den Betrag), eine Funktion, die von Forschern gezeigt wird, um sensible Details über das Leben der Nutzer in einigen Situationen zu offenbaren. Im Jahr 2018 hat das Unternehmen mit der FTC über mehrere Datenschutz- und Sicherheitsverletzungen im Zusammenhang mit dieser und anderen Funktionen entschieden und Änderungen an den entsprechenden Einstellungen vorgenommen, aber es zog weiterhin Kritik an, um Nutzern Datenschutzrisiken zu entlasten. Die Geschichte Venmo wurde von Andrew Kortina und Iqram Magdon-Ismail gegründet, die sich an der University of Pennsylvania als Newman-Mitbewohner trafen. Laut Kortina wurde das Duo zunächst dazu inspiriert, eine Transaktionslösung zu schaffen, während sie "im Prozess der Unterstützung beim Start eines Joghurt-Shops eines Freundes "wie schrecklich traditionellen Punkt der Vertriebssoftware war" "realisiert haben. Bei einer lokalen Jazzshow haben Kortina und Magdon-Ismail die Idee konzipiert, einen MP3 der Show per Textnachricht sofort zu kaufen. Schließlich wurde die Idee zementiert, als Magdon-Ismail während einer Reise nach Kortina seine Brieftasche vergessen hatte. Der Prozess der Abrechnung ihrer Schulden war eine erhebliche Unannehmlichkeit, vor allem im Vergleich zur Möglichkeit von telefonbasierten Transaktionen. Kurz darauf begannen sie an einem Weg zu arbeiten, Geld über Handys zu senden. Ihr Original-Prototyp schickte Geld durch Textnachrichten, aber sie wechselten schließlich von Textnachrichten zu einer Smartphone-App. Im Mai 2010 hat das Unternehmen in einer Finanzierungsrunde unter der Leitung von RRE Ventures 1,2 Millionen Dollar Saatgutgeld angehoben. Im Jahr 2012 wurde das Unternehmen von Braintree für $26,2 Millionen erworben. Im Dezember 2013 erwarb PayPal Braintree für $800 Millionen. Vor Oktober 2015 untersagte Venmo den Kunden-zu-Business-Transaktionen auf der Plattform. Am 27. Januar 2016 kündigte PayPal an, dass Venmo mit ausgewählten Händlern arbeitete, die Venmo als Zahlung akzeptieren würden. Erste Startpartner waren Munchery und Gametime. Alle Händler, die PayPal akzeptieren können jetzt Venmo akzeptieren. Ab Mai 2018 erlaubte Venmos Kaufmannsprodukt nicht "Verkauf von Waren oder Dienstleistungen in Person;" aber Forschung zu mobilen Zahlungstrends bei Mom-and-Pop-Restaurants in New York City in diesem Monat ergab einen grauen Markt-Nutzungsfall, bei dem einige chinesische Take-outs und Lebensmittel-Lkw persönliche Venmo QR-Codes verwendet, um Zahlungen von Kunden zu akzeptieren. Dieses QR-Zahlungsverhalten war ähnlich wie bei den chinesischen mobilen Anwendungen WeChat und Alipay in diesen Betrieben. Im Oktober 2020 kündigte PayPal an, dass Venmo zusammen mit PayPal-Diensten den Nutzern erlauben wird, Kryptowährungen wie Bitcoin, Bitcoin Cash, Ethereum und Litecoin in ausgewählten internationalen Märkten ab dem ersten Halbjahr 2021 zu kaufen und zu verwenden. Am 20. April 2021 kündigte Venmo an, dass es seine Rolle für die Fähigkeit zu kaufen, zu halten und zu verkaufen Kryptowährungen mit der Plattform. Allerdings haben nur ausgewählte Benutzer Zugriff auf die Funktion und es wird geschätzt, dass die Kryptowährung Transfers nur im Mai 2021 für die gesamte Benutzerbasis verfügbar werden. Produkte Benutzer können ein Konto über eine mobile App oder Website erstellen und grundlegende Informationen und Bankkontoinformationen bereitstellen. Man muss eine gültige E-Mail-Adresse und eine amerikanische Handynummer haben, um Venmo zu verwenden. Empfänger von Transaktionen können über Telefonnummer, Venmo Benutzername oder E-Mail gefunden werden. Benutzer haben eine Venmo-Bilanz, die für ihre Transaktionen verwendet wird. Sie können ihre Bankkonten, Debitkarten oder Kreditkarten mit ihrem Venmo-Konto verknüpfen; alternativ können Benutzer eine Venmo MasterCard bestellen und über sie bezahlen. Die Bezahlung mit einem Bankkonto oder einer Debitkarte ist kostenlos, aber Zahlungen über Kreditkarte haben eine Gebühr von 3% für jede Transaktion. Einige Kreditkartenanbieter können Barvorschussgebühren für Venmo-Zahlungen berechnen. Wenn ein Benutzer bei der Transaktion nicht genügend Geld im Konto hat, wird er automatisch die erforderlichen Mittel aus dem registrierten Bankkonto oder der Karte zurückziehen. Wenn die Benutzer zuerst ein Konto erstellen, können die Gesamttransaktionen nicht mehr als $299.99, bis ihre Identität überprüft wird. Nachdem ihre Identität überprüft wurde, können die Benutzer in jeder sieben Tage bis zu $2,999.99 senden. Seit 2008 sind Geldtransfers mit Venmo nicht sofort erfolgt und können nach dem Versand einer ersten Übertragung storniert werden. Wie traditionelle Drahtüberweisungen, können sie ein bis drei Werktage dauern, um endgültig zu werden. Im Januar 2018 hat PayPal eine Instant-Transfer-Funktion auf Venmo ausgerollt, so dass Benutzer Geld auf ihre Debitkarten in der Regel innerhalb von 30 Minuten einzahlen können. Eine Gebühr wird von dem Betrag für jeden Transfer abgezogen; 1% oder $10, je nachdem, was weniger ist. Die Standard-Banküberweisung (in der Regel innerhalb von 1–3 Werktagen) ist gegen Gebühr verfügbar. Venmo MasterCardIn 2018 veröffentlichte Venmo eine neue physische Debitkarte für Nutzer. Die Karte läuft im MasterCard-Netzwerk und bietet ATM-Zugang und Überziehungsschutz. Es kann überall verwendet werden, die MasterCard akzeptiert, und es ermöglicht bis zu $400 in täglichen ATM-Abhebungen, obwohl Transaktionen bei nicht-MoneyPass ATMs mit mindestens $ 2,50 in Auszahlungsgebühren kommen. Darüber hinaus bietet der Dienst eine Reload-Funktion, die, wenn aktiviert, Geld aus dem verknüpften Überprüfungskonto eines Benutzers in $10 Inkrementen nimmt, wenn deren Venmo-Bilanz zu niedrig fällt, um einen Kauf zu decken. Kunden könnten Gebühren oder andere Folgen von ihrer Bank unterliegen, wenn sie dieses Konto überschneiden. Kartenkäufe zeigen sich in der Venmo-Transaktionshistorie eines Benutzers, und die Karte kann innerhalb der App storniert werden. Diese Funktionen machen die Karte ähnlich einer traditionellen Bank-Debit-Karte, aber fügt die Fähigkeit, direkt zu verfolgen Ausgaben in-app. Soziale Komponente und Privatsphäre Venmo umfasst soziale Netzwerk-Interaktion; es wurde so geschaffen, dass Freunde schnell Spalten Rechnungen, ob das für Filme, Abendessen, Miete, Tickets, etc. Wenn ein Benutzer eine Transaktion macht, werden die Transaktionsdetails (gestrichelt vom Zahlungsbetrag) auf dem "Newsfeed" des Nutzers und dem Freundesnetzwerk des Nutzers geteilt. Das ist der von einem Social Media Feed. Es gibt eine "weltweite" Venmo-Feed, eine "Freunde nur"-Feed, und dann persönliche Feed. Venmo fördert soziale Interaktion auf der Anwendung durch Kommentare mit Witzen oder Emojis und/oder Likes. Im Jahr 2016 umfassten rund 30% der zugelassenen Venmo-Transaktionen mindestens einen Emoji. Anfangs forderte Venmo neue Nutzer auf, sich durch Facebook zu registrieren, was es leicht machte, Peers zu finden, die sie zahlen wollten und auch Venmo mit kostenlosem Marketing zur Verfügung gestellt. Für Nutzer, die nicht Freunde auf Facebook, die Anwendung erlaubte die Möglichkeit, nach Benutzername und Telefonnummer zu suchen. Profile werden mit Profilbildern, Benutzernamen und Venmo Transaktionshistorie personalisiert. Die Transaktionen können privat gemacht werden, aber die meisten Benutzer halten den Standard und ändern nicht die Datenschutzeinstellungen. Venmo hat weder Käufer noch Verkäuferschutz. Venmo umfasst drei soziale Feeds: ein öffentliches Futter, ein Freund füttert und ein privates Futter. Standardmäßig werden alle Venmo-Transaktionen öffentlich geteilt. Wer die App für den öffentlichen Feed öffnet, einschließlich Personen, die Venmo nicht selbst benutzen, kann diese öffentlich geteilten Beiträge sehen. Die Datenschutzeinstellungen können so geändert werden, dass alle Beiträge entweder nur mit den Venmo-Kontakten eines Benutzers geteilt werden oder sogar privat gehalten werden. Wenn Posts nur mit Kontakten geteilt werden, erscheinen sie immer noch in einem Freundesfeed, während private Transaktionen nur für die beiden an der Transaktion beteiligten Parteien sichtbar sind. Wenn zwei Benutzer, die an einer einzigen Transaktion beteiligt sind, unterschiedliche Datenschutzeinstellungen haben, wendet Venmo das restriktivere Niveau an. Benutzer können ihre allgemeine Präferenz für jede einzelne Transaktion überschreiben, auch nach der Transaktion. Security Venmo hat behauptet, dass seine Sicherheit Bank-grade ist, und dass personenbezogene und finanzielle Daten verschlüsselt und auf sicheren Servern geschützt werden, um gegen unbefugte Transaktionen zu schützen. Venmo verwendet Verschlüsselung, um die Benutzerkontodetails zu schützen und diese Informationen auf Servern an sicheren Standorten zu speichern. Im Internet, https: und ein Schloss neben der Webadresse ist das Signal des Benutzers, dass Verschlüsselung ist. Journalisten, Sicherheitsforscher, die California Department of Business Oversight (DBO) und die Federal Trade Commission haben diese Behauptungen jedoch alle bestritten. Im Februar 2018 setzte sich die FTC mit Venmo zusammen, nachdem eine Untersuchung falsche Darstellungen über die Sicherheit der Banknote und die Nichteinhaltung der Gramm-Leach-Bliley Safeguards Regel und Datenschutzregel entdeckte. Im Rahmen der Regelung wäre Venmo verpflichtet, alle zwei Jahre für die folgenden zehn Jahre Prüfungen von Drittanbietern durchzuführen. Die FTC beschwerte sich auch, dass Venmo "die Verbraucher über das Ausmaß, in dem sie die Privatsphäre ihrer Transaktionen kontrollieren könnten" und die Verfügbarkeit von Geldern für den Rücktritt falsch dargestellt hat. Venmo sagt, dass Kunden keine Sorge um ihre Sicherheit oder Privatsphäre brauchen und ermutigt die Nutzer, eine PIN einzurichten, um die Sicherheit zu erhöhen. Am 17. Juli 2018 veröffentlichte The Guardian einen Artikel, der zeigt, dass Venmo unsicher ist, weil der Datenschutz nicht standardmäßig eingestellt ist. Nach Angaben des Forschers, der diese Datenschutzfrage fand, veröffentlicht Venmo alle Transaktionen zusammen mit Namen offen in das World Wide Web. Das Better Business Bureau hat berichtet, dass einige Betrüger die Kündigungsfrist ausnutzen, die zu zahlen scheint, aber letztendlich vermeiden, für einen Gegenstand zu bezahlen. Im November 2018 berichtete The Wall Street Journal, dass Venmo im ersten Quartal 2018 40 Millionen US-Dollar an operativen Verlusten erlitten hatte – fast 40 Prozent mehr als geplant – wegen "einer Welle von Zahlungsbetrug". Kritik und Kontroversen Datenschutz Eine Studie 2018 analysierte über 200 Millionen öffentliche Transaktionen und fand heraus, dass Venmo "eine massive Menge privater Details über das Leben der Nutzer standardmäßig" zurückgibt. Im selben Jahr erreichte das Unternehmen eine Abwicklung mit dem FTC, nachdem die FTC Venmo von irreführenden Benutzern über die Datenschutzeinstellungen Änderungen angeklagt hatte, die erforderlich sind, um Transaktionen vollständig privat zu machen. Im Jahr 2019 hat ein anderer Forscher sieben Millionen Transaktionen heruntergeladen und analysiert, in dem der Schluss gezogen wurde, dass Venmo zwar geringfügige Verbesserungen vorgenommen hatte, die die Massenvernichtung begrenzen, die Daten aber immer noch die Nutzer für verschiedene Formen von Cyberangriffen gefährdeten. Im Jahr 2019 schrieb Mozilla und die Electronic Frontier Foundation einen offenen Brief "um unsere tiefe Besorgnis über Venmos Missachtung für die Bedeutung der Privatsphäre des Nutzers zum Ausdruck zu bringen und Venmo aufzurufen, zwei kritische Änderungen seiner Datenschutzeinstellungen vorzunehmen: Transaktionen standardmäßig privat zu machen und den Nutzern die Datenschutzeinstellungen für ihre Freundeslisten zu geben". Venmos soziales Modell hat die Aufmerksamkeit von den Forschern angezogen. Eine Forschergruppe der Universität Washington stellt fest, dass sich der soziale Feed in Venmo von anderen sozialen Netzwerken in dieser Tätigkeit durch Finanztransaktionen unterscheidet. Ein Benutzer könnte eine triviale Transaktion, um einen Beitrag zu machen (z.B., senden jemand $0.01, oder fordern $0.02,) aber nur ein Teilnehmer an ihren Studien berichtet jemals tun. Ferner ist weder das Lesen des Feeds noch das Teilen einer Transaktion Memo öffentlich oder mit Freunden notwendig, um Geld zu senden oder zu erhalten. Auf Venmo transagieren Menschen mit Freunden und Unternehmen über die App. Die Analyse der öffentlichen Transaktionen identifiziert ein Spektrum von Gebrauchsmustern, von regelmäßigen Benutzern, die Transaktionen für eine Vielzahl von Ausgaben erstellen, zu Nischen-Nutzern, die Venmo mit einem kleinen Bündel von Freunden für nur ein paar Dinge zahlen (z.B. Rechnungen unter Mitbewohnern). Eine Untersuchung von BuzzFeed News im Mai 2021 gelang es, das Venmo-Konto des US-Präsidenten Joe Biden nach "weniger als 10 Minuten nach der Suche nach ihm zu finden;" BuzzFeed News gibt zusätzlich an, dass die Venmo-App "wirbt alle ... in der Welt exponiert" und sagt, dass es eine große Privatsphäre Sorge offenbart. Die Venmo-Sonde Consumer Financial Protection Bureau wurde 2021 vom Consumer Financial Protection Bureau über die Behandlung ihrer Kunden wegen Gelder für Transaktionen unter Kontrolle gestellt. PayPal, das Unternehmen, das die Venmo-Plattform betreibt, hat im Februar mit einer regulatorischen Einreichung angekündigt, dass es eine zivile Untersuchungsnachfrage von der CFPB erhalten hatte "in Bezug auf Venmos nicht autorisierte Geldtransfers und Sammlungsprozesse und damit verbundene Angelegenheiten." Venmo hat eine Geschichte der Verwendung aggressiver Taktiken, um schuldverschreibungspflichtige Nutzer zu bedrohen, von der Beschlagnahme der Gelder von den anderen Paypal-Konten des Benutzers bis zum Senden von Schuldvermittlern nach Benutzern. Kundendienst-E-Mails zeigten, dass das Unternehmen die Nutzer anmeldete, dass es eine Sammelagentur über Schulden von $ 3.000 bis so niedrig wie $7 beinhalten könnte, nach einem Artikel im Jahr 2019 durch das Wall Street Journal, in einigen Fällen sogar, wenn der betreffende Kunde betrügt worden war. Solche Praktiken wurden während der COVID-19 Pandemie fortgesetzt. Referenzen Externe Links Offizielle Website