Die Todesstrafe wurde in Malawi abgeschafft. Das Land hat die Todesstrafe durch ein Urteil des Malawischen Obersten Gerichtshofs im Jahr 2021 endgültig aufgehoben. Wenn Malawi die Todesstrafe erlaubte, war es einmal eine obligatorische Strafe für Mord und Verrat. Im Jahr 2007 entschied der Oberste Gerichtshof von Malawi im Fall von Kafantayeni und Anderen gegen Generalstaatsanwalt, dass es verfassungswidrig war, die Todesstrafe für Mord- oder Verratsurteile obligatorisch zu machen. Das Urteil erlaubte den Richtern, Diskretion zu haben, wenn sie über Sätze für Mordurteile oder Verratsurteile entschieden haben. Bei der Entscheidung über einen angemessenen Satz in einem Fall, Richter waren zu prüfen, ob der Insasse hatte eine signifikante vorab kriminelle Aufzeichnung, psychische Krankheit, Armut, Drogen oder Alkohol-Intoxikation, Alter, Jugend, Trauma, oder eine "sincere Glauben an Hexerei" zum Zeitpunkt des Verbrechens und/oder beim Verurteilen. Vier Jahre nach der gerichtlichen Entscheidung, die die Todesstrafe verbietet, wurde der Malawische Strafgesetzbuch aktualisiert, um die Einführung von Strafentscheiden in Mord- und Strafsachen zu reflektieren. Die Todesstrafe war eine freiwillige Strafe für Vergewaltigung, bewaffneten Raub und Einbruch, die alle auch mit einer lebenslangen Inhaftierung bestraft werden konnten. In Malawi wurden seit 1995 keine Verurteilten wegen eines anderen Verbrechens als Mord verurteilt. Malawi untersagte auch die Todesstrafe für Häftlinge, die unter 18 Jahren in der Kommission ihrer Verbrechen waren, sowie für schwangere Frauen, Häftlinge mit intellektuellen Behinderungen oder Häftlinge, die an einer psychischen Krankheit leiden, die sie davon abhielt, ihre Handlungen zu verstehen. Alle Häftlinge wurden in Malawis einzigem Sicherheitsgefängnis in Zomba untergebracht. Auch im Gefängnis in Zomba fanden Übungen statt. Vorkoloniale und koloniale GeschichtePrior to Malawi wurde ein Protektorat des britischen Empire, das kriminelle Justizsystem der Region drehte sich mehr um die Idee der Entschädigung für Unrecht und soziale Solidarität. Präkoloniale Gemeinschaften in der Region beschuldigten selten körperliche oder schwere Strafen für antisoziale oder kriminelle Verhaltensweisen, es sei denn, ein Täter hat nicht gescheitert, Lipo zu zahlen, eine Geldstrafe für Schäden. Hector Duff, ein ehemaliger Chefsekretär des Britischen Reiches, behauptete irrtümlich, dass im vorkolonialen Gesetz des südlichen Afrikas "Murder, Batterie, Entführung, Raubüberfall, Diebstahl: das sind die Hauptverbrechen, die [der Afrikaner] erkennt und alle. . . . . Er wurde nicht bestraft, nach seinem schweren und einfachen Code, durch die höchste Strafe des Todes. "Einige Gelehrte halten die Verwendung der Todesstrafe in Afrika für "sehr ein Teil des Erbes des Kolonialismus. " 1930 haben die britischen Behörden ihren afrikanischen Kolonien einen "Model Criminal Code" auferlegt und es den Richtern verpflichtend gemacht, die Todesstrafe für Häftlinge zu verhängen, die von Mord oder Verrat verurteilt wurden. Die Todesstrafe blieb freiwillig für Vergewaltigung, bewaffneten Raub und Einbruch. Es war sehr üblich, dass britische Kolonien wie Malawi das Hängen als eine Methode der Hinrichtung annahmen. Kolonialgerichte setzten sich oft auf dehumanisierende afrikanische Mörder und spielen auf rassischen Tropes, um eine Jury zu überzeugen, dass ein afrikanischer Angeklagter gefährlich genug war, um einen Todesurteil zu verdienen. Die meisten Hinrichtungen in Kolonialafrika traten in Fällen vorsätzlicher Morde, übermäßiger Gewalt, pecuniären Motiven und insbesondere in Fällen afrikanischer Kolonisten, die Verbrechen gegen Kolonialbehörden verübten. Die Menschen, die im Kolonialsystem ermordet wurden, würden zuerst an das High Court ihrer Region appellieren; als nächstes würden sie an ihre regionalen Berufungsgerichte appellieren; und schließlich würde ihr letztes Mittel sein, um an das Justizkomitee des Privy Council in London zu appellieren. Sobald diese abschließende Beschwerde scheiterte, würde die Ausführung gehen. Zwischen 1903 und 1947, Nyasaland (das ist modern-day Malawi) bestand 897 Todesurteile und führte 181 Hinrichtungen, während 197 Menschen hatten ihre Todesurteile kommutiert. Im Jahre 1910 beschäftigte Nyasaland einen afrikanischen Mann namens Mwamadi, der als offizieller Hangmann der Region diente; obwohl öffentliche Aufhängungen in Großbritannien 1868 abgeschafft wurden, waren viele der von ihm durchgeführten Hinrichtungen öffentlich. Das größte Sicherheitsgefängnis von Malawi, das Zentralgefängnis in Zomba, wurde 1920 errichtet. Öffentliche Hinrichtungen waren bis 1924 üblich, als zwei Männer namens Jim und Makoshonga erlitten erschöpfte Hinrichtungen in der Öffentlichkeit; man musste zweimal hängen, und der andere wurde in den Kopf geschossen, nachdem das Seil ging und ihn auf den Boden fiel. Der Skandal dieses Vorfalls veranlasste Nyasaland, alle Hinrichtungen an einen Ort zu zentralisieren und in privaten hinter Gefängnismauern durchzuführen.Bis Malawi 2021 die Todeszelle und die Todeskammer im Zentralgefängnis in Zomba abgeschafft hatten. Kolonialgeschichte Kolonialherrschaft in Malawi endete 1964. Hastings Banda führte eine totalitäre Diktatur in der Nation für die nächsten 30 Jahre, die Beibehaltung des Kolonial-era Strafgesetzbuches und seiner Bestimmungen für eine obligatorische Todesstrafe. Unter Bandas Herrschaft wurden zwischen 1972 und 1993 mindestens 823 Todesurteile in Malawi auferlegt, und 299 davon wurden durchgeführt. Die anderen Häftlinge starben entweder während der Hinrichtung, oder sie erhielten Begnadigung. Im letzten Jahr, in dem Malawi Hinrichtungen ausgeführt, gab es etwa zwölf Häftlinge, die alle hängen, die einzige Methode, die nach dem malawischen Todesstrafengesetz erlaubt. Malawis letzte Hinrichtung vor der Abschaffung trat am 26. September 1992 im Gefängnis in Zomba auf; Malawi hat angeblich einen Hangmann aus Südafrika angeheuert, um die Todesstrafe durchzuführen. Nach der Wahl des ersten demokratisch gewählten Präsidenten von Malawi, Bakili Muluzi, trat ein de facto-Moratorium für Hinrichtungen in Kraft, was bedeutete, dass die Nation die Durchführung von Hinrichtungen beendete, ohne ein Gesetz zu erlassen oder ein offizielles Moratorium zu erklären. Präsident Muluzi war ein Gegner der Todesstrafe, der bei der Machtnahme sofort alle aktiven Todesurteile zu lebenslanger Haft verurteilte. Dennoch, selbst nachdem Präsident Muluzi seine Kommutationen veröffentlichte, gaben die malawischen Gerichte weiterhin obligatorische Todesurteile in Mordfällen aus. Muluzi würde am 23. Juli 1997 wieder alle Todesurteile zum Leben drängen, während er keine Vollstreckungsbefehle unterschreibe. Er kommutierte am 9. April 2004 noch einmal alle Todesurteile, indem er 79 Todesurteile zu lebenslanger Haft verurteilte und weitere 320 Gefangene aus dem Gefängnis in seinem letzten Jahr im Amt freiließ. In diesem Jahr wurde Präsident Bingu wa Mutharika gewählt. Von seiner Einweihung 2004 bis zu seinem Tod im April 2012 weigerte er sich, jegliche Todesurteile zu verurteilen oder jegliche Insassen zu erteilen, aber er weigerte sich auch, Todesurteile zu unterzeichnen, wodurch Malawis Status als de facto abolitionistische Nation weiter festgelegt wurde. Nach dem Urteil 2007, das in Malawi obligatorische Todesurteile verbietet, gewannen über 180 Todesreihen Häftlinge das Recht auf eine erneute Untersuchung. Bis 2012 hatte jedoch keiner dieser Insassen tatsächlich eine erneute Anhörung stattgefunden. Die Weltkoalition zu Abolish the Death Penalty gab dem Mangel an re-sentencing Anhörungen über die Tatsache, dass keine der 180 Häftlinge private Anwälte behalten konnte, wie indigene Häftlinge auf Hilfe von öffentlichen Anwälten angewiesen waren, von denen viele weit vom Zomba Maximum Security Gefängnis in Zomba, Malawi, wo die Todeszelle der Nation lag. Die Koalition äußerte Besorgnis darüber, dass Häftlinge sterben würden, bevor sie eine Chance bekommen würden, ihre obligatorischen Todesurteile wirklich zu appellieren, da die Lebenserwartung in malawischen Gefängnissen 10 Jahre wegen Überschreitung und empörende Krankheit war. Um dieses Problem zu lösen, unterstützte das Projekt Kafantayeni Resentencing über 150 Häftlinge, die verfassungswidrige obligatorische Todesurteile erhalten hatten, insbesondere diejenigen, deren Gerichtsakten fehlten oder verloren gingen. Bis Ende 2020 gab es 27 Insassen der Todeszelle in Malawi. Spezifische Fälle Vom 23.-26. Januar 1915 trat der Chilembwe-Aufstand in Malawi auf, während es noch ein britisches Protektorat namens Nyasaland war; der Führer des Aufstands, John Chilembwe, wurde von einer Polizeipatrouille am 3. Februar 1915 erschossen und getötet. Nach dem Aufstand wurden 36 Malawer für eine Kombination aus Mord und Hochverrat hingerichtet. Im Gegensatz zu den meisten britischen Kolonialausführungen, die durch das Aufhängen durchgeführt wurden, wurden einige dieser Hinrichtungen durch die Schießerei durchgeführt. Um die abscheuliche Wirkung zu maximieren, wurden einige der Vorreiter des Aufstands öffentlich auf einer Hauptstraße in der Nähe eines Nachlasses aufgehängt, wo viele europäische Kolonialbehörden während des Aufstands getötet wurden. Ab November 1968 fand in den Vororten Blantyre ein Ausschlag von über 30 Tötungen statt, die als Chilobwe-Mörder bekannt waren. Während die Morde sehr unwahrscheinlich waren, dass alle von einem Individuum verübt wurden, ging nur ein Mann für sie vor Gericht. Am 7. März 1970 wurde Walla Laini Kawisa verhaftet, nachdem seine Fingerabdrücke an der Stelle eines versuchten Einbruchs gefunden wurden, der mit keinem der Morde zusammenhängte. Während Kawisa in Haft mehrere Geständnisse an einige der Morde gemacht. Im Oktober 1971 wurde er zu Tode verurteilt, mit seinem urteilenden Richter erklärt, dass Kawisa Motiv für die Durchführung der Morde war, um die malawische Regierung zu stürzen.Als er schuldig beklagt hatte, verboten Malawische Gerichte Kawisa, seinen Satz zu appellieren. Offensichtlich wurde er im Mai 1972 hingerichtet, obwohl keine malawischen Beamten eine öffentliche Ankündigung gemacht haben, die bestätigte, dass eine Hinrichtung stattgefunden habe. Ende April 1969 wurden acht Malawer hingerichtet, um Präsident Hastings Banda zu ermorden und seine Regierung zu überstürzen. Malawische Sicherheitskräfte entdeckten und verteidigten den Plan im Oktober 1967, und die Insassen erhielten ihre Todesstrafen für Verrat, zu dem Zeitpunkt, als ein Verbrechen, das die obligatorische Todesstrafe trug, im Juni 1968. Die Hänge fanden in Blantyre statt. Am 27. und 10. November 1976 wurden Albert Muwalo, der ehemalige Staatsminister im Büro von Präsident Hastings Banda, und Focus Gwede, der ehemalige Staatschef der Malawi-Sicherheitspolizei, wegen Verdachts festgenommen, dass sie an einem Grundstück beteiligt waren, um Präsident Banda zu ermorden und seine Regierung zu überstürzen. Die beiden erschienen vor einem Gericht im Januar 1977 und wurden beide am 14. Februar zum Tode verurteilt. Sie erhielten ein 30-Tage-Fenster, in dem sie ihre Todesurteile ansprechen konnten, aber ihre Berufungen wurden im April abgelehnt und die Todesurteile wurden bestätigt. Muwalo wurde am 3. September 1977 im Gefängnis in Zomba hingerichtet. Während Amnesty International zunächst berichtete, dass Gwede auch aufgehängt wurde, wurde er bis zu seiner Entlassung aus dem Gefängnis 1993 als politischer Gefangener gehalten. In einem Bericht über die Todesstrafe, der 1979 veröffentlicht wurde, berichtete Amnesty International, dass Malawi in den ersten vier Monaten des Jahres mindestens 35 juristische Hinrichtungen durchführte. Um 2005 wurde Ishmail Gome wegen des Mordes an einem Rivalen zum Tode verurteilt, wobei das Motiv vor Gericht darin bestand, dass Gome seinen Rivalen als Häuptling eines Dorfes ersetzen wollte. Die physischen Beweise schlugen vor, dass sein Mitverteidiger Pitilizani Chabuka, der eine Lebensstrafe gegen seine Aussage gegen Gome erhielt, der einzige Täter war. Nach Anhörung der Internationalen Menschenrechtsklinik für Rechtshilfe wurde Gome am 28. Juni 2017 aus der Todeszelle entlassen, und Chabuka gab zu, dass er die Anklage gegen Gome erhoben hatte. Albinismus-bezogene Morde und die Todesstrafe Um 2014 reagierten die malawischen Beamten auf eine Spieß von Morden und Verstümmelungen gegen Menschen mit Albinismus, indem sie härtere Strafen gegen ihre Angreifer, einschließlich der Todesstrafe, versprechen. Die Verbrechen wurden oft von den Wünschen ihrer Angreifer und Mörder motiviert, die Haut der Menschen zu benutzen, die an Albinismus leiden, um ihren Reichtum und ihr Vermögen zu erhöhen. Die International Bar Association verurteilte Malawis Reaktion auf die Tötungen und behauptete, dass die Erhöhung der Todesstrafe nicht die richtige Reaktion auf die Zunahme der Anschläge sei und dass Malawis Einführung der Todesstrafe in diesen Fällen gegen den weltweiten Trend der Abschaffung der Todesstrafe ging. Im August 2015 wurde Priscott Pepuzani, ein albino-Bürger von Malawi, für seine Haut ermordet und verstümmelt. Mchinji District High Court Richter Esmey Chombo verhängte Todesurteile gegen Douglas Mwale, Sophie Jere und Fontino Folosani wegen ihrer Beteiligung an dem Mord und behauptete, dass sie hoffte, dass die Todesurteile "eine starke Botschaft" an andere senden würden, die solche Verbrechen gegen Menschen mit Albinismus begehen wollten. Im April 2016 wurde Enelesi Nkhata, eine 21-jährige Frau mit Albinismus, ermordet. Vier ihrer Angreifer, die sie am Leben ermahnten und ihre Verletzungen im Mchinji Bezirk sterben ließen, erhielten die Todesstrafe; Gerlad Phiri, Medson Madzialenga, Jameson Baluwa und Steven Chingombe wurden wegen Mordes und Transagierens im menschlichen Gewebe verurteilt, während vier andere Angeklagte, die nur wegen der Verletzungen im menschlichen Gewebe verurteilt wurden, Isaac Phirier, Mcdonaliani 2017 wurde der 19-jährige albino Teenager Mphatso Pensulo von dem 28-jährigen Willard Mikaele ermordet, der von seinen Gedanken motiviert wurde, dass Pensulos Haut in einem Ritual mit einem Hexenarzt ihm Reichtum bringen würde. Im Mai 2019 wurde Mikaele wegen des Mordes zum Tode verurteilt, wobei malawische Gerichte erklärten, dass ihre besonders harte Haltung in seinem Fall als Reaktion auf das, was sie als jüngster Angriff auf albino-Bürger gesehen haben. Am 3. April 2016 wurde Whitney Chilumpha, eine 23-monatige Baby-Mädchen mit Albinismus, von der Seite ihrer Mutter entführt, während sie in ihrem Haus in der Nähe der Stadt Kasungu schlief. Zwölf Tage später wurden der Schädel, Zähne und Kleidung des Mädchens entdeckt; sie wurde von ihrem Vater, dem 30-jährigen White Chilumpha und dem 23-jährigen James Kanjira ermordet und entführt.Am 18. September 2020 verurteilte Richter Ivy Kamanga die beiden zum Tode für den Mord, während ein 24-jähriger Komplize namens Laston Phiri zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt wurde. Abolition und Antwort Malawi ist ein Unterzeichner für mehrere Verträge, die sie verpflichten, die Menschenrechte der Menschen innerhalb ihrer Grenzen zu schützen, einschließlich des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte, des ersten optionalen Protokolls zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, der Konvention gegen Folter und andere grausame, unmenschliche und erniedrigende Behandlung und Bestrafung, und der Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs, dessen letztere ausdrücklich die Unterzeichner zu streichen. Am 28. April 2021 entschied der Oberste Gerichtshof von Malawi, dass die Todesstrafe verfassungswidrig sei und damit sie aufgehoben werde. Das Urteil wurde als Reaktion auf eine malawische Todeszelle inhaftiert, die seinen Satz aus der Begründung anfing, dass die Todesstrafe selbst verfassungswidrig sei, und der Oberste Gerichtshof vereinbarte. In ihrem Urteil sagten sie: "Die Todesstrafe wird von der diskutierten Verfassungswidrigkeit bestraft." Sie erklärten auch, dass die Todesstrafe gegen die Verfassung von Malawi verstößt, die in Kapitel IV Abschnitt 16 eine Bestimmung enthält, die das "Recht des Lebens" jedes Bürgers schützt. " Das Urteil beinhaltete auch eine Forderung nach Gerichten, alle 27 Verurteilungen auf Malawis Todeszelle zur damaligen Zeit wiederzugeben. Der maximale Satz, den ein Häftling in Malawi für jedes Verbrechen erhalten kann, ist jetzt eine lebenslange Inhaftierung. Menschenrechtsgruppen wie Amnesty International und Malawis Zentrum für Menschenrechte und Rehabilitation begrüßten die Abschaffung, mit dem Exekutivdirektor der CHRR, Michael Kaiyatsa, in Reaktion, "Für uns ist eine wirksame Strafe eine lebenslange Inhaftierung, nicht [die] Todesstrafe. Es gibt auch keine Beweise überall auf der Welt, dass [die] Todesstrafe zu [a] Reduzierung von Morden oder Tötungen beigetragen hat. "Der Regionaldirektor von Amnesty International für Ost- und Südafrika, Deprose Muchena, nannte die Abschaffung der Todesstrafe von Malawi "ein entscheidender Sieg gegen die Todesstrafe", die "das Recht auf Leben im Land bestärkt. "Er kritisierte auch die Tatsache, dass viele subsahara-afrikanische Nationen noch die Todesstrafe behalten und einen Wunsch geäußert haben, dass Malawi ihnen als Vorbild dienen könnte. Die Parlamentarier der Globalen Aktion lobten Malawi auch für die Abschaffung der Todesstrafe und merkten an, dass die Abschaffung die Nation zum 22. in Subsahara-Afrika machte, um die Todesstrafe nach Tschad im April 2020 abzuschaffen. Die Abschaffung der Todesstrafe wurde jedoch von anderen kritisiert, wie z.B. Malawischer Sozialkommissar Humphrey Mvula, der befürchtete, dass die fehlende Todesstrafe im Land zu einer gerechten Mafia führen könnte. Er erklärte seine Besorgnis, dass potenzielle Mörder nicht mehr von der Handlung wegen der Abwesenheit der Todesstrafe als Bedrohung abschrecken würden; er erklärte auch seine Sorge, dass lynch mobs würde motiviert zu töten, weil sie glauben, dass es keine Möglichkeit gäbe, dass Gerichte die schwere Todesstrafe nutzen könnten, um Menschen zu bestrafen, die sie beleidigten. Der Präsident von Malawis Vereinigung der Menschen mit Albinismus, Ian Simbota, äußerte auch Bedenken, dass die Abschaffung der Todesstrafe zu einem Spieß bei Angriffen auf Menschen mit Albinismus führen würde, sowie einen Spieß in der Mafia Gerechtigkeit gegen Angreifer, die nicht mehr gegen die Todesstrafe kämpfen könnten. = Referenzen ==