Whiggismus (in Nordamerika manchmal geschrieben Whigismus) ist eine politische Philosophie, die aus der parlamentarischen Fraktion in den Kriegen der drei Königreiche (1639–1651) wuchs. Die wichtigsten politischen Positionen der Whigs waren die Vorherrschaft des Parlaments (im Gegensatz zu der des Königs), die Toleranz der protestantischen Dissenters und die Opposition zu einem Papisten (römisch-katholisch) auf dem Thron, insbesondere James II. oder einer seiner Nachkommen. Nach dem riesigen Erfolg (aus der Whig-Ansicht) der Glorious Revolution von 1688–1689 dominierte der Whiggismus die englische und britische Politik bis etwa 1760, obwohl in der Praxis die Whig-Fraktion in verschiedene Fraktionen zersplittert war. Nach 1760 verloren die Whigs die Macht – abgesehen davon, sie in einigen kurzlebigen Koalitionsregierungen zu teilen – aber Whiggismus entwickelte sich zu einem generalisierten Glaubenssystem, das Innovation und Freiheit betonte und stark von etwa der Hälfte der führenden Familien in England und Schottland, sowie den meisten Händlern, Dissentern und den mittleren Klassen gehalten wurde. Die gegnerische Tory-Position wurde von den anderen großen Familien, die Kirche von England, die meisten der gelandeten Gentry und Offiziere der Armee und der Marine gehalten. Während er sich auch gegen Jacobitism, eine Bewegung der Traditionisten tolerant des römischen Katholizismus, mit erheblichen Tory Überschneidungen. Während in der Macht, Whigs bezeichnete häufig alle Gegner als Jacobiten oder Dupes von Jacobiten. Der Whiggismus bezeichnete ursprünglich die Whigs der britischen Inseln, aber der Name "Alter Whigs" wurde von den amerikanischen Patrioten in den dreizehn Kolonien weitgehend angenommen. Nach der Unabhängigkeit wurde der amerikanische Whiggismus als Republikanismus bekannt. Der Begriff "Old Whigs" wurde auch in Großbritannien für diejenigen Whigs verwendet, die Robert Walpole im Rahmen der Country Party widersprachen. Eine weitere Bedeutung des Whiggismus, der vom Oxford English Dictionary gegeben wird, ist "moderate or antiquated Liberalism". Kurz nach der Annahme von Whig als Namen einer politischen Fraktion war das Wort Whiggismus bereits in den 1680er Jahren im Einsatz. Im Jahre 1682 veröffentlichte Edmund Hickeringill seine Geschichte des Whiggismus. In 1702 behauptete Daniel Defoe, satirisch in der Guise eines Tory zu schreiben,: "Wir können nie eine besiedelte ununterbrochene Union und Stille in dieser Nation genießen, bis der Geist des Whiggismus, Faction und Schism wie der Alte niedergeschmolzen ist". Der Name stammt wahrscheinlich von einer Verkürzung von Whiggamore bezogen auf den Whiggamore Raid. Ursprung Die wahren Ursprünge des sogenannten Whiggismus liegen in den Kriegen der drei Königreiche und dem Machtkampf zwischen dem Parlament Englands und dem König Karls I, der schließlich in die englischen Bürgerkriege verwandelte, aber erst nach dem Beispiel des erfolgreichen Einsatzes der gewalttätigen Opposition gegen den König, der von den Bischofskriegen gesetzt wurde, die zwischen dem gleichen König in seiner Eigenschaft als König von Schottland auf der einen Seite und dem Parlament von Schottland und der anderen Kirche gekämpft wurden. Die unmittelbaren Ursprünge des Whigs und Whiggismus waren jedoch in der Exclusion Bill-Krise von 1678 bis 1681, in der eine "Land-Party" eine "court party" kämpfte in einem erfolglosen Versuch, James, Herzog von York auszuschließen, von seinem Bruder Charles II als König von England, Schottland und Irland. Diese Krise wurde durch Charless Mangel an einem legitimen Erbe ausgelöst, durch die Entdeckung im Jahre 1673, dass James ein römisch-katholischer war, und durch die sogenannte "Popish Plot" von 1678. Während ein großes Prinzip des Whiggismus gegen das Papsttum war, war das immer viel mehr als eine bloße religiöse Präferenz für den Protestantismus, obwohl die meisten Whigs hatte so eine Vorliebe. Sir Henry Capel skizzierte die Hauptmotivation des Schreis von "kein Papsttum", als er am 27. April 1679 im Plenum sagte: Von der Päpstlichkeit kam der Begriff einer stehenden Armee und willkürlichen Macht... früher die Krone von Spanien, und jetzt Frankreich, unterstützt diese Wurzel der Päpstlichkeit unter uns; aber Laien Popery flach, und es gibt ein Ende willkürlicher Regierung und Macht. Es ist ein reines Chimera, oder ein Begriff, ohne Popery. Obwohl sie erfolglos waren, den Beitritt des Herzogs von York zum Thron zu verhindern, brachten ihn die Whigs im Bündnis mit William von Orange in die Glorious Revolution von 1688. In diesem Fall wurde eine neue Prämisse des Parlaments geschaffen, die selbst einer der Prinzipien des Whiggismus war, wie es das Hauptprinzip der Roundheads in einer früheren Generation war. Die große Whiggish-Errungenschaft war die Bill of Rights von 1689. Es machte das Parlament, nicht die Krone, überlegen. Es gründete freie Wahlen zu den Commons (obwohl sie meist vom lokalen Vermieter kontrolliert wurden), freie Rede in parlamentarischen Debatten, und behauptete, alle englischen Fächer des Königs Freiheit von "Kreuz oder ungewöhnliche Strafe" zu geben. Variations Lee Ward (2008) argumentiert, dass die philosophischen Ursprünge des Whiggismus in James Tyrrells Patriarcha Non Monarcha (1681), John Lockes zwei Treatises der Regierung (1689) und Algernon Sidneys Diskurse zur Regierung (1698) kamen. Alle drei waren vereint, um Sir Robert Filmers Verteidigung der göttlichen Rechte und der absoluten Monarchie zu widersprechen. Tyrrell proklamierte einen moderaten Whiggismus, der Englands ausgewogene und gemischte Verfassung "als Produkt einer kontextualisierten sozialen kompakten Mischungselemente von Brauch, Geschichte und Rezept mit inhärenten natürlichen Gesetz Verpflichtungen" interpretierte. Sidney betonte jedoch die wichtigsten Themen des Republikanismus und basierte Während die Ideologie in der Souveränität des Volkes durch eine verfassungsmäßige Neuordnung vorgeschlagen wird, die die Autorität des Parlaments erhöhen und seine Formen demokratisieren würde. Sidney betonte auch die klassischen republikanischen Tugendbegriffe. Ward sagt, dass Lockes liberaler Whiggismus auf einer radikal individualistischen Theorie der Naturrechte und der begrenzten Regierung beruhte. Tyrrells moderate Position kam, um den Whiggismus und den britischen Verfassungsismus von 1688 bis 1770 zu dominieren. Die radikaleren Ideen von Sidney und Locke, argumentiert Ward, wurden in Großbritannien marginalisiert, aber als dominante Stränge im amerikanischen Republikanismus entstanden. Die von den Amerikanern angesprochenen Probleme, beginnend mit der Stamp Act-Krise von 1765, riss Whiggismus auseinander in einer Schlacht der parlamentarischen Souveränität (Tyrrell) gegen populäre Souveränität (Sidney und Locke.) In England und Schottland hat der Whiggismus im britischen Empire verschiedene Formen angenommen, obwohl ab 1707 die beiden Nationen ein einziges Parlament teilten. Während der englische Whiggismus in seinem Herzen die Macht des Parlaments hatte, zu diesem Zweck eine konstitutionelle Monarchie und eine permanent protestantische Nachfolge auf den Thron zu schaffen, gab Scottish Whigs eine höhere Priorität, um Macht für religiöse Zwecke zu nutzen, einschließlich der Aufrechterhaltung der Autorität der Kirche von Schottland, Rechtfertigung der protestantischen Reformation und Emulation der Covenanter. Es gab auch Whigs in den nordamerikanischen Kolonien und während der Whiggismus dort viel gemeinsam mit dem in Großbritannien hatte es auch seine eigenen Prioritäten. Bei der Entfaltung der Amerikanischen Revolution wurde ein solcher Whiggismus als Republikanismus bekannt. In Indien argumentiert Prashad (1966), dass der tiefgreifende Einfluss der Ideen von Edmund Burke den Whiggismus in den Mainstream des indischen politischen Denkens einführte. Die Indianer nahmen die grundlegenden Annahmen des Whiggismus an, vor allem die natürliche Führung einer Elite, die politische Unfähigkeit der Massen, die große Partnerschaft der Zivilgesellschaft und die besten Methoden, den sozialen Fortschritt zu erreichen, die Natur der Gesellschaft und der Nation zu analysieren und den Charakter des idealen Staates darzustellen. Weiter lesen Carswell, John, The Old Cause: Three Biographical Studies in Whiggism (London: The Cresset Press, 1954) online text, beschäftigt sich mit Thomas Wharton, George Dodington, und Charles James Fox H. T. Dickinson, Walpole und der Whig Supremacy (University of London Press, 1973)Dickinson, H. T. 'Whiggism im achtzehnten Jahrhundert, in John The Whig Ascendancy: Colloquies on Hannoverian Britain (1981,) pp.28–44 William Herbert Dray, 'J. H. Hexter, Neo-Whiggism and Early Stuart Historiography' in History and Theory, Vol. 26 (1987,) pp. 133–49Goldie, Mark. "The Roots of True Whiggism, 1688–94", in History of Political Thought 1 (1980,) S.195–236 Guttridge, George Herbert, englischer Whiggism and the American Revolution (Berkeley and Los Angeles: University of California Press, 1942) Mitchell, Leslie, Whig World: 1760–1837 (2006) O'Gorman, Frank, The Rise of Party in England: The Rockingham Whigs 1760–1782 (London: George Allen & Unwin Ltd, 1975) Robbins, Caroline. Der Achtzehnte-Century Commonwealthman: Studien in der Transmission, Entwicklung und Circumstance englischer liberaler Gedanken aus der Restaurierung von Charles II bis zum Krieg mit den dreizehn Kolonien (1959, 2004). Smith, Ernest Anthony, Whig Prinzipien und Parteipolitik: Earl Fitzwilliam und die Whig Party, 1748–1833 (Manchester University Press, 1975)Ward, Lee, The Politics of Liberty in England and Revolutionary America (Cambridge University Press, 2004)Williams, Basil und C. H. Stuart, The Whig Supremacy, 1714–1760 (Oxford History of England) (2. ed. 1962)Womersley, David, Paddy Bullard, Abigail Williams, Cultures of Whiggism: New Essays on English Literature and "Dr. Samuel Parr: or, Whiggismus in seinen Beziehungen zur Literatur" in Werke von Thomas de Quincey, vol.v, von p. 30Disraeli, Benjamin, ed.William Hutcheon, Whigs und Whiggism: politische Schriften (neue Ausgabe, 1971)Hickeringill, Edmund, Die Geschichte des Whiggismus: oder, The Whiggish-plots, Prinzipien und Praktiken (London: Printed for E. Smith, at the Elephant and Castle in Cornhill, 1682) Siehe auch Whig-Geschichte Patriot WhigsRadicalWhigs Rockingham WhigsTrue Whig Party Whiggamore Raid Whig Party (US)Modern Whig Party Patriot (American Revolution) Tory == Notes ====