In der Fotografie ist ein Stativ ein tragbares Gerät, das zur Unterstützung, Stabilisierung und Steigerung einer Kamera, einer Blitzeinheit oder einer anderen Videospiele- oder Beobachtungseinrichtung verwendet wird. Alle Fotoklemme haben drei Beine und ein wachsender Kopf mit einer Kamera. In der Regel ist ein Daumen vorgesehen, der auf ein weibliches Lektuat auf der Kamera und einen Mechanismus, der in der Lage ist, die Kamera zu wechseln und zu kippen, wenn es auf dem Finger angebracht ist. Dreiod Beine werden in der Regel ins Teleskop gestellt, um Raum zu sparen, wenn sie nicht verwendet werden. Tripods werden in der Regel aus Aluminium, Kohlenstofffasern, Stahl, Holz oder Kunststoff hergestellt. Verwendung von Tripods wird sowohl für immer noch als auch für Bewegung Fotografie verwendet, um Kamerabewegungen zu verhindern. Sie sind notwendig, wenn langsame Geschwindigkeitsexpositionen hergestellt werden oder wenn Kontaktlinsen extremer Kontaktlänge verwendet werden, da jede Kamerabewegung während der Fenster geöffnet wird, ein verschwommenes Bild entsteht. In derselben Hinsicht verringern sie die Kamera, und so sind sie maßgeblich für die Erzielung einer maximalen Verschärfe. Ein Finger ist auch hilfreich bei der präzisen Gestaltung des Bildes, oder wenn mehr als ein Bild aus der gleichen Szene hergestellt wird, beispielsweise wenn die Exposition eingehalten wird. Eine Verwendung eines Fingers kann auch einen wohleren Ansatz für Fotografie ermöglichen. Aus all diesen Gründen ist für professionelle Fotografie und bestimmte Videoanwendungen oft ein Finger einer Art erforderlich. Tripods werden auch als Alternative zu C-Ständen zum Fotozubehör verwendet. Bau Höchste Stärke und Stabilität werden die meisten Fotoklemmen um eine zentrale Stelle herumgefesselt, mit kollaborierbaren Telescoping Beinen und einem Telescoping-Bereich an der Spitze, die erhöht oder gesenkt werden kann. oberen Endes ist der Kopf, der die Kamerastelle umfasst (normalerweise ein detachables Platten mit einem Daumen, der an der Kamera gehalten werden soll), mehrere Gelenke, die es der Kamera erlauben, Pannen, Drehen und Kippen zu verbreiten und in der Regel einen Griff zu bekommen, der es dem Betreiber erlaubt, dies zu tun, ohne die Kamera zu gefährden. Manche Fingers enthalten auch integrierte Fernkontrollen, um einen Camcorder oder Kamera zu kontrollieren, obwohl diese in der Regel dem Unternehmen, das die Kamera gebaut hat, zugeschrieben sind. Materialien, die im Bau von Lehn oder Monopods verwendet werden, umfassen Metall (normalerweise reine oder gestrichene Aluminium), Holz- und Kohlenstofffaserverstärkte Kunststoffe, unter anderem. Posen Per ISO 1222:2010, der aktuelle Dreier-Spitze-Standard für die Montage der Kamera fordert einen 1⁄4-20 UNC oder 3/8-16 UNC-Spitze. Die meisten Verbraucherkameras sind mit 1/4-20 UNC-Spitze ausgestattet. Größere, professionelle Kameras und Kontaktlinsen können mit 3/8-16 VNC-Spitze sowie einem abstellbaren 1⁄2-20 UNC-Adapter ausgestattet werden, der es ihnen erlaubt, auf einem Finger mit einem Standard montiert zu werden. Historisch empfahl die Royalphoto Society den Fadenstandard für die Montage älterer Kameras an Trips 3/16-24 BSW (3/16 inch nominaler Durchmesser, 24 Gewinde pro Tinte), oder 1/4-20 BSW für kleinere Kameras und 3/8-16 BSW für größere Kameras und Pan/tilt Köpfe. In dieser Anwendung sind die BSW- und UNC-Spitze ähnlich, dass eine moderne Kamera auf einem alten Finger und umgekehrt. Die UNC-Spitze sind ein 60-Grad-winkel und flachgewaltet, während die BSW ein 55-Grad-winkel und abgerundetes Kaka ist. Mindestens ein englischer Hersteller verwendet jedoch No.1 B.A (British Association) für seinen Back-Stop-Satz. Variationen Es gibt mehrere Arten von Lehn. Die teuersten, im Allgemeinen aus Aluminiumrohren und -kosten unter US$50, werden vor allem für Verbraucher und Videokameras verwendet; diese werden in der Regel mit einem befestigten Kopf und Gummifuß. Der Kopf ist sehr prinzipiell und ist oft nicht ganz geeignet für eine reibungslose Pannung eines Camcorder. Ein gemeinsames Merkmal, das größtenteils für immer noch Kameras konzipiert ist, ermöglicht es dem Kopf, die Seiten 90 Grad aufzuheben, damit die Kamera Bilder im Porträt anstatt in der Landschaft nehmen kann. Häufig ist ein kleiner Knopf an der Vorderseite der Montageschraube, die zur Stabilisierung von Camcorders verwendet wird. Das ist nicht auf den teureren Fotoklemmen zu finden. Mehr teure Profi-Spermien sind hartnäckiger, stärkerer und in der Regel ohne integrierten Kopf. Je nach Bedarf des Fotografen können die getrennten Köpfe eine kombinierte Kombination aus Trilogen sein. Es gibt teure Kohlenstofffasern, die für Anwendungen verwendet werden, in denen das Finger leicht sein muss. Viele Fette, sogar einige relativ preiswerte, umfassen auch die Indikatoren für die Beine des Fingers und den Kopf. Viele der teureren Garnelen verfügen über zusätzliche Merkmale wie ein umkehrbares Zentrum, so dass die Kamera zwischen den Beinen montiert werden kann, wodurch die Aufnahmen aus niedrigen Positionen und Beine, die mehrere unterschiedliche Winkel öffnen können. Kleine Tafeltops (in manchen Fällen als Tafeltiere) sind ebenfalls verfügbar, von relativ flimsy Modellen, die weniger als US$20 kosten, bis hin zu professionellen Modellen, die bis zu US$800 kosten können und bis zu 68 kg (150 lb) unterstützen können. Sie werden in Situationen verwendet, in denen ein vollstrecktes Hemd zu groß ist. Eine Alternative ist ein wettbewerbshemmendes Tier, das einem Kugelkopf beigefügt ist. Eine weitere Technik besteht darin, ein Dreieck zu bilden, das über die beiden Füße des Fotografen und mit der Kamera verbunden ist. Diese Negativstärke kann die Kamera ausreichend stabilisieren, um eine Fenstergeschwindigkeit von drei Stopps langsamer zu verwenden. Leiter Der Kopf ist der Teil des Fingers, der der Kamera befestigt und es ermöglicht, gezielt zu sein. Man kann in das Finger oder einen separaten Teil integriert werden. In der Regel gibt es zwei verschiedene Arten von Köpfen. Ein Kugelkopf nutzt ein Bündel, um eine Rotationsbewegung über alle Achsen von einem einzigen Punkt zu ermöglichen. Manche Kugelköpfe verfügen auch über einen separaten, auf der Basis des Kopfes gemeinsamen Panoramawechsel. Der Kopf verfügt über zwei Hauptteile, den Ball, der der Kamera angehört, und den Balken, der dem Finger angebracht ist. Die Kamera ist mit einer schnellen Freisetzung oder einem einfachen UNC 1/4"-20-Schlag versehen. In der Leere wird der Rotationskugel abgeschnitten und enthält auch die Kontrollen für die Verriegelung des Balls. Das Steckdosen hat einen Slot auf der Seite, um die Kamera in die Porträtorientierung zu verwandeln. Ballköpfe kommen in unterschiedlichem Ausmaß an Komplexität. Manche haben nur eine Kontrolle sowohl für balle als auch für Pannen, während andere individuelle Kontrollen für den Ballungsraum, die Pannensperre und ballische Spannungen haben. Ballköpfe werden verwendet, wenn eine freie Bewegung der Kamera erforderlich ist. Sie sind auch stabiler und können höhere Lasten halten als die Pan-tilt- Köpfe. Ballungsköpfe haben jedoch den Nachteil, dass nur eine Kontrolle zur Verfügung steht, um die Bewegung aller Rotationsachsen zu ermöglichen oder zu verhindern, so dass die Kamera auf einer Achse gelenkt wird, besteht auch die Gefahr einer Rotation über die anderen Achsen. Wenn eine Bewegung rund eine oder zwei Achsen oder Rotation erforderlich ist, wird ein Pantilt-Kopf verwendet. Der Pantiltkopf verfügt über getrennte Gelenke und Kontrollen für Kippen und Panningen, so dass eine bestimmte Achse ohne Auswirkungen auf die anderen Achsen kontrolliert werden kann. Diese Köpfe kommen in zwei Arten, sogenannte 2-Wege und 3-Wege. 2-Wege-Leiter haben 2 Achsen und Kontrollen, eine für einen überseeischen Rotationszyklus und eine für die Vordertür. 3-Wege-Leiter haben 3 Achsen und Kontrollen, eine für einen überseeischen Rotationszyklus, Frontallauf und einseitige Kippe. In der Regel werden die Kontrollen an diesen Köpfen bearbeitet, die zu lockern oder die bestimmte Achse zu straffen sind. Dies ermöglicht die Bewegung in einem, mehreren oder keiner der Achsen. Wenn die Rotation um alle Achsen erforderlich ist, wird ein Kugelkopf verwendet. Es gibt einige Pannenköpfe, die für die Präzisionssteuerung jeder Achse eingesetzt werden. Dies ist für einige Arten von Fotografie, wie etwa Makrofotografie, hilfreich. Andere Kopfarten umfassen das Gimbal, die Flüssigkeit, das Getriebe, das alteazimuth und die ärmsten Köpfe. Flüssigkeitsköpfe und Getriebeköpfe bewegen sich sehr reibungslos und vermeiden die durch die in anderen Arten von Lehnköpfen festgestellte Wirkung. Gimbal Heads sind Einzelleiter, die verwendet werden, um eine ausgewogene Bewegung für Kamera und Kontaktlinsen zu ermöglichen. Dies erweist sich als nützlich in der Naturfotografie sowie in jedem anderen Fall, in dem sehr lange und schwere Telephoto-Farbe angenommen werden: ein Gimbal-Kopf verwandelt eine Linse in seinem Mitte der Schwere und ermöglicht eine einfache und reibungslose Manipulation während der Verfolgung von Themen. Monotiere Manche Fotografen verwenden einen eingefahrenen Telescoping-Stand, der als Monotier für Komfort in Aufbau und Aufschlüsselung bezeichnet wird. Ein Monotiere verpflichtet den Fotografen, die Kamera zu halten, aber weil das Monotier die Zahl der Grad der Freiheit der Kamera verringert, und weil der Fotografen nicht mehr das volle Gewicht der Kamera unterstützen muss, kann es einige der gleichen Stabilisierungsvorteile wie ein Finger bieten. Festnetz-Sektoren Kurzketts mit festen Längern und keine Herzsäulen können vor allem in der Kinotographie verwendet werden. Das niedrigste ist ein geringer Hass, mit einer leicht höheren Version, die als Hi-Bürg bezeichnet wird. Reisen Ein Reisetraum ist eine, die entwickelt wurde, um bestimmte Kriterien, einschließlich Licht und Rigidität, zu erfüllen, um dem Fotografen die Reisefreiheit zu geben und seine/ihre Finger für verlängerte Zeiträume auszuführen. Man muss klein und leicht genug sein, als Handgepäck durchzuführen, hat aber genügend Kraft, um eine professionelle Beleuchtung und schnelle Telephotolinse zu unterstützen. Typische Spezifikationen für ein Reisepaar wären: Gewicht (ohne Kopf): 2 bis 4 £ (0.9 bis 1,8 kg), Höhe (zuliefern): 12 bis 20 Zoll (30 bis 50 cm), Höhe (extended): 60 bis 70 Zoll (152 bis 178 cm) und Max: 5 bis 10 £ (2.3 bis 4 kg). Siehe auch Kamerawinkel Eng-up Long-up Low-Run-Run-Spot-Spots mittlerer Sicht-Senken-Senken-Senken-Stellungspunkt (3 Referenzen)