Organisiertes Verbrechen ist eine Kategorie von transnationalen, nationalen oder lokalen Gruppierungen von hoch zentralisierten Unternehmen, die von Kriminellen betrieben werden, um illegale Aktivitäten, die am häufigsten zum Gewinn führen. Einige kriminelle Organisationen, wie Terrorgruppen, sind politisch motiviert. Manchmal zwingen kriminelle Organisationen die Menschen dazu, mit ihnen Geschäfte zu machen, wie wenn eine Bande Geld von Käufern zum Schutz erpresst". Gangs können oft als organisierte Kriminalitätsgruppen angesehen werden oder unter strengeren Definitionen des organisierten Verbrechens diszipliniert genug werden, um organisiert zu werden. Eine kriminelle Organisation kann auch als Bande, Mafia, Mafia, Mafia, Ring oder Syndikat bezeichnet werden; das Netzwerk, die Subkultur und die Gemeinschaft der Kriminellen kann als Unterwelt bezeichnet werden. Soziologen definieren manchmal eine Mafia als eine Art organisierter Kriminalitätsgruppe, die sich auf die Versorgung von extra-legalen Schutz und quasi-law Durchsetzung spezialisiert. Akademische Studien der ursprünglichen Mafia, die sizilianische Mafia, die die anderen Gruppen prediert, erzeugte eine ökonomische Studie der organisierten Kriminalitätsgruppen und wirkte großen Einfluss auf Studien der russischen Mafia, der chinesischen Triaden, der Hong Kong Triaden und der japanischen Yakuza. Andere Organisationen, einschließlich Staaten, Kirchen, Militaristen, Polizeikräfte und Konzerne, können manchmal die organisierten Krisenmethoden nutzen, um ihre Aktivitäten durchzuführen, aber ihre Mächte stammen aus ihrem Status als formelle soziale Institutionen. Es besteht die Tendenz, traditionelle organisierte Kriminalität zu unterscheiden (die oft gangähnlich und mehr Arbeiterklasse in der Natur ist, oft geheime Subkulturen beinhaltet und oft um gemeinsame ethnische, regionale, territoriale oder kulturelle Identitäten gebildet wird) von bestimmten anderen Formen der Kriminalität, die auch in der Regel organisierte oder Gruppenkriminelle wie weiß-kollare Verbrechen, finanzielle Verbrechen, politische Verbrechen, Kriegsverbrechen, Staatsverbrechen und Verrat beinhalten. Diese Unterscheidung ist nicht immer offensichtlich, und die Wissenschaftler diskutieren weiter. So ergänzen sich beispielsweise in gescheiterten Staaten, die nicht mehr grundlegende Funktionen wie Bildung, Sicherheit oder Governance (in der Regel aufgrund von Gewalt oder extremer Armut) ausüben können, organisierte Kriminalität, Governance und Krieg manchmal. Der Begriff der Oligarchie wurde verwendet, um demokratische Länder zu beschreiben, deren politische, soziale und wirtschaftliche Institutionen unter der Kontrolle einiger Familien und Wirtschaftsoligos stehen, die in der Praxis als organisierte Kriminalitätsgruppen angesehen werden oder sich in der Praxis entfalten können. In ihrer Natur sind Kleptokratien, Mafia-Staaten, Narko-Staaten oder Narkokleptokratien und Staaten mit hohem Maß an Klientelismus und politischer Korruption entweder stark mit organisiertem Verbrechen verbunden oder tendieren dazu, das organisierte Verbrechen innerhalb ihrer eigenen Regierungen zu fördern. In den Vereinigten Staaten definiert das Organized Crime Control Act (1970) das organisierte Verbrechen als ["t]he unrechtmäßige Tätigkeiten von [...] einem hoch organisierten, disziplinierten Verein ].["Kriminelle Tätigkeit als strukturierter Prozess wird als Racketeering bezeichnet. In Großbritannien schätzen die Polizei, dass das organisierte Verbrechen bis zu 38.000 Personen umfasst, die in 6.000 verschiedenen Gruppen tätig sind. Historisch gesehen ist die größte organisierte Kriminalität in den Vereinigten Staaten La Cosa Nostra (italienisch-amerikanische Mafia), aber auch andere transnationale kriminelle Organisationen haben in den letzten Jahrzehnten an Bedeutung gewonnen. Ein 2012 Artikel in einer US-Justizzeitschrift besagte: "Seit dem Ende des Kalten Krieges haben organisierte Kriminalitätsgruppen aus Russland, China, Italien, Nigeria und Japan ihre internationale Präsenz und weltweite Netzwerke verstärkt oder an transnationaleren kriminellen Aktivitäten beteiligt. Die größten internationalen organisierten Kriminalitätsgruppen der Welt sind in den Vereinigten Staaten vertreten." Die National Drug Threat Assessment der US Drug Enforcement Administration 2017 klassifizierte mexikanische transnationale kriminelle Organisationen (TCOs) als die "größte kriminelle Bedrohung für die Vereinigten Staaten", indem sie ihre Dominanz "über große Regionen in Mexiko für die Kultivierung, Produktion, Import und Transport von illegalen Drogen" und die Identifizierung der Sinaloa, Jalisco New Generation, Juárez, Golf, Los Zetasy und Beltrán Das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 16 besteht darin, alle Formen der organisierten Kriminalität im Rahmen der Agenda 2030 zu bekämpfen. Verschiedene Modelle wurden vorgeschlagen, die Struktur krimineller Organisationen zu beschreiben. Organisationsnetzwerke Patron-Client-Netzwerke werden durch Fluidinteraktionen definiert.Sie produzieren kriminelle Gruppen, die als kleinere Einheiten innerhalb des gesamten Netzes tätig sind, und als solche dazu neigen, bedeutende andere, vertraute soziale und wirtschaftliche Umgebungen oder Tradition zu bewerten. Diese Netzwerke bestehen in der Regel aus: Hierarchien auf der Grundlage natürlicher Familien-, Sozial- und Kulturtraditionen; engmaschiger Schwerpunkt der Tätigkeit/Arbeit; Fraternal oder nepotistische Wertesysteme; Personalisierte Aktivitäten; einschließlich Familienrivalitäten, territoriale Streitigkeiten, Rekrutierung und Ausbildung von Familienmitgliedern, etc.;. Entschlüsselte Glaubenssysteme, Traditionstreuung (einschließlich Religion, Familienwerte, kulturelle Erwartungen, Klassenpolitik, Geschlechtsrollen usw.);.) und Kommunikations- und Regelverfolgungsmechanismen abhängig von Organisationsstruktur, Soziale Etikette, Geschichte der kriminellen Beteiligung und kollektiver Entscheidungsfindung. bürokratische/korporative Operationen Die bürokratischen/korporativen organisierten Kriminalitätsgruppen werden durch die allgemeine Steifigkeit ihrer inneren Strukturen definiert. Sie konzentrieren sich mehr darauf, wie die Operationen funktionieren, erfolgreich sind, sich selbst aufrechterhalten oder Vergeltung vermeiden, sie werden im Allgemeinen von: Eine komplexe Autoritätsstruktur; Eine umfassende Arbeitsteilung zwischen Klassen innerhalb der Organisation; Meritokratisch (im Gegensatz zu kulturellen oder sozialen Attributen;) Verantwortungen durchgeführt in unpersönlicher Weise; Umfangreiche schriftliche Regeln / Verordnungen (im Gegensatz zu kultureller Praxis diktierende Handlung;) und, Top-down-Kommunikation und Regel Durchsetzungsmechanismen. Dieses Betriebsmodell hat jedoch einige Fehler: Die Top-down-Kommunikationsstrategie ist anfällig für die Abhörung, mehr so weiter unten die Hierarchie kommuniziert; Die Aufrechterhaltung der schriftlichen Aufzeichnungen gefährdet die Sicherheit der Organisation und setzt auf erhöhte Sicherheitsmaßnahmen; Infiltration auf niedrigeren Ebenen in der Hierarchie kann die gesamte Organisation (ein "Haus der Karten"-Effekt;) und, Tod, Verletzung, Inhaftierung oder innere Machtkämpfe dramatisch erhöhen. Während bürokratische Operationen Geschäftsprozesse und stark autoritäre Hierarchien betonen, basieren diese auf der Durchsetzung von Machtverhältnissen und nicht auf einem überragenden Ziel von Protektionismus, Nachhaltigkeit oder Wachstum. Jugend- und Straßengänge Eine Schätzung der bundesweit von Hannigan bereitgestellten Jugendstraßengänge hat zwischen 2002 und 2010 einen Anstieg von 35 % verzeichnet. Eine unverwechselbare Bandenkultur untermauert viele, aber nicht alle, organisierte Gruppen; dies kann durch Rekrutierung von Strategien, sozialen Lernprozessen in dem von Jugend, Familie oder Peer-Beteiligung an Kriminalität erfahrenen Korrektursystem und die koerzitiven Handlungen von kriminellen Persönlichkeiten entstehen. Der Begriff „Straßengang“ wird häufig austauschbar mit „Jugendgang“ verwendet, wobei es sich um Nachbarschafts- oder straßenbasierte Jugendgruppen handelt, die „Gang“-Kriterien erfüllen. Miller (1992) definiert eine Straßenbande als „eine selbst gebildete Vereinigung von Peers, vereint durch gegenseitige Interessen, mit identifizierbare Führung und interne Organisation, die gemeinsam oder als Individuen handeln, um bestimmte Zwecke zu erreichen, einschließlich der Durchführung illegaler Aktivitäten und der Kontrolle eines bestimmten Territoriums, einer Einrichtung oder eines Unternehmens.“ Einige Gründe, warum Jugendliche bei Banden teilnehmen, beinhalten, sich akzeptiert zu fühlen, Status zu erlangen und ihr Selbstwertgefühl zu erhöhen. Ein Gefühl der Einheit bringt viele der Jugendbanden zusammen, die dem Familienaspekt zu Hause fehlt. "Zones of Übergangs" verschlechtern Nachbarschaften mit wechselnden Populationen. In diesen Bereichen fördern Konflikte zwischen Gruppen, Kämpfen, "Turfkriege" und Diebstahl Solidarität und Zusammenhalt. Cohen (1955:) Arbeiterklasse Jugendliche trat Banden aufgrund der Frustration der Unfähigkeit, Status und Ziele der Mittelklasse zu erreichen; Cloward und Ohlin (1960:) blockierte Gelegenheit, aber ungleiche Verteilung der Möglichkeiten führt zu verschiedenen Arten von Banden (d.h. einige konzentrierten sich auf Raub- und Immobiliendiebstahl, einige auf Kampf und Konflikte und einige waren Exerzitien, die sich auf Drogenkonsum konzentrierten;) Spergel erste Kultur war einer der Die Teilnahme an gangbezogenen Veranstaltungen während des Jugendalters bedauert ein Muster der Misshandlung auf ihren eigenen Kindern Jahre später. Klein (1971) wie Spergel die Auswirkungen auf die Interventionen der Sozialarbeiter untersuchte. Mehr Interventionen führen tatsächlich zu einer stärkeren Teilhabe an Banden und Solidarität und Bindungen zwischen Mitgliedern. Downes and Rock (1988) zu Parkers Analyse: Stammtheorie gilt, Beschriftung Theorie (aus Erfahrung mit Polizei und Gerichten), Kontrolle Theorie (Beteiligung in Schwierigkeiten aus der frühen Kindheit und die eventuelle Entscheidung, dass die Kosten überwiegen die Vorteile) und Konflikttheorien.Keine ethnische Gruppe ist eher entsorgt für die Beteiligung der Banden als eine andere, sondern es ist der Status der marginalisierten, entfremdeten oder abgelehnt, die einige Gruppen anfälliger für die Bandenbildung macht, und dies wäre auch in der Wirkung der sozialen Ausgrenzung, insbesondere in Bezug auf die Rekrutierung und Retention, zu berücksichtigen. Diese können auch durch Alter (typischerweise Jugend) oder Peer-Gruppeneinflüsse und die Permanenz oder Konsistenz ihrer kriminellen Aktivitäten definiert werden. Diese Gruppen bilden auch ihre eigene symbolische Identität oder öffentliche Darstellung, die von der Gemeinschaft im Großen erkennbar sind (inklusive Farben, Symbole, Patches, Fahnen und Tattoos). Die Forschung hat sich darauf konzentriert, ob die Banden formale Strukturen, klare Hierarchien und Führung im Vergleich zu erwachsenen Gruppen haben und ob sie rational sind, um ihre Ziele zu verfolgen, obwohl Positionen zu Strukturen, Hierarchien und definierten Rollen widersprechen. Einige untersuchten Straßenbanden, die am Drogenhandel beteiligt waren - Finden, dass ihre Struktur und ihr Verhalten einen gewissen organisatorischen Rationalität hatten. Mitglieder sahen sich als organisierte Verbrecher; Banden waren formal-rationale Organisationen, starke Organisationsstrukturen, definierte Rollen und Regeln, die das Verhalten der Mitglieder geführt. Auch ein bestimmtes und regelmäßiges Einkommen (d.h. Drogen). Padilla (1992) stimmte mit den beiden oben. Einige haben jedoch festgestellt, dass diese lose sind, anstatt gut definiert und nicht hartnäckig Fokus, es gab relativ geringen Zusammenhalt, wenige gemeinsame Ziele und wenig organisatorische Struktur. Geteilte Normen, Werte und Loyalitäten waren niedrig, Strukturen chaotisch, wenig Rollendifferenzierung oder klare Verteilung der Arbeit. Ebenso entspricht der Einsatz von Gewalt nicht den Grundsätzen der Schutzschläge, der politischen Einschüchterung und des Drogenhandels, die von diesen erwachsenen Gruppen eingesetzt werden. In vielen Fällen graduieren Bandenmitglieder von Jugendbanden zu hoch entwickelten OC-Gruppen, mit einigen bereits in Kontakt mit solchen Syndikaten und dadurch sehen wir eine größere Neigung zur Nachahmung. Gangs und traditionelle kriminelle Organisationen können nicht allgemein miteinander verbunden werden (Decker, 1998), aber es gibt klare Vorteile sowohl für Erwachsene als auch für Jugendorganisationen durch ihren Verein. In Bezug auf die Struktur ist keine einzige kriminelle Gruppe archetypisch, obwohl es in den meisten Fällen gut definierte Muster der vertikalen Integration (wo kriminelle Gruppen versuchen, das Angebot und die Nachfrage zu kontrollieren), wie es bei Waffen, Sex und Drogenhandel der Fall ist. Individuelle Differenz Entrepreneurial Das unternehmerische Modell betrachtet entweder die individuelle kriminelle oder eine kleinere Gruppe von organisierten Kriminellen, die die flüssigere Gruppenassoziation der zeitgenössischen organisierten Kriminalität auslösen. Dieses Modell entspricht der Theorie des sozialen Lernens oder der Differential-Vereinbarung darin, dass es klare Assoziationen und Interaktionen zwischen Kriminellen gibt, in denen Wissen geteilt werden kann, oder Werte, die durchgesetzt werden, aber es wird argumentiert, dass rationale Wahl ist in diesem nicht vertreten. Die Wahl, einen bestimmten Akt zu begehen oder mit anderen organisierten Kriminalitätsgruppen zu assoziiert, kann so viel mehr von einer unternehmerischen Entscheidung gesehen werden - die zur Fortsetzung eines kriminellen Unternehmens beiträgt, indem sie jene Aspekte maximiert, die ihren eigenen individuellen Gewinn schützen oder unterstützen. In diesem Zusammenhang ist die Rolle des Risikos auch leicht verständlich, aber es ist debattiert, ob die zugrunde liegende Motivation als echtes Unternehmertum oder Unternehmertum als Produkt von einigen sozialen Nachteil betrachtet werden sollte. Die kriminelle Organisation, viel in der gleichen Weise wie man Freude und Schmerz beurteilen würde, wiegt Faktoren wie rechtliches, soziales und wirtschaftliches Risiko, um potenziellen Gewinn und Verlust von bestimmten kriminellen Aktivitäten zu bestimmen. Dieser Entscheidungsprozess steigt aus den unternehmerischen Bemühungen der Mitglieder der Gruppe, deren Motivationen und Umgebungen, in denen sie arbeiten, hervor. Der Opportunismus ist auch ein Schlüsselfaktor – die organisierte kriminelle oder kriminelle Gruppe wird die kriminellen Vereinigungen, die sie pflegen, die Arten von Verbrechen, die sie verewigen, und wie sie in der öffentlichen Arena (Rekrutierung, Ruf usw.) funktionieren, um Effizienz, Kapitalisierung und Schutz ihrer Interessen zu gewährleisten. Kultur und Ethnizität bieten eine Umgebung, in der Vertrauen und Kommunikation zwischen Kriminellen effizient und sicher sein können. Dies kann letztlich zu einem Wettbewerbsvorteil für einige Gruppen führen; es ist jedoch unzutreffend, dies als einziges Kriterium der Klassifikation bei organisiertem Verbrechen anzunehmen. Diese Kategorisierung umfasst die sizilianische Mafia, ’Ndrangheta, ethnische chinesische kriminelle Gruppen, Japanische Yakuza (oder Boryokudan), kolumbianische Drogenhandel Gruppen, Nigerian organisierte Kriminalität Gruppen, Korsika Mafia, koreanischen kriminellen Gruppen und jamaikanische Possen.Aus dieser Perspektive ist das organisierte Verbrechen kein modernes Phänomen - der Bau von Verbrechensgruppen aus dem 17. und 18. Jahrhundert erfüllt alle heutigen Kriterien krimineller Organisationen (im Gegensatz zur Alien Conspiracy Theory). Diese streifen die ländlichen Grenzgebiete Mitteleuropas, die viele der gleichen illegalen Aktivitäten in Verbindung mit den heutigen Verbrechensorganisationen einführten, mit Ausnahme der Geldwäsche. Als die französische Revolution starke Nationalstaaten erschuf, zogen die kriminellen Banden in andere ärmlich kontrollierte Regionen wie den Balkan und Süditalien, wo die Samen für die sizilianische Mafia gesät wurden - den Linchpin des organisierten Verbrechens in der Neuen Welt. Berechnungsansatz Während die meisten der konzeptionellen Rahmen, die zur Modellierung des organisierten Verbrechens verwendet werden, die Rolle von Akteuren und/oder Aktivitäten hervorheben, konzentrieren sich rechnerische Ansätze, die auf den Grundlagen der Datenwissenschaft und Künstliche Intelligenz basieren, auf der Ableitung neuer Erkenntnisse über das organisierte Verbrechen aus großen Daten. Zum Beispiel wurden neuartige maschinelle Lernmodelle angewandt, um städtische Kriminalität und Online-Prostitutionsnetzwerke zu studieren und zu erkennen. Big Data wurde auch verwendet, um Online-Tools zu entwickeln, die das Risiko für eine Person vorhersagen, ein Opfer des Online-Sex-Handels zu sein oder in Online-Sex-Arbeit gezogen werden. Darüber hinaus wurden Daten von Twitter und Google Trends verwendet, um die öffentlichen Wahrnehmungen des organisierten Verbrechens zu untersuchen. Typische Aktivitäten Organisierte Kriminalität Gruppen bieten eine Reihe von illegalen Dienstleistungen und Waren. Organisierte Kriminalität oft Opfer Unternehmen durch die Verwendung von Erpressung oder Diebstahl und Betrug Aktivitäten wie Entführung von Lastkraftwagen und Schiffen, Robbing Waren, Bankrott Betrug (auch bekannt als Bust-out,) Versicherungsbetrug oder Aktienbetrug (inside trading). Organisierte Kriminalität Gruppen auch Opfer von Personen mit Autodiebstahl (entweder für die Demontage in "Chop-Shops" oder für den Export,) Kunstdiebstahl, Bankraub, Einbruch, Schmuck und Edelsteinen Diebstahl und Heisten, Ladendiebstahl, Computerhacker, Kreditkartenbetrug, wirtschaftliche Spionage, Einblendung, Identitätsdiebstahl und Wertpapierbetrug ("Pump und Dump" Betrug). Einige organisierte Kriminalitätsgruppen betrügen nationale, staatliche oder lokale Regierungen, indem sie öffentliche Projekte, Geldfälschung, Schmuggel oder Herstellung von untaxiertem Alkohol (rum-running) oder Zigaretten (buttlegging) anbieten und Immigranten zur Vermeidung von Steuern. Organisierte Kriminalitätsgruppen suchen korrupte öffentliche Beamte in Exekutiv-, Strafverfolgungs- und Justizfunktionen aus, so dass ihre kriminellen Schläger und Aktivitäten auf dem Schwarzmarkt verhindern oder zumindest frühe Warnungen über, Ermittlung und Verfolgung erhalten können. Aktivitäten des organisierten Verbrechens umfassen Kredite an Geld zu sehr hohen Zinsen, Attentat, Erpressung, Bombenangriffe, Buchmacherei und illegales Glücksspiel, Vertrauen Tricks, Urheberrechtsverletzung, gefälschtes geistiges Eigentum, Fencing, Entführung, Prostitution, Schmuggel, Drogenhandel, Waffenhandel, Ölschmuggel, Antiquitätenschmuggel, Organhandel, Vertrag Tötung, Identitätsdokument Verfälschung, Geldwäsche Organisierte Kriminalitätsgruppen machen auch eine Reihe von Geschäfts- und Arbeits-Raketenering-Aktivitäten, wie Skimming-Casinos, Insider-Handel, die Einrichtung von Monopolen in Industrien wie Müllsammeln, Bau und Zement Gießen, Bieter-Rigging, erhalten keine Show und keine Arbeit Jobs, politische Korruption und Mobbing. Gewaltangriff Die Kommission der Gewaltkriminalität kann Teil der Instrumente einer kriminellen Organisation sein, die zur Erreichung kriminogener Ziele (z.B. ihrer drohenden, autoritären, koerzitiven, terroristisch-induzierenden oder rebellischen Rolle) aufgrund psychosozialer Faktoren (kultureller Konflikt, Aggression, Rebellion gegen Autorität, Zugang zu unerlaubten Stoffen, konterkultureller Dynamik) verwendet werden oder in und von sich selbst strafrechtliche Gruppen rational gewählt werden. Angriffe werden für koerzitive Maßnahmen verwendet, um Schuldner, Wettbewerb oder Rekruten, in der Kommission der Räuber, im Zusammenhang mit anderen Eigentumsbeleidigungen, und als Ausdruck der konterkulturellen Autorität zu "ausreichen"; Gewalt wird in kriminellen Organisationen (in direkter Opposition zur Mainstream-Gesellschaft) und den Orten, die sie kontrollieren, normalisiert.Während die Intensität der Gewalt von den Arten von Verbrechen abhängig ist, ist die Organisation in (sowie ihre Organisationsstruktur oder kulturelle Tradition) aggressive Handlungen reichen von einem Spektrum von minderwertigen physischen Angriffen bis zum Mord. Körperliche Schäden und schwere körperliche Schäden, im Rahmen des organisierten Verbrechens, müssen als Indikatoren für intensiven sozialen und kulturellen Konflikt, Motivationen gegen die Sicherheit der Öffentlichkeit und andere psychosoziale Faktoren verstanden werden. Murder Murder hat sich von den Ehren- und Rachemorden der Yakuza oder sizilianischen Mafia entwickelt, die große körperliche und symbolische Bedeutung auf den Akt des Mordes, seine Zwecke und Konsequenzen, zu einer viel weniger diskriminierenden Form der Ausdruckskraft, der Strafverfolgung, der Vergeltung oder der Beseitigung des Wettbewerbs. Die Rolle des getroffenen Mannes war in der gesamten Geschichte des organisierten Verbrechens in der Regel konsequent, ob dies auf die Effizienz oder den Umfang der Einstellung eines professionellen Attentäters oder die Notwendigkeit zurückzuführen ist, sich von der Kommission der mörderischen Handlungen zu distanzieren (was es schwieriger macht, eine kriminelle Fähigkeit zu beweisen). Dies kann die Ermordung von bemerkenswerten Zahlen (öffentlich, privat oder kriminell), wiederum abhängig von Autorität, Vergeltung oder Wettbewerb. Rache Tötungen, bewaffnete Raubüberfälle, gewaltsame Auseinandersetzungen über kontrollierte Gebiete und Angriffe gegen Mitglieder der Öffentlichkeit müssen auch bei der Betrachtung der Dynamik zwischen verschiedenen kriminellen Organisationen und ihren (zu Zeiten) widersprüchlichen Bedürfnissen berücksichtigt werden. Vigilanz In einer ironischen Wendung sind kriminelle Syndikate oft bekannt, Handlungen des Vigilanzismus zu begehen, indem sie Gesetze zwingen, bestimmte kriminelle Handlungen untersuchen und diejenigen bestrafen, die solche Regeln verletzen. Menschen, die oft von organisierten Kriminellen anvisiert werden, sind in der Regel individualistische Kriminelle, Menschen, die Verbrechen begangen haben, die von Gesellschaft, Rivalen und/oder terroristischen Gruppen als besonders heinös angesehen werden. Ein Grund, warum kriminelle Gruppen in ihren Nachbarschaften Wachsamkeit begehen könnten, ist es, schwere Ebenen der Gemeinschaft zu verhindern, die für ihre illegalen Unternehmen schädlich sein könnten; zusätzlich könnten die wachsamen Handlungen den Banden helfen, sich in ihren Gemeinden zu erfreuen. Während der brüllenden Zwanziger Jahre war die Ku Klux Klan bekannt als treibende Verbieter, da Italiener, Irische, Polnische und jüdische Mafia manchmal gewaltsame Konfrontationen gegen die KK haben würden, anlässlich des FBI informative und berüchtigte Mafia Gregory Scarpa entführte und folterte einen lokalen Klansmen in die Leichen von Bürgerrechtsarbeitern enthüllten. Während des Zweiten Weltkriegs hatte Amerika eine wachsende Anzahl von Nazi-Unterstützern, die den deutschen Amerikanischen Bund bildeten, der bekanntermaßen für lokale jüdische Menschen bedrohlich war, da jüdische Mobster (wie Meyer Lansky, Bugsy Siegel und Jack Ruby) oft von der amerikanischen jüdischen Gemeinschaft angeheuert wurden, um gegen den Nazi-Bündnis zu verteidigen, sogar bis sie Nazi-Sympathisatoren während der Bündelung angriffen. Vigilante Gruppen wie die Black Panther Party, White Panther Party und Young Lords wurden beschuldigt, Verbrechen zu begehen, um ihre politischen Aktivitäten zu finanzieren. Während Schutz-Racketeering oft als nichts mehr als Erpressung gesehen wird, kriminelle Syndikate, die an Schutz-Rackets teilnehmen, haben manchmal einen echten Schutz gegen andere Verbrecher für ihre Kunden, der Grund dafür ist, weil die kriminelle Organisation würde das Geschäft ihrer Kunden besser zu tun, so dass die Bande noch mehr Schutzgeld verlangen kann, zusätzlich, wenn die Bande genügend Kenntnisse der lokalen Zäune hat, sie sogar in der Lage zu verfolgen und abrufen In Kolumbien versuchten die aufständischen Gruppen, Land zu stehlen, Familienmitglieder zu entführen und Geld aus den Drogenbaronen zu erpressen, so dass die Drogenherren des Medellín Kartells eine paramilitärische Vigilante Gruppe gebildet, die als Muerte a Secuestradores ("Tod to Kidnappers)" bekannt war, um das Kartell gegen die FARC und M-19 zu verteidigen, sogar entführte M. Während des Krieges von Medellín Kartell gegen die kolumbianische Regierung, bildete das Cali Kartell eine Vigilante Gruppe namens Los Pepes (die auch aus Mitgliedern der kolumbianischen Regierung, Polizei und ehemaligen Mitgliedern des Medellín Kartells bestand) um den Untergang von Pablo Escobar zu bringen, sie taten dies, indem sie die Eigenschaften des Medellín Kartells und Entführung, Folter und/oder Tötung Escobar zu bombardieren.Aufgrund der hohen Korruption würde die Oficina de Envigado Dinge tun, um der Polizei zu helfen und umgekehrt, zu dem Punkt, wo die Polizei und das Kartell Operationen gegen andere Kriminelle tun würde, zusätzlich würden die Führer von La Oficina oft als Richter fungieren, um Streitigkeiten zwischen den verschiedenen verschiedenen Drogen-Gangs in Kolumbien zu vermitteln, die nach einigen halfen, viele Streitigkeiten gewaltsam zu machen. An der Küste Somalias verlassen sich viele Menschen auf die Fischerei nach dem wirtschaftlichen Überleben, weil diese somalischen Piraten sind oft bekannt, ausländische Schiffe anzugreifen, die an illegalem Fischen und Überfischen in ihren Gewässern und Schiffen beteiligt sind, die illegal Abfälle in ihre Gewässer gedumpt haben, so dass Meeresbiologen sagen, dass sich die lokale Fischerei erholt. In Mexiko wurde eine vigilante Gruppe namens Grupos de autodefensa comunitaria gebildet, um den illegalen Loggern, dem La Familia Michoacana Kartell und dem Ritter Templar Kartell entgegenzuwirken, da sie wuchsen sie wurden von ehemaligen Kartellmitgliedern verbunden und als sie größer wurden sie begannen, Drogen zu verkaufen, um Waffen zu kaufen, die Ritter Templar Kartell wurde schließlich besiegt und von den Vigilanten Handlungen Das Minuteman-Projekt ist eine rechtsextreme paramilitärische Organisation, die versucht, illegale Einwanderung über die US-Mexico Grenze zu verhindern, jedoch ist dies schädlich für Banden wie Mara Salvatrucha, die Geld durch Menschen schmuggeln, als Ergebnis MS-13 ist bekannt, Gewaltakte gegen Mitglieder des Protokolls zu begehen. In der ganzen Welt gibt es verschiedene Anti-Gang-Vigilante-Gruppen, die bekennen, gegen Gang-Einfluss zu kämpfen, aber teilen Merkmale und Handlungen ähnlich wie Banden, darunter Sombra Negra, Friends Stand United, People Against Gangsterism and Drugs, OG Imba. Gangs, die am Drogenhandel beteiligt sind, begehen oft gewalttätige Handlungen, um unabhängige Dealer, Drogendealer ohne Bandenbindungen zu stoppen oder zu zwingen, sie davon abzuhalten, Kunden zu nehmen. In Amerika gibt es eine Tierschutzorganisation namens Rescue Ink, in der gesetzeswidrige Biker-Gang-Mitglieder freiwillig Tiere in Not zu retten und gegen Menschen zu bekämpfen, die Tiere grausam begehen, wie das Stoppen der tötenden Katzen, das Aufbrechen der Hundekampfringe und Rettung von Haustieren von missbräuchlichen Besitzern. Im amerikanischen Gefängnissystem sind Gefängnis-Gangs oft bekannt, um Häftlinge physisch zu schaden und sogar zu töten, die solche Verbrechen begangen haben, wie Kindermord, Serienmörder, Pädophilie, Hassverbrechen, häusliche Gewalt, Vergewaltigung und Häftlinge, die Verbrechen gegen ältere Menschen begangen haben, Tiere, Behinderte, die Armen und die Kleinen. In vielen Minderheitengemeinden und armen Gegenden misstrauen die Bewohner oft die Strafverfolgung, wodurch die Banden-Syndikate oft ihre Nachbarschaft zur Polizei übernehmen, indem sie Handlungen gegen Menschen begehen, die Verbrechen begangen hatten, wie z.B. Mobbing, Mugings, Heiminvasionen, Hassverbrechen, Vergewaltigungen, häusliche Gewalt und Kindermord, sowie die Vermittlung von Streitigkeiten zwischen den Nachbarn, die Grenzen, die die die die die Banden, die die die die die die die die die die Banden bestrafenen bestrafen würden, Einige kriminelle Syndikate sind bekannt geworden, ihre eigenen Prüfungen für Mitglieder ihrer zu halten, die von Unrecht beschuldigt worden waren, die Strafen, denen das beschuldigte Mitglied gegenüberstehen würde, wenn "begründet schuldig" je nach Straftat variieren würde. Terrorismus Neben dem traditionellen organisierten Verbrechen, das direkte Verbrechen von Betrugsschwindeln, Betrug, Racketeering und andere Handlungen zur Anhäufung von Geldgewinnen beinhaltet, gibt es auch nicht-traditionelle organisierte Kriminalität, die sich für politische oder ideologische Gewinne oder Akzeptanz einsetzt. Solche Verbrechensgruppen werden oft als terroristische Gruppen oder als Narkotierer bezeichnet. Es gibt keine allgemein vereinbarte, rechtsverbindliche, kriminelle Rechtsdefinition des Terrorismus. Die gemeinsamen Definitionen des Terrorismus beziehen sich nur auf die gewalttätigen Handlungen, die darauf abzielen, Angst zu schaffen (Terror), werden für ein religiöses, politisches oder ideologisches Ziel fortgeführt, gezielt auf die Sicherheit von Nichtkämpfern (z.B. neutrales Militärpersonal oder Zivilisten) ausgerichtet oder missachtet und von Nichtregierungsorganisationen begangen. Einige Definitionen umfassen auch Handlungen von rechtswidriger Gewalt und Krieg, insbesondere Verbrechen gegen die Menschlichkeit (siehe die Nürnberger Versuche), alliierte Behörden, die die deutsche Nazi-Partei, ihre paramilitärischen und polizeilichen Organisationen und zahlreiche Vereinigungen an die Nazi-Partei "Kriminelle Organisationen" halten.Die Verwendung ähnlicher Taktiken von kriminellen Organisationen zum Schutz von Rackets oder zur Durchsetzung eines Schweigenkodex ist in der Regel nicht als Terrorismus bezeichnet, obwohl diese gleichen Aktionen von einer politisch motivierten Gruppe als Terrorismus bezeichnet werden können. Bemerkenswerte Gruppen sind das Medellin Kartell, Corleonesi Mafia, verschiedene mexikanische Kartelle und Jamaikanische Posse. Andere Waffenhandel Arson Coercion Extortion Protection Racket Sexuelle Übergriffe Finanzkriminalität Organisierte Kriminalität Gruppen erzeugen große Mengen Geld durch Aktivitäten wie Drogenhandel, Waffenschmuggel, Erpressung, Diebstahl und Finanzkriminalität. Diese illegal erworbenen Vermögenswerte sind für sie von geringer Bedeutung, es sei denn, sie können sie verkleiden und in Gelder umwandeln, die für Investitionen in legitimes Unternehmen zur Verfügung stehen. Die Methoden, die sie für die Umwandlung ihres „Dirty“-Gelds in „saubere“ Vermögenswerte verwenden, fördern die Korruption. Organisierte Kriminalitätsgruppen müssen die illegale Herkunft des Geldes verbergen. Dies ermöglicht die Ausweitung der OC-Gruppen, da der „Wunder“- oder „Waschzyklus“ den Geldweg abdeckt und die Erlöse des Verbrechens in nutzbare Vermögenswerte umwandelt. Geldwäsche ist schlecht für den internationalen und inländischen Handel, Bankrufe und für effektive Regierungen und Rechtsstaatlichkeit. Dies ist auf die Methoden zurückzuführen, die verwendet werden, um den Erlös des Verbrechens zu verbergen. Diese Methoden umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Kauf von leicht transportierten Werten, Transferpreise und mit "unterirdischen Banken". Die Unterhändler werden auch illegales Geld mit Einnahmen aus Unternehmen komieren, um ihre illegalen Gelder weiter zu maskieren. Genaue Zahlen für die Mengen krimineller Erlöse sind fast unmöglich zu berechnen, grobe Schätzungen wurden gemacht, aber nur einen Sinn für die Skala des Problems geben und nicht ganz, wie groß das Problem wirklich ist. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität führte eine Studie durch, sie schätzten, dass im Jahr 2009 Geldwäsche entspricht etwa 2,7% des globalen BIP gewaschen wurde; dies entspricht etwa 1,6 Billionen US-Dollar. Die Financial Action Task Force on Money Laundering (FATF), ein zwischenstaatliches Gremium zur Bekämpfung der Geldwäsche, hat erklärt, dass "Eine anhaltende Anstrengung zwischen 1996 und 2000 durch die Financial Action Task Force (FATF) zur Herstellung solcher Schätzungen gescheitert. "Aber Anti-Geldwäsche-Bemühungen, die Geld gewaschene Vermögenswerte im Jahr 2001 zu ergreifen, betrugen 386 Millionen US-Dollar. Das rasche Wachstum der Geldwäsche ist darauf zurückzuführen: das Ausmaß des organisierten Verbrechens, das es davon abhält, ein Cash-Business zu sein - Gruppen haben wenig Option, aber seine Einnahmen in legitime Gelder umzuwandeln und dies durch Investitionen, durch die Entwicklung legitimer Unternehmen und den Kauf von Eigentum; Globalisierung der Kommunikation und des Handels - Technologie hat schnellen Transfer von Geld über internationale Grenzen viel einfacher gemacht, mit Gruppen ständig wechselnde Techniken zur Vermeidung von Ermittlungen; und, und, eine effektive Finanzregelung in Teilen der globalen Wirtschaft. Geldwäsche ist ein dreistufiger Prozess: Platzierung: (auch als Immersion bezeichnet) Gruppen ‘smurf’ kleine Beträge zu einem Zeitpunkt, um Verdacht zu vermeiden; physische Beseitigung von Geld durch Umzug von Kriminalitätsfonds in das legitime Finanzsystem; kann Bankkomplizit, Mischen von licit und illegale Gelder, Bargeldkäufe und Schmuggel Währung zu sicheren Oasen. Layering: verkleidet den Weg zu Folien Verfolgung. Auch „schwere Seife“ genannt. Es beinhaltet die Erstellung falscher Papierwege, die Umwandlung von Bargeld in Vermögenswerte durch Bargeldkäufe. Integration: (auch „Spin trocken:) Es in saubere steuerpflichtige Einkommen durch Immobilientransaktionen, Sham-Darlehen, ausländische Bankkomplikation und falsche Import- und Exporttransaktionen. Mittel der Geldwäsche: Geldgeber, schwarze Geldmärkte Kauf Waren, Glücksspiel, Erhöhung der Komplexität des Geldwegs. Das Underground-Banking (fliegendes Geld) beinhaltet heimische Banken auf der ganzen Welt. Es beinhaltet oft rechtmäßige Banken und Fachleute. Das politische Ziel in diesem Bereich ist es, die Finanzmärkte transparent zu machen und die Verbreitung von Strafgeld und dessen Kosten auf legitimen Märkten zu minimieren. Falschgeld ist ein weiteres Finanzkriminalität. Die Geldfälschung beinhaltet illegal Geld, das dann verwendet wird, um für alles gewünschte zu bezahlen. Neben einer Finanzkriminalität beinhaltet die Fälschung auch die Herstellung oder Verteilung von Waren unter angenommenen Namen. Fälscher profitieren, weil die Verbraucher glauben, dass sie Waren von Unternehmen kaufen, denen sie vertrauen, wenn sie in Wirklichkeit minderwertige gefälschte Waren kaufen. 2007 berichtete die OECD über den Umfang der gefälschten Produkte, um neben den üblichen Filmen, Musik, Literatur, Spiele und anderen elektrischen Geräten, Software und Mode auch Lebensmittel, Pharmazeutika, Pestizide, elektrische Komponenten, Tabak und sogar Haushaltsreinigungsprodukte einzubeziehen.Eine Reihe qualitativer Veränderungen im Handel mit gefälschten Produkten: eine große Zunahme von gefälschten Gütern, die für Gesundheit und Sicherheit gefährlich sind; die meisten von den Behörden wiederaufgenommenen Produkte sind jetzt Haushaltsgegenstände und nicht Luxusgüter; eine wachsende Zahl von technologischen Produkten; und, Produktion wird jetzt in industriellem Maßstab betrieben. Steuerhinterziehung Die wirtschaftlichen Auswirkungen des organisierten Verbrechens wurden von einer Reihe von sowohl theoretischen als auch empirischen Positionen angesprochen, aber die Art dieser Aktivität erlaubt eine falsche Darstellung. Die Höhe der Besteuerung durch einen Nationalstaat, die Arbeitslosenquoten, die Haushaltseinkommen und die Höhe der Befriedigung mit Regierung und anderen wirtschaftlichen Faktoren tragen zur Wahrscheinlichkeit von Verbrechern bei, an Steuerhinterziehung teilzunehmen. Da die meisten organisierten Verbrechen zwischen legitimen und illegitimen Märkten in dem klimatischen Zustand verübt werden, müssen diese wirtschaftlichen Faktoren angepasst werden, um die optimale Besteuerung zu gewährleisten, ohne die Praxis der Steuerhinterziehung zu fördern. Wie bei jedem anderen Verbrechen haben die technologischen Fortschritte die Kommission der Steuerhinterziehung einfacher, schneller und globalisierter gemacht. Die Fähigkeit der organisierten Kriminellen, betrügerische Finanzkonten zu betreiben, illegale Offshore-Bankkonten, Zugangssteueroasen oder Steuerheime zu nutzen, und die operativen Waren, die Syndikate zur Beseitigung der Importabgaben schmuggeln, helfen, die finanzielle Nachhaltigkeit, die Sicherheit vor der Strafverfolgung, die allgemeine Anonymität und die Fortsetzung ihrer Operationen zu gewährleisten. Cybercrime Internetbetrug Identitätsdiebstahl ist eine Form von Betrug oder Betrug einer anderen Person Identität, in der jemand vorgibt, jemand anderes zu sein, indem er die Identität dieser Person annimmt, in der Regel, um auf Ressourcen zugreifen oder Kredite und andere Vorteile in dem Namen dieser Person zu erhalten. Opfer von Identitätsdiebstahl (diejenigen, deren Identität vom Identitätsdieb übernommen worden ist) können negative Folgen erleiden, wenn sie für die Handlungen des Täters verantwortlich gemacht werden, wie können Organisationen und Personen, die vom Identitätsdieb betrogen werden, und in diesem Maße auch Opfer. Internetbetrug bezieht sich auf die tatsächliche Nutzung von Internet-Diensten, um betrügerische Aufforderungen an potenzielle Opfer zu präsentieren, betrügerische Transaktionen durchzuführen oder den Betrugserlös an Finanzinstitute oder an andere, die mit dem System verbunden sind. Im Rahmen des organisierten Verbrechens können beide als Mittel dienen, durch die andere kriminelle Aktivitäten erfolgreich verfolgt werden können oder als primäres Ziel selbst. E-Mail-Betrug, Vorgeldbetrug, Romanze Betrug, Beschäftigung Betrug und andere Phishing-Betrügereien sind die häufigsten und am weitesten verbreiteten Formen von Identitätsdiebstahl, obwohl mit dem Aufkommen von Social Networking gefälschte Websites, Konten und andere betrügerische oder trügerische Aktivität ist häufig geworden. Urheberrechtsverletzung ist die unberechtigte oder verbotene Nutzung von urheberrechtlich geschützten Werken, die Verletzung der ausschließlichen Rechte des Urheberrechtsinhabers, wie das Recht, das urheberrechtlich geschützte Werk zu reproduzieren oder auszuführen, oder Derivate zu machen. Während im Zivilverfahren fast allgemein betrachtet, waren die Auswirkungen und Absichten der organisierten kriminellen Operationen in diesem Bereich der Kriminalität Gegenstand einer großen Debatte. Artikel 61 des Abkommens über handelsbezogene Aspekte geistiger Eigentumsrechte (TRIPs) verlangt, dass die unterzeichnenden Länder strafrechtliche Verfahren und Sanktionen bei willkürlichen Markenfälschungen oder Urheberrechtspiraterie auf kommerzieller Ebene einrichten. In jüngerer Zeit haben Urheberrechtsinhaber gefordert, dass Staaten strafrechtliche Sanktionen für alle Arten von Urheberrechtsverletzungen vorsehen. Organisierte kriminelle Gruppen kapitalisieren auf Verbraucherkomplikation, Fortschritte in der Sicherheits- und Anonymitätstechnologie, aufstrebende Märkte und neue Methoden der Produktübermittlung, und die konsequente Art dieser Maßnahmen bietet eine stabile finanzielle Grundlage für andere Bereiche des organisierten Verbrechens. Cyberwarfare Cyberwarfare bezieht sich auf politisch motiviertes Hacken, um Sabotage und Spionage zu führen. Es handelt sich um eine Form des Informationskriegs, der manchmal als analog zu konventioneller Kriegsführung betrachtet wird, obwohl diese Analogie sowohl für ihre Genauigkeit als auch für ihre politische Motivation kontrovers ist. Es wurde als Tätigkeiten eines Nationalstaates definiert, um die Computer oder Netzwerke einer anderen Nation zu durchdringen, mit der Absicht, zivile Schäden oder Störungen zu verursachen. Darüber hinaus handelt es sich um die "fifth domain of warfare", und William J. Lynn, US-Verteidigungsminister, sagt, dass "als eine doktrinale Angelegenheit, das Pentagon hat formal erkannt Cyberspace als eine neue Domain in Warfare . . . . .[die] ist genauso kritisch für militärische Operationen wie Land, Meer, Luft und Raum geworden." Cyber-Epionage ist die Praxis, vertrauliche, sensible, proprietäre oder klassifizierte Informationen von Einzelpersonen, Wettbewerbern, Gruppen oder Regierungen zu erhalten, die illegale Nutzungsmethoden im Internet, Netzwerken, Software und/oder Computern verwenden. Es gibt auch eine klare militärische, politische oder wirtschaftliche Motivation. Ungesicherte Informationen können abgefangen und verändert werden, wodurch Spionage international möglich ist. Das kürzlich gegründete Cyber-Kommando diskutiert derzeit, ob solche Aktivitäten wie kommerzielle Spionage oder Diebstahl von geistigem Eigentum kriminelle Aktivitäten oder tatsächliche "Schmerz der nationalen Sicherheit sind. "Weiters sind militärische Aktivitäten, die Computer und Satelliten für die Koordination nutzen, Gefahr von Störungen der Geräte. Bestellungen und Kommunikation können abgefangen oder ersetzt werden. Strom-, Wasser-, Kraftstoff-, Kommunikations- und Transportinfrastrukturen können für Sabotage empfindlich sein. Laut Clarke ist auch das zivile Reich gefährdet, wobei darauf hingewiesen wird, dass die Sicherheitsverletzungen bereits über gestohlene Kreditkartennummern hinaus gegangen sind und dass potenzielle Ziele auch das elektrische Stromnetz, Züge oder den Aktienmarkt umfassen können. Computerviren Der Begriff "Computer-Virus" kann als übergeordnete Phrase verwendet werden, um alle Arten von wahren Viren, Malware, einschließlich Computer-Würmer, Trojaner-Pferde, die meisten Rootkits, Spyware, unehrliche Adware und andere bösartige und unerwünschte Software (obwohl alle technisch einzigartig sind), und erweist sich als ziemlich finanziell lukrativ für kriminelle Organisationen, bietet größere Möglichkeiten für Betrug und Erpressung während der Erhöhung der Sicherheit, Geheimhaltung und Anonymität. Die Worms können von organisierten Kriminalitätsgruppen genutzt werden, um Sicherheitslücken auszunutzen (die sich selbst automatisch über andere Computer ein bestimmtes Netzwerk vervielfältigen), während ein Trojanisches Pferd ein Programm ist, das harmlos erscheint, aber schädliche Funktionen versteckt (wie z.B. das Abrufen von gespeicherten vertraulichen Daten, die Korruption von Informationen oder das Abhören von Übertragungen). Worms und Trojaner, wie Viren, können die Daten oder Leistung eines Computersystems beeinträchtigen. Die Anwendung des Internet-Modells der organisierten Kriminalität, die Verbreitung von Computerviren und andere schädliche Software fördert ein Gefühl der Ablösung zwischen dem Täter (ob dies die kriminelle Organisation oder ein anderes Individuum sein) und dem Opfer; dies kann helfen, große Zunahmen der Cyber-Kriminalität zu erklären, wie diese zum Zwecke der ideologischen Kriminalität oder des Terrorismus. Mitte Juli 2010 entdeckten Sicherheitsexperten ein schädliches Softwareprogramm, das Fabrikcomputer infiltriert hatte und sich auf Pflanzen auf der ganzen Welt verbreitet hatte. Es wird als "der erste Angriff auf kritische industrielle Infrastruktur betrachtet, der auf der Grundlage moderner Wirtschaften sitzt", bemerkt die New York Times. Unternehmenskriminalität Unternehmenskriminalität Unternehmenskriminalität bezieht sich auf Verbrechen, die von einem Unternehmen begangen werden (d.h. ein Unternehmen mit einer separaten Rechtspersönlichkeit von den natürlichen Personen, die seine Aktivitäten verwalten), oder von Personen, die mit einem Unternehmen oder einer anderen Unternehmensgesellschaft identifiziert werden können (siehe geschäftsfähige Haftung und Unternehmenshaftung). Unternehmenskriminalitäten werden von den Individuen motiviert oder die Unternehmen wollen, Gewinne zu erhöhen. Die Kosten für Unternehmensverbrechen an Steuerzahler der Vereinigten Staaten betragen etwa 500 Milliarden Dollar. Beachten Sie, dass einige Formen der korporativen Korruption tatsächlich nicht kriminell sein kann, wenn sie nicht speziell illegal unter einem bestimmten System von Gesetzen sind. Zum Beispiel, einige Zuständigkeiten erlauben Insider-Handel. Die verschiedenen Unternehmen, die organisierte Kriminalitätszahlen sind bekannt, zu betreiben, ist groß, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Apotheken, Import-Export-Unternehmen, Check-Cashing-Geschäfte, Tattoo-Paläser, Zoos, Online-Dating-Sites, Likörgeschäfte, Motorrad-Shops, Banken, Hotels, Rancher und Plantagen, elektronische Geschäfte, Schönheitssalons, Immobilien-Unternehmen, Friaming-Shopsgeschäfte Labor Racketeering Labor Racketeering, wie von der United States Department of Labor definiert, ist die infiltrierende, Ausbeutung und Kontrolle von Arbeitnehmer-Leistungsplan, Gewerkschaft, Arbeitgeber-Einheit oder Arbeitskräfte, die durch illegale, gewalttätige oder betrügerische Mittel für Profit oder persönlichen Nutzen durchgeführt wird.Seit den 1930er Jahren hat sich Labor-Racketeering entwickelt, die nationale und internationale Bau-, Bergbau-, Energieerzeugungs- und Transportsektoren immens beeinflusst. Die Tätigkeit konzentrierte sich auf die Einfuhr von billigen oder unfreien Arbeitskräften, die Beteiligung an Gewerkschafts- und öffentlichen Beamten (politische Korruption) und Fälschungen. Politische Korruption Politische Korruption ist die Verwendung gesetzlicher Befugnisse von Regierungsbeamten für unberechtigten privaten Gewinn. Der Missbrauch der Regierungsmacht für andere Zwecke, wie die Unterdrückung politischer Gegner und die allgemeine Polizeibrutalität, wird nicht als politische Korruption betrachtet. Auch keine illegalen Handlungen von Privatpersonen oder Konzernen sind nicht direkt mit der Regierung verbunden. Ein rechtswidriger Akt eines Büroinhabers stellt eine politische Korruption nur dann dar, wenn der Akt direkt mit seinen offiziellen Aufgaben in Zusammenhang steht. Formen der Korruption variieren, aber beinhalten Bestechung, Erpressung, Cronyismus, Nepotismus, Schirmherrschaft, Pfropfung und Einblendung. Während Korruption kriminelle Unternehmen wie Drogenhandel, Geldwäsche und Menschenhandel erleichtern kann, ist sie nicht auf diese Aktivitäten beschränkt. Die Tätigkeiten, die illegale Korruption darstellen, unterscheiden sich je nach Land oder Zuständigkeit. Beispielsweise können bestimmte politische Förderpraktiken, die an einem Ort legal sind, in einem anderen Fall illegal sein. In einigen Fällen haben Regierungsbeamte breite oder schlecht definierte Befugnisse, die es schwierig machen, zwischen rechtlichen und illegalen Handlungen zu unterscheiden. Weltweit wird allein die Bestechung auf über 1 Billionen US-Dollar pro Jahr geschätzt. Ein Zustand der unverrückten politischen Korruption ist als Kleptokritik bekannt, wörtlich bedeutet "Rule durch Diebe". Drogenhandel Es gibt drei große Regionen, die sich um Drogenhandel, bekannt als das Goldene Dreieck (Burma, Laos, Thailand,) Golden Crescent (Afghanistan) und Zentral-und Südamerika. Es gibt Vorschläge, die aufgrund des anhaltenden Rückgangs der Opiumproduktion in Südostasien beginnen könnten, nach Afghanistan als Heroin zu suchen. "Im Hinblick auf die organisierte Kriminalität und die beschleunigte synthetische Drogenproduktion in Ost- und Südostasien, insbesondere das Goldene Dreieck, ist Sam Gor, auch bekannt als The Company, das prominenteste internationale Kriminalitäts-Syndikat mit Sitz in Asien-Pazifik. Es besteht aus Mitgliedern von fünf verschiedenen Triaden. Sam Gor wird von Chinese-Canadian Tse Chi Lop geleitet. Das kantonesische chinesische Syndikat ist in erster Linie am Drogenhandel beteiligt und verdient mindestens $ 8 Milliarden pro Jahr. Sam Gor soll 40 % des asiatisch-pazifischen Methamphetaminmarktes kontrollieren, aber auch Heroin- und Ketaminhandel. Die Organisation ist in verschiedenen Ländern aktiv, darunter Myanmar, Thailand, Neuseeland, Australien, Japan, China und Taiwan. Sam Gor produzierte früher in Südchina und wird nun angenommen, hauptsächlich im Goldenen Dreieck zu produzieren, speziell Shan State, Myanmar, verantwortlich für einen Großteil des massiven Anstiegs der Kristallneben in den letzten Jahren. Die Gruppe wird von Tse Chi Lop geleitet, einem chinesisch-kanadischen Gangster aus Guangzhou, China. Tse ist ein ehemaliges Mitglied der Hong Kong-basierten Kriminalitätsgruppe, der Big Circle Gang. 1988 wanderte Tse nach Kanada. 1998 wurde Tse verurteilt, Heroin in die Vereinigten Staaten zu transportieren und neun Jahre hinter Bars zu dienen. Tse wurde in Prominenz mit Joaquín "El Chapo" Guzmán und Pablo Escobar verglichen. Die US-Lieferung von Heroin stammt hauptsächlich aus ausländischen Quellen, darunter das Goldene Dreieck Südostasiens, Südostasiens und Lateinamerikas. Heroin kommt in zwei Formen. Die erste ist ihre chemische Grundform, die sich als braun präsentiert und die zweite ist eine weiße Salzform. Die ehemalige wird hauptsächlich in Afghanistan und einigen südwestlichen Ländern produziert, während letztere eine Geschichte hatte, in nur Südostasien produziert zu werden, ist aber seitdem auch in Afghanistan produziert. Es gibt einige Verdacht weiß Heroin wird auch in Iran und Pakistan produziert, aber es wird nicht bestätigt. Dieser Bereich der Heroinproduktion wird als Golden Crescent bezeichnet. Heroin ist nicht das einzige Medikament, das in diesen Bereichen verwendet wird. Der europäische Markt hat Anzeichen für einen wachsenden Einsatz in Opioiden auf dem langfristigen Heroinkonsum gezeigt. Menschenhandel Sexhandel Menschenhandel zum Zweck der sexuellen Ausbeutung ist ein wichtiger Grund für die zeitgenössische sexuelle Sklaverei und ist vor allem für die Prostituierung von Frauen und Kindern in die Sexindustrie. Sexuelle Sklaverei umfasst die meisten, wenn nicht alle, Formen der Zwangsprostitution. Die Begriffe "verstärkte Prostitution" oder "verstärkte Prostitution" erscheinen in internationalen und humanitären Konventionen, wurden jedoch nicht ausreichend verstanden und widersprüchlich angewandt. "Zwangsprostitution" bezieht sich in der Regel auf Bedingungen der Kontrolle über eine Person, die von einer anderen gezwungen wird, um sexuelle Aktivität zu beschäftigen. Die offizielle Anzahl der Personen in der sexuellen Sklaverei weltweit variieren. Im Jahr 2001 schätzte die Internationale Organisation für Migration 400.000 geschätzte das Federal Bureau of Investigation auf 700.000 und UNICEF auf 1,75 Millionen. Die häufigsten Ziele für Opfer des Menschenhandels sind Thailand, Japan, Israel, Belgien, die Niederlande, Deutschland, Italien, die Türkei und die Vereinigten Staaten, nach einem Bericht des UNODC. Illegale Einwanderung und Menschen schmuggeln See Snakehead (gang,) Coyotaje Menschen Schmuggel ist definiert als "die Erleichterung, den Transport, versuchte Transport oder illegale Einreise einer Person oder Personen über eine internationale Grenze, in Verletzung eines oder mehrerer Länder Gesetze, entweder heimlich oder durch Betrug, wie die Verwendung von betrügerischen Dokumenten". Der Begriff wird als und oft austauschbar mit Migrantenschmuggeln verstanden, die durch das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen grenzüberschreitendes Organisiertes Verbrechen definiert wird als "die Beschaffung, um unmittelbar oder mittelbar einen finanziellen oder anderen materiellen Vorteil zu erhalten, von der illegalen Einreise einer Person in eine Staatspartei, von der die Person kein Staatsangehöriger ist". Diese Praxis hat sich in den letzten Jahrzehnten erhöht und macht heute einen bedeutenden Teil der illegalen Einwanderung in Ländern weltweit aus. Die Menschen, die geschmuggelt werden, finden in der Regel mit der Zustimmung der Person oder der Personen statt, die geschmuggelt werden, und gemeinsame Gründe für Menschen, die versuchen, geschmuggelt zu werden, umfassen Beschäftigung und wirtschaftliche Gelegenheit, persönliche und/oder familiäre Verbesserung und Flucht aus Verfolgung oder Konflikt. Zeitgenössische Sklaverei und Zwangsarbeit Die Zahl der Sklaven ist heute so hoch wie 12 Millionen bis 27 Millionen. Dies ist wahrscheinlich der kleinste Anteil der Sklaven an den Rest der Weltbevölkerung in der Geschichte. Die meisten sind Schuldensklaven, vor allem in Südasien, die unter Schuldenanleihen von Kreditgebern, manchmal sogar für Generationen, entstehen. Es ist die am schnellsten wachsende kriminelle Industrie und wird prognostiziert, um schließlich den Drogenhandel zu stürzen. Historische Herkunft Vor neunzehnten Jahrhundert Heute, Verbrechen wird manchmal als städtisches Phänomen gedacht, aber für die meisten der menschlichen Geschichte war es die ländlichen Schnittstellen, die der Mehrheit der Verbrechen begegnet (in Anbetracht der Tatsache, dass für die meisten der menschlichen Geschichte, ländlichen Gebiete waren die große Mehrheit der bewohnten Orte). Zum größten Teil, innerhalb eines Dorfes, hielten die Mitglieder Verbrechen zu sehr niedrigen Preisen; jedoch, Außenseiter wie Piraten, Autobahnleute und Banditen angegriffen Handelsrouten und Straßen, manchmal stark störenden Handel, Erhöhung der Kosten, Versicherungen und Preise für den Verbraucher. Nach Kriminologen Paul Lunde, "Piracy und Banditry waren in der vorindustriellen Welt, was das organisierte Verbrechen der modernen Gesellschaft ist." Wenn wir eine globale statt eine streng heimische Sicht nehmen, wird deutlich, dass selbst das Verbrechen der organisierten Art ein langes, wenn nicht unbedingt edles Erbe hat. Das Wort thug stammt aus dem frühen 13. Jahrhundert Indien, wenn Thugs, oder Banden von Kriminellen, roamed von Stadt zu Stadt, Plünderung und Plünderung. Schmuggel- und Drogenhandel Ringe sind so alt wie die Hügel in Asien und Afrika, und extante kriminelle Organisationen in Italien und Japan verfolgen ihre Geschichten zurück einige Jahrhunderte... Wie Lunde sagt, "Barbarische Eroberer, ob Vandalen, Goths, Norse, Türken oder Mongolen werden normalerweise nicht als organisierte Kriminalitätsgruppen gedacht, aber sie teilen viele Funktionen mit florierenden kriminellen Organisationen verbunden. Sie waren zum größten Teil nicht-ideologisch, überwiegend ethnisch basiert, benutzte Gewalt und Einschüchterung und hielten sich an ihre eigenen Rechtsordnungen. " Im antiken Rom gab es einen berüchtigten Gesetzlosen namens Bulla Felix, der eine Bande von bis zu sechshundert Banditen organisierte und leitete. Der Terrorismus ist mit dem organisierten Verbrechen verbunden, hat aber politische Ziele und nicht nur finanzielle, so dass es Überschneidungen gibt, sondern eine Trennung zwischen Terrorismus und organisiertem Verbrechen. Fencing in Ming und Qing ChinaA Zaun, oder Empfänger, war ein Händler, der gestohlene Waren kaufte und verkaufte. Fences waren Teil des umfangreichen Netzwerks von Komplizen im kriminellen Untergrund von Ming und Qing China. Ihre Besetzung beinhaltete kriminelle Aktivitäten, aber als Zäune oft als Verbindungen zwischen der respektablen Gemeinschaft zu den unterirdischen Verbrechern fungierten, wurden sie als "unsichere Existenz auf den Fressen der respektablen Gesellschaft" gesehen. Ein Zaun arbeitete neben Banditen, aber in einer anderen Linie der Arbeit.Das oft erworbene Netzwerk krimineller Komplizen war wesentlich, um sowohl die Sicherheit als auch den Erfolg von Zäunen zu gewährleisten. Der Weg in die Besetzung eines Zauns entstammte in einem großen Ausmaß von der Notwendigkeit. Da die meisten Zäune aus den Reihen der ärmeren Menschen kamen, nahmen sie oft alles, was sie konnten – sowohl legal als auch illegal. Wie die meisten Banditen in ihrer eigenen Gemeinschaft betrieben, arbeiteten auch Zäune in ihrer eigenen Stadt oder ihrem Dorf. Zum Beispiel lebten in einigen Satellitengebieten der Hauptstadt Militärtruppen innerhalb oder in der Nähe der gemeinsamen Bevölkerung und sie hatten die Möglichkeit, illegale Geschäfte mit Commonern zu halten. In Gebieten wie Baoding und Hejian haben lokale Bauern und Gemeindemitglieder nicht nur militärische Tiere wie Pferde und Vieh gekauft, sondern auch dazu beigetragen, das "stolen Vieh vor militärischen Verbündeten durch die Gewinne zu verstecken". Lokale Bauern und Gemeindemitglieder wurden Zäune und sie versteckten kriminelle Aktivitäten von Beamten im Gegenzug für Produkte oder Geld von diesen Soldaten. Die meisten Zäune waren nicht Personen, die nur gestohlene Waren gekauft und verkauften, um ein Leben zu machen. Die Mehrheit der Zäune hatte andere Berufe in der höflichen Gesellschaft und hielt eine Vielzahl von offiziellen Berufen. Diese Berufe umfassten Arbeiter, Kühler und Kleinkinder. Solche Individuen trafen sich oft auf Verbrecher in den Märkten in ihrer Arbeitslinie, und erkannten einen potenziellen Nutzen für eine zusätzliche Einkommensquelle, gebildete Bekanntschaften und temporäre Assoziationen für gegenseitige Hilfe und Schutz mit Verbrechern. In einem Beispiel hörte ein Besitzer eines Teehauses das Gespräch zwischen Deng Yawen, einem Verbrecher, und andere, die einen Räuber planen, und er bot an, um zu helfen, den Löwe für einen Tausch zu verkaufen. Manchmal erfüllten die Räuber selbst die Rolle der Zäune und verkauften an Menschen, die sie auf der Straße trafen. Dies kann für Räuber unter bestimmten Umständen tatsächlich bevorzugt gewesen sein, weil sie den Zaun nicht einen Teil der Spoiler bezahlen müssten. Metzger waren auch Hauptempfänger für gestohlene Tiere, weil die Besitzer ihre Tiere nicht mehr erkennen konnten, nachdem Metzger sie geschlachtet hatten. Tiere waren sehr wertvolle Waren innerhalb von Ming China, und ein Räuber könnte möglicherweise ein Leben davon abhalten, Vieh zu stehlen und sie an Metzger-Füße zu verkaufen. Obwohl die überwiegende Mehrheit der Zeit, Zäune arbeitete mit physischen gestohlenen Eigentum, Zäune, die auch als itineranten Barber arbeitete auch verkauft Informationen als gut. Itinerant Barbers haben oft wichtige Informations- und Nachrichtenquellen angehäuft, als sie unterwegs waren, und verkauften wichtige Informationen, oft an Kriminelle auf der Suche nach Orten, um zu verstecken oder Einzelpersonen zu berauben. Auf diese Weise dienten auch Jorant-Barbers die Rolle als Informationsträger, die an beide Mitglieder des kriminellen Untergrunds verkauft werden konnte, sowie mächtige Kunden bei der Ausführung der Funktion eines Spion. Er oder sie verkaufte nicht nur Gegenstände wie Schmuck und Kleidung, sondern war auch an Menschenhandelsgeiseln beteiligt, die Banditen entführt hatten. Frauen und Kinder waren die einfachsten und unter den häufigsten Gegenständen die Zäune verkauft. Die meisten weiblichen Geiseln wurden an Zäune verkauft und dann als Prostituierte, Frauen oder Konkubinen verkauft. Ein Beispiel für Menschenhandel ist die Bande von Chen Akuei, die ein Dienermädchen entführte und sie an Lin Baimao verkaufte, die sie wiederum an dreißig Teile Silber als Frauen verkaufte. Im Gegensatz zu Frauen, die Schönheit für einen hohen Preis zu verkaufen verlangten, wurden Kinder unabhängig von ihrem körperlichen Aussehen oder familiären Hintergrund verkauft. Kinder wurden oft als Diener oder Entertainer verkauft, während junge Mädchen oft als Prostituierte verkauft wurden. Netzwerk von Verbindungen Wie Händler von ehrlichen Waren, eines der wichtigsten Werkzeuge eines Zauns war ihr Netzwerk von Verbindungen. Da sie die Mittelmänner zwischen Räubern und Kunden waren, mussten Zäune sowohl in der höflichen Gesellschaft als auch unter Kriminellen Verbindungen bilden und pflegen. Es gab jedoch einige Ausnahmen, in denen Mitglieder der sogenannten gut respektierten Gesellschaft Empfänger und Hafenarbeiter wurden. Sie helfen nicht nur Banditen, die gestohlenen Waren zu verkaufen, sondern fungierten auch als Agenten von Banditen, um Schutzgeld von lokalen Händlern und Bewohnern zu sammeln. Diese Teilzeitzäune mit hohem sozialen Status nutzten ihre Verbindung mit Banditen, um sich zu helfen, soziales Kapital und Reichtum zu gewinnen. Es war äußerst wichtig für ihre Besatzung, dass Zäune eine positive Beziehung zu ihren Kunden, vor allem ihre reicheren Gentry-Kunden. Als einige Mitglieder der lokalen Eliten den Reihen der Zäune beitraten, schützen sie nicht nur Banditen, um ihre geschäftlichen Interessen zu schützen, sie nahmen aktiv jede mögliche Bedrohung für ihre illegalen Profite, sogar Regierungsbeamte.In der Provinz Zhejiang erhielten die lokalen Eliten nicht nur den Provinzialkommissar Zhu Wan, von seinem Büro entlassen, sondern auch schließlich ["abbrechen] ihn zum Selbstmord". Dies war möglich, weil Zäune oft rechtliche Mittel hatten, ein Leben zu machen, sowie illegale Aktivitäten und könnte bedrohen, Banditen in die Behörden zu verwandeln. Es war auch wichtig, dass sie eine Beziehung zu Banditen pflegen. Allerdings war es genauso wahr, dass Banditen Zäune brauchten, um ein Leben zu machen. Infolgedessen hielten Zäune oft Dominanz in ihrer Beziehung zu Banditen, und Zäune könnten ihre Position ausnutzen und die Banditen betrügen, indem sie die Preise, die sie für das gestohlene Eigentum bezahlten, manipulierten. Sichere Häuser Neben dem einfachen Kauf und Verkauf von gestohlenen Waren spielten Zäune oft zusätzliche Rollen in der kriminellen Untergrund von frühen China. Wegen der hohen schwimmenden Bevölkerung an öffentlichen Orten wie Gasthäusern und Teehäusern wurden sie oft ideale Orte für Bandies und Banden, um Informationen auszutauschen und für ihr nächstes Verbrechen zu planen. Häfen, Menschen, die sichere Häuser für Kriminelle zur Verfügung gestellt, spielten oft die Rolle, gestohlene Waren von ihren hafen Verbrechern zu erhalten, um an andere Kunden zu verkaufen. Sichere Häuser enthalten Gasthäuser, Teehäuser, Bordelle, Opium Dens, sowie Glücksspiel Salons, und Mitarbeiter oder Eigentümer solcher Einrichtungen oft als Hafenhäfen fungierten, sowie Zäune. Diese sicheren Häuser finden an Orten, wo es hohe schwimmende Bevölkerung und Menschen aus allen Arten von sozialen Hintergründen. Brothels selbst halfen diesen Banditen, gestohlene Waren zu verstecken und zu verkaufen wegen des speziellen Ming-Gesetzes, das Brothels davon befreite, für die kriminellen Handlungen ihrer Kunden verantwortlich zu sein. " Auch wenn die Regierung die Besitzer dieser Orte benötigt, um irgendwelche verdächtigen Aktivitäten zu melden, Mangel an Durchsetzung von der Regierung selbst und einige der Eigentümer, die Zäune für die Banditen waren, machte ein ideales sicheres Haus für Banditen und Banden. Pawnshops waren auch oft mit Fencing gestohlenen Waren verbunden. Die Eigentümer oder Mitarbeiter solcher Geschäfte bezahlten oft Bargeld für gestohlene Waren zu einem Preis viel unter dem Marktwert für Banditen, die oft verzweifelt nach Geld waren, und die Waren wiederverkauften, um einen Gewinn zu verdienen. Bestrafungen für Zäune Zwei unterschiedliche Ming-Gesetze, die Da Ming Lü Ôs und die Da Gao EO诰, entworfen vom Hongwu Kaiser Zhu Yuanzhang, verurteilte Zäune mit unterschiedlichen Strafen basierend auf den Kategorien und Preisen der Produkte, die gestohlen wurden. In Küstenregionen wurde der illegale Handel mit Ausländern sowie der Schmuggel zu einer großen Sorge für die Regierung in der Mitte bis späten Ming-Ära. Um dieses Verbrechen zu verbieten, verabschiedete die Regierung ein Gesetz, in dem illegale Schmuggler, die mit Ausländern ohne die Zustimmung der Regierung gehandelt würden, mit Exil an die Grenze für Militärdienst bestraft werden. In Gebieten, in denen Militärtruppen stationiert, stehlen und verkaufen militärisches Eigentum würde zu einer schwereren Strafe führen. In der Jiaqing-Zeit wurde ein Fall von stehlen und verkaufen Militärpferde aufgezeichnet. Der Kaiser selbst gab die Richtung, dass die Diebe, die die Pferde gestohlen haben, und die Menschen, die dazu beigetragen haben, die Pferde zu verkaufen, auf den Kanal gelegt und in einem Grenz-Militärlager zur Arbeit geschickt werden. In den Salzminen war die Strafe für Arbeiter, die Salz gestohlen haben, und Menschen, die das gestohlene Salz verkauften, das schwerste. Jeder, der verhaftet und schuldig befunden wurde, das Regierungssalz zu stehlen und zu verkaufen, wurde zum Tode gebracht. Das neunzehnte Jahrhundert Während der viktorianischen Zeit begannen Kriminelle und Banden Organisationen zu bilden, die gemeinsam Londons kriminelle Unterwelt werden würden. Kriminelle Gesellschaften in der Unterwelt begannen, ihre eigenen Reihen und Gruppen zu entwickeln, die manchmal Familien genannt wurden, und wurden oft aus niederen Klassen gebildet und auf Pick-Pocketry, Prostitution, Fälschung und Fälschung, kommerzielle Einbruch und sogar Geldwäsche-Systeme betrieben. Einzigartig waren auch die Verwendung von Slang und Argots, die von viktorianischen kriminellen Gesellschaften verwendet wurden, um einander zu unterscheiden, wie die von Straßengangs wie die Peaky Blinders propagierten. Einer der berüchtigtesten Kriminellenchefs der viktorianischen Unterwelt war Adam Worth, der "die Napoleon der kriminellen Welt" oder "die Napoleon der Kriminalität" genannt wurde und die Inspiration hinter dem populären Charakter von Professor Moriarty wurde. Das organisierte Verbrechen in den Vereinigten Staaten kam zunächst in den Alten Westen und Historiker wie Brian J. Robb und Erin H. Turner verfolgten die ersten organisierten Verbrechensyndikate zur Coschise Cowboy Gang und zum Wild Bunch.Die Cochise Cowboys, obwohl lose organisiert, waren einzigartig für ihre kriminellen Operationen in der mexikanischen Grenze, in denen sie Vieh stehlen und verkaufen und auch Schmuggel gegen Schmuggelwaren zwischen den Ländern. Im alten Westen gab es andere Beispiele von Banden, die ähnlich wie ein organisiertes Verbrechensyndikat wie die Innocents-Gang, die Jim Miller-Gang, die Soapy Smith-Gang, die Belle Starr-Gang und die Bob Dozier-Gang betrieben. Donald Cresseys Cosa Nostra-Modell des 20. Jahrhunderts studierte ausschließlich Mafia-Familien und beschränkt damit seine breiteren Befunde. Die Strukturen sind formal und rational mit zugewiesenen Aufgaben, Zugangsbeschränkungen und Einfluss auf die für die organisatorische Instandhaltung und Nachhaltigkeit festgelegten Regeln. In diesem Zusammenhang gibt es einen Unterschied zwischen organisiertem und beruflichem Verbrechen; es gibt eine gut definierte Hierarchie von Rollen für Führer und Mitglieder, zugrunde liegende Regeln und spezifische Ziele, die ihr Verhalten bestimmen, und diese sind als soziales System gebildet, eine, die rational entwickelt wurde, um Profite zu maximieren und verbotene Waren zu liefern. Albini sah organisiertes kriminelles Verhalten, wie es aus Netzwerken von Patronen und Kunden, anstatt rationale Hierarchien oder geheime Gesellschaften. Die Netzwerke zeichnen sich durch ein loses System von Leistungsverhältnissen aus. Jeder Teilnehmer ist daran interessiert, sein eigenes Wohlergehen zu fördern. Kriminelle Unternehmer sind die Mäzen und sie tauschen Informationen mit ihren Kunden um ihre Unterstützung zu erhalten. Zu den Kunden gehören Gruppenmitglieder, lokale und nationale Politiker, Regierungsbeamte und Personen, die mit legitimen Geschäften beschäftigt sind. Menschen im Netzwerk können nicht direkt Teil der zentralen kriminellen Organisation sein. Ianni und Ianni haben sowohl Cressey als auch Albini in New York und anderen Städten italienische und amerikanische Verbrechensyndikate studiert. Kinship wird als Grundlage des organisierten Verbrechens gesehen, anstatt die Strukturen, die Cressey identifiziert hatte; dies umfasst fiktive gottparentale und affinitive Bindungen sowie die auf Blutverhältnissen basierenden, und es sind die unpersönlichen Handlungen, nicht der Status oder die Zugehörigkeiten ihrer Mitglieder, die die Gruppe definieren. Verhaltensregeln und Verhaltensaspekte von Macht und Netzwerken und Rollen umfassen folgende: Familie arbeitet als soziale Einheit, mit sozialen und geschäftlichen Funktionen zusammengeführt; Führungspositionen bis zur mittleren Verwaltung sind kinship-basiert; je höher die Position, desto näher die Verwandtschaftsbeziehung; Gruppe gibt Führungspositionen einer zentralen Gruppe von Familienmitgliedern zu, einschließlich fiktive gottparentale Beziehung Verstärkung; die Führungsgruppe wird juristischen oder illegalen Unternehmen zugewiesen, aber nicht beides Geld; Starke Familienbeziehungen stammen aus den Traditionen Süditaliens, wo die Familie anstatt der Kirche oder des Staates die Grundlage der sozialen Ordnung und Moral ist. Das "disorganisierte Verbrechen" und die Wahl Thesen Eine der wichtigsten Trends, die sich in den letzten Jahren im kriminologischen Denken über OC ergeben, ist der Vorschlag, dass es in formalem Sinne überhaupt nicht organisiert ist. Der Nachweis beinhaltet mangelnde zentralisierte Kontrolle, Fehlen formaler Kommunikationslinien, fragmentierte Organisationsstruktur. Es ist unverwechselbar. In den 70er und 80er Jahren bestanden beispielsweise Seattles Verbrechensnetzwerk aus Gruppen von Geschäftsleuten, Politikern und Strafverfolgungsbeamten. Sie alle hatten Verbindungen zu einem nationalen Netzwerk über Meyer Lansky, der mächtig war, aber es gab keine Beweise, dass Lansky oder jemand anderes zentralisierte Kontrolle über sie ausgeübt. Während einige Verbrechen bekannte kriminelle Hierarchien in der Stadt betrafen, war die kriminelle Tätigkeit weder durch diese Hierarchien noch durch andere Kontrollgruppen zentral verwaltet, noch auf eine endliche Anzahl von Zielen beschränkt. Die mit den Verbrechen verbundenen Verbrechernetzwerke zeigten keinen organisatorischen Zusammenhalt. Zu viel Nachdruck war auf die Mafia als Controlling OC gelegt worden. Die Mafia waren sicherlich mächtig, aber sie "war Teil einer heterogenen Unterwelt, ein Netzwerk, das durch komplexe Netzwerke von Beziehungen gekennzeichnet ist." OC-Gruppen waren gewalttätig und zielten darauf ab, Geld zu verdienen, aber wegen der mangelnden Struktur und Fragmentierung der Ziele wurden sie disorganisiert". Weitere Studien zeigten, dass weder Bürokratie noch Verwandtschaftsgruppen die Hauptstruktur des organisierten Verbrechens sind, sondern sie waren in Partnerschaften oder einer Reihe von Joint-Business-Ventures. Trotz dieser Schlussfolgerungen beobachteten alle Forscher einen Grad von leitenden Aktivitäten unter den untersuchten Gruppen.Alle beobachteten Netzwerke und ein gewisses Maß an Beharrlichkeit, und es kann nützlich sein, sich auf die Identifikation der Organisationsrollen von Menschen und Ereignissen anstatt auf die Struktur der Gruppe zu konzentrieren. Es kann drei Hauptansätze geben, um die Organisationen in Bezug auf ihre Rollen als soziale Systeme zu verstehen: Organisationen als rationale Systeme: Hoch formalisierte Strukturen in Bezug auf Bürokratie und Hierarchie, mit formalen Regeln in Bezug auf Autorität und hochspezifische Ziele; Organisationen als natürliche Systeme: Die Teilnehmer können die Organisation als ein Ende an sich betrachten, nicht nur ein Mittel zu einem anderen Ende. Die Förderung von Gruppenwerten zur Erhaltung der Solidarität ist auf der Tagesordnung. Sie verlassen sich nicht auf Profitmaximierung. Ihre Perversität und Gewalt in Bezug auf Beziehungen ist oft bemerkenswert, aber sie zeichnen sich durch ihren Fokus auf die Verbindungen zwischen ihren Mitgliedern, ihren Mitarbeitern und ihren Opfern aus; und, Organisationen offene Systeme: Hohe Interdependenz zwischen sich und der Umwelt, in der sie arbeiten. Es gibt keinen Weg, in dem sie organisiert sind oder wie sie funktionieren. Sie sind anpassungsfähig und ändern sich, um den Anforderungen ihrer sich verändernden Umgebungen und Gegebenheiten gerecht zu werden. Organisierte Kriminalitätsgruppen können eine Kombination aller drei sein. Internationaler Governance-Ansatz Internationaler Konsens über die Definition des organisierten Verbrechens ist seit den 1970er Jahren aufgrund seiner erhöhten Prävalenz und Wirkung, z.B. der Vereinten Nationen 1976 und der EU 1998, wichtig geworden. OC ist "die große und komplexe kriminelle Aktivität, die von Gruppen von Personen getragen wird, jedoch lose oder eng organisiert für die Bereicherung der Teilnehmer auf Kosten der Gemeinschaft und ihrer Mitglieder. Es wird häufig durch skrupellose Missachtung jedes Gesetzes, einschließlich Straftaten gegen die Person und häufig im Zusammenhang mit politischer Korruption durchgeführt."(UN) "Eine kriminelle Organisation soll eine dauerhafte, strukturierte Vereinigung von zwei oder mehr Personen bedeuten, die gemeinsam handeln, um Verbrechen oder andere Straftaten zu begehen, die durch Enteignung der Freiheit oder einer Inhaftierung von einem Maximum von mindestens vier Jahren oder einer schweren Strafe bestraft werden können, ob Gewalt und Korruption und die Verfolgung mehrerer Unternehmen und Kontinuität dienen jedoch dazu, das Wesen der OC-Aktivitäten zu bilden. Es gibt elf Merkmale von der Europäischen Kommission und von Europol, die einer Arbeitsdefinition des organisierten Verbrechens entsprechen. Sechs davon müssen zufrieden sein und die vier in der Italik sind obligatorisch. Zusammenfassend sind sie: mehr als zwei Personen; ihre eigenen ernannten Aufgaben; Tätigkeit über einen längeren oder unbestimmten Zeitraum; Nutzungsdisziplin oder Kontrolle; Verhütung von schweren Straftaten; Operationen auf internationaler oder transnationaler Ebene; Gewalt oder andere Einschüchterung; Nutzung von kommerziellen oder geschäftsähnlichen Strukturen; Engagement in Geldwäsche; Ausübung von Einfluss auf Politik, Medien, öffentliche Verwaltung, Justizbehörden oder die Nicht zufällig gebildet, aber braucht keine formale Struktur,Andere betonen die Bedeutung von Macht, Profit und Beharrlichkeit, definiert organisiertes kriminelles Verhalten als: nichtideologisch: dh Profit angetrieben; hierarchisch: wenige Eliten und viele Aktivisten; begrenzte oder ausschließliche Mitgliedschaft: halten Geheimhaltung und Loyalität der Mitglieder; sich fortwährend: Rekrutierungsprozess und Politik; bereit, illegale Gewalt und Bestechung zu verwenden; spezialisierte Arbeitsteilung: Organisationsziel zu erreichen; monopolistisch: Marktkontrolle, um Gewinne zu maximieren; und, hat explizite Regeln und Vorschriften: Ehrenkodex. Definitionen müssen ihre rechtlichen und sozialen Elemente zusammenbringen. OC hat weit verbreitete soziale, politische und wirtschaftliche Auswirkungen. Es verwendet Gewalt und Korruption, um seine Ziele zu erreichen: "Oktober, wenn die Gruppe sich vor allem auf illegale Gewinne konzentriert, systematisch Verbrechen zu begehen, die die Gesellschaft beeinträchtigen und ihre Aktivitäten erfolgreich abschirmen können, insbesondere indem sie bereit sind, physische Gewalt zu nutzen oder Menschen durch Korruption zu beseitigen."Es ist ein Fehler, den Begriff OC zu verwenden, als ob es ein klares und gut definiertes Phänomen bedeutet. Die Beweise für OC "zeigt eine weniger gut organisierte, sehr diversifizierte Landschaft der Organisation von Kriminellen... Die wirtschaftlichen Aktivitäten dieser organisierten Kriminellen lassen sich besser aus der Sicht von "kriminellen Unternehmen" als aus einem konzeptuell unklaren Rahmen wie OC" beschreiben."Viele der Definitionen betonen die "Gruppencharakter" des OC, die "Organisation" seiner Mitglieder, die Verwendung von Gewalt oder Korruption, um seine Ziele zu erreichen, und seinen außergerichtlichen Charakter.... OC kann in vielen Formen zu verschiedenen Zeiten und an verschiedenen Orten erscheinen. Aufgrund der unterschiedlichen Definitionen gibt es „evidente Gefahr“, um „was ist OC?“ zu fragen und eine einfache Antwort zu erwarten. Der Heu der Macht und der organisierten Kriminalität Einige Espouse, die alle organisierten Verbrechen auf internationaler Ebene betreibt, obwohl es derzeit kein internationales Gericht in der Lage ist, Straftaten zu versuchen, die sich aus solchen Aktivitäten ergeben (die Zuständigkeit des Internationalen Strafgerichtshofs erstreckt sich nur auf den Umgang mit Menschen, die beschuldigt sind, gegen die Menschlichkeit, z.B. gegen Völkermord). Wenn ein Netz in erster Linie von einer Gerichtsbarkeit ausgeht und seine unerlaubten Operationen dort und in einigen anderen Gerichtsbarkeiten durchführt, ist es „international“, obwohl es angebracht sein kann, den Begriff „transnational“ nur zu verwenden, um die Tätigkeiten einer großen Kriminalitätsgruppe zu kennzeichnen, die in keiner einzigen Gerichtsbarkeit, sondern in vielen tätig ist. Das Verständnis des organisierten Verbrechens hat deshalb Fortschritte gemacht, um die Internationalisierung und das Verständnis des sozialen Konflikts in eine von Macht, Kontrolle, Effizienzrisiko und Nutzen zu vereinen, und zwar im Kontext der organisatorischen Theorie. Die Anhäufung der sozialen, wirtschaftlichen und politischen Macht hat sich als zentrale Anliegen aller kriminellen Organisationen aufrecht erhalten: sozial: kriminelle Gruppen versuchen, soziale Kontrolle in Bezug auf bestimmte Gemeinschaften zu entwickeln; wirtschaftlich: versuchen, Einfluss durch Korruption und durch Koerziierung legitimer und unrechtmäßiger Praxis auszuüben; und, politisch: kriminelle Gruppen nutzen Korruption und Gewalt, um Macht und Status zu erreichen. Das zeitgenössische organisierte Verbrechen kann sich sehr von der traditionellen Mafia-Stil unterscheiden, insbesondere in Bezug auf die Verteilung und Zentralisierung von Macht, Autoritätsstrukturen und das Konzept der Kontrolle über das Territorium und die Organisation. Es gibt eine Tendenz weg von der Zentralisierung der Macht und der Abhängigkeit von Familienbeziehungen zu einer Fragmentierung von Strukturen und informellen Beziehungen in Kriminalitätsgruppen. Organisiertes Verbrechen blüht am häufigsten, wenn eine Zentralregierung und Zivilgesellschaft disorganisiert, schwach, abwesend oder nicht vertrauenswürdig ist. Dies kann in einer Gesellschaft auftreten, die sich mit Zeiten politischer, wirtschaftlicher oder sozialer Turbulenzen oder Übergangszeiten konfrontiert, wie eine Regierungsänderung oder eine Periode einer raschen wirtschaftlichen Entwicklung, insbesondere wenn die Gesellschaft keine starken und etablierten Institutionen und die Rechtsstaatlichkeit fehlt. Die Auflösung der Sowjetunion und der Revolutionen von 1989 in Osteuropa, die den Untergang des kommunistischen Blocks sahen, schafften einen Nährboden für kriminelle Organisationen. Die neuesten Wachstumssektoren für organisiertes Verbrechen sind Identitätsdiebstahl und Online-Erpressung. Diese Aktivitäten sind beunruhigend, weil sie Verbraucher davon abhalten, das Internet für E-Commerce zu nutzen. E-Commerce sollte den Spielplatz zwischen kleinen und großen Unternehmen ebnen, aber das Wachstum des Online-Verbrechens führt zu dem entgegengesetzten Effekt; große Unternehmen sind in der Lage, mehr Bandbreite (zum Widerstand gegen Denial-of-Service-Angriffe) und überlegene Sicherheit. Darüber hinaus ist die organisierte Kriminalität mit dem Internet viel schwieriger für die Polizei zu verfolgen (auch wenn sie zunehmend Cybercops einsetzen), da die meisten Polizeikräfte und Strafverfolgungsbehörden innerhalb einer lokalen oder nationalen Gerichtsbarkeit operieren, während das Internet es kriminellen Organisationen einfacher macht, über diese Grenzen hinweg zu arbeiten, ohne zu erkennen. In der Vergangenheit haben sich kriminelle Organisationen natürlich durch ihre Notwendigkeit, sich zu erweitern und sie in Wettbewerb miteinander. Dieser Wettbewerb, der oft zu Gewalt führt, verwendet wertvolle Ressourcen wie Arbeitskräfte (entweder getötet oder ins Gefängnis geschickt), Ausrüstung und Finanzen. In den Vereinigten Staaten wurde James Whitey Bulger, der irische Mob-Chef der Winter Hill Gang in Boston, Informant für das Federal Bureau of Investigation (FBI). Er nutzte diese Position, um den Wettbewerb zu beseitigen und die Macht in der Stadt Boston zu konsolidieren, die zur Inhaftierung von mehreren hochrangigen organisierten Verbrechensfiguren führte, darunter Gennaro Angiulo, Unterboss der Patriarca-Kriminalitätsfamilie.Infighting tritt manchmal innerhalb einer Organisation auf, wie der Castellamarese Krieg von 1930–31 und die Boston Irish Mob Wars der 1960er und 1970er Jahre. Heute arbeiten kriminelle Organisationen zunehmend zusammen, um zu erkennen, dass es besser ist, in Zusammenarbeit zu arbeiten, anstatt im Wettbewerb miteinander zu arbeiten (z.B. Stärkung der Macht). Dies führte zum Aufstieg globaler krimineller Organisationen wie Mara Salvatrucha, 18th Street gang und Barrio Azteca. Die amerikanischen Mafia, zusätzlich zu den organisierten Kriminalitätsgruppen in Italien wie die Camorra, die 'Ndrangheta, Sacra Corona Unita, und Sicilian Mafia, hat zu verschiedenen Zeiten mit dem irischen Mob, jüdisch-amerikanische organisierte Kriminalität, die japanische Yakuza, indische Mafia, die russische Mafia, Thief im Gesetz, und Post-Soviet organisierte Kriminalität Gruppen, die chinesischen Gangs, die chinesischen Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität schätzte, dass organisierte Kriminalitätsgruppen im Jahr 2005 322 Milliarden US-Dollar an Vermögenswerten gehalten haben. Dieser Anstieg der Zusammenarbeit zwischen kriminellen Organisationen hat dazu geführt, dass die Strafverfolgungsbehörden zunehmend zusammenarbeiten müssen. Das FBI betreibt eine organisierte Kriminalitätsabteilung von seinem Hauptsitz in Washington, D.C und ist bekannt, mit anderen nationalen Abteilungen (z.B. Polizia di Stato, Russian Federal Security Service (FSB,) und der Royal Canadian Mounted Police,) Bundespolizeidienst (z.B. Polizeibehörde, Polizeibehörde von Philadelphia, Tobacco, Firearms, and Explosives, Drug Enforcement Administration, United States Marshals Service, Immigration and Custom Force Akademische Analyse Kriminelle Psychologie ist definiert als die Studie der Absichten, Verhaltensweisen und Handlungen eines Verbrechers oder jemand, der sich an kriminellen Verhaltensweisen beteiligen kann. Das Ziel ist zu verstehen, was im Kopf des Verbrechers vor sich geht und zu erklären, warum sie tun, was sie tun. Dies hängt davon ab, ob die Person der Strafe gegenüber steht für das, was sie getan haben, frei ist oder ob sie sich selbst bestrafen. Kriminelle Psychologen werden vor Gericht angerufen, um das Innere des Kriminellen zu erklären. Rationelle Wahl Diese Theorie behandelt alle Personen als rationale Operatoren, begehen kriminelle Handlungen nach Berücksichtigung aller damit verbundenen Risiken (Erkennung und Strafe) im Vergleich zu den Belohnungen von Verbrechen (persönlich, finanziell etc.) Der emotionale Zustand der Täter wird wenig betont. Die Rolle der kriminellen Organisationen bei der Senkung der Risikowahrnehmungen und der Erhöhung der Wahrscheinlichkeit des persönlichen Nutzens wird durch diesen Ansatz priorisiert, wobei die Organisationen Struktur, Zweck und Aktivität die rationalen Entscheidungen von Kriminellen und ihren Organisatoren indikativ sind. Abschreckung Diese Theorie sieht kriminelles Verhalten als Reflexion einer individuellen, internen Berechnung durch den Verbrecher, dass die mit dem Vergehen verbundenen Vorteile (ob finanziell oder anderweitig) überwiegen die wahrgenommenen Risiken. Die wahrgenommene Stärke, Bedeutung oder Unfehlbarkeit der kriminellen Organisation ist direkt proportional zu den Arten von Verbrechen begangen, ihre Intensität und wahrscheinlich das Niveau der gemeinschaftlichen Reaktion. Die Vorteile der Teilnahme an organisierten Verbrechen (höhere finanzielle Belohnungen, größere sozioökonomische Kontrolle und Einfluss, Schutz der Familie oder bedeutende andere, wahrgenommene Freiheiten von Unterdrückungsgesetzen oder Normen) tragen maßgeblich zur Psychologie hinter hoch organisierten Gruppenabbrüchen bei. Soziales Lernen Kriminelle lernen durch Vereine miteinander. Der Erfolg organisierter Kriminalitätsgruppen ist daher abhängig von der Stärke ihrer Kommunikation und der Durchsetzung ihrer Wertsysteme, der Rekrutierungs- und Ausbildungsprozesse, die zur Aufrechterhaltung, Errichtung oder Ausfüllung von Lücken in kriminellen Operationen eingesetzt werden. Ein Verständnis dieser Theorie sieht enge Assoziationen zwischen Kriminellen, Nachahmung von Vorgesetzten und Verständnis von Wertsystemen, Prozessen und Autorität als Haupttreiber hinter organisierter Kriminalität.Die zwischenmenschlichen Beziehungen definieren die Motivationen, die das Individuum entwickelt, mit der Wirkung von Familien- oder Peer-Kriminalität ist ein starker Vorhersager von generationenübergreifenden Abrüstungen. Diese Theorie entwickelte sich auch, um die Stärken und Schwächen der Verstärkung einzubeziehen, die im Zusammenhang mit fortwährenden kriminellen Unternehmen verwendet werden können, um Propensitäten für bestimmte Verbrechen oder Opfer zu verstehen, Ebene der Integration in die Mainstream-Kultur und Wahrscheinlichkeit des Rezidivismus / Erfolg in der Rehabilitation. Enterprise Unter dieser Theorie existiert das organisierte Verbrechen, weil legitime Märkte viele Kunden und potenzielle Kunden unbefriedigen lassen. Eine hohe Nachfrage nach einem bestimmten guten oder Service (z.B. Drogen, Prostitution, Waffen, Sklaven) führt zu einem förderlichen Umfeld für unternehmerische kriminelle Gruppen, die durch die Lieferung dieser Waren und Dienstleistungen in den Markt und Profit gelangen. Für den Erfolg muss es sein: ein identifizierter Markt; und, eine bestimmte Verbrauchsrate (Demand), um Gewinn zu halten und überwiegen wahrgenommene Risiken. Unter diesen Bedingungen wird der Wettbewerb entmutigt, wodurch kriminelle Monopole Gewinne erhalten. Die Rechtssubstitution von Gütern oder Dienstleistungen kann (durch die Erhöhung des Wettbewerbs) die Dynamik der organisierten kriminellen Operationen zwingen, sich anzupassen, ebenso wie die Abschreckungsmaßnahmen (die Verringerung der Nachfrage) und die Einschränkung der Ressourcen (die Kontrolle der Versorgungs- oder Produktionsfähigkeit). Die Differenzialvereinigung Sutherland sagt weiter, dass die Abweichung von widersprüchlichen Gruppen innerhalb der Gesellschaft abhängig ist und dass solche Gruppen über die Mittel kämpfen, um zu definieren, was kriminell oder abweichend in der Gesellschaft ist. Die kriminellen Organisationen verschlimmern sich daher um illegale Produktions-, Gewinn-, Protektionismus- oder soziale Kontrolle und versuchen (durch die Erhöhung ihrer Tätigkeit oder Mitgliedschaft) diese akzeptabel zu machen. Dies erklärt auch die Anfälligkeit krimineller Organisationen, Schutzschläge zu entwickeln, durch Gewalt, Aggression und drohendes Verhalten zu koerzieren (zu Zeiten Terrorismus genannt). Die Beschäftigung mit Methoden der Ankurbelung des Profits beleuchtet den Mangel an legitimen Mitteln, um wirtschaftlichen oder sozialen Vorteil zu erreichen, ebenso wie die Organisation von Weiß-Klar-Kriminalität oder politischer Korruption (obwohl es debatierbar ist, ob diese auf Reichtum, Macht oder beides basieren). Die Fähigkeit, soziale Normen und Praktiken durch politischen und wirtschaftlichen Einfluss (und die Durchsetzung oder Normalisierung der kriminogenen Bedürfnisse) zu verwirklichen, kann durch die Differential-Vereinstheorie definiert werden. Kritische Kriminologie und Soziologie Soziale Disorganisierung Soziale Disorganisierung Theorie soll auf Nachbarschaftsebene Straßenkriminalität angewendet werden, so der Kontext der Bandenaktivität, lose gebildete kriminelle Vereinigungen oder Netzwerke, sozioökonomischen demographischen Auswirkungen, legitimer Zugang zu öffentlichen Ressourcen, Beschäftigung oder Bildung und Mobilität geben ihm Relevanz für organisierte Kriminalität. Wo die Ober- und Unterklassen in unmittelbarer Nähe leben, kann dies zu Gefühlen von Wut, Feindseligkeit, sozialer Ungerechtigkeit und Frustration führen. Kriminelle erleben Armut; und Zeuge der Wohlstand, die sie beraubt sind und die ihnen durch konventionelle Mittel praktisch unmöglich sind. Das Konzept der Nachbarschaft ist von zentraler Bedeutung für diese Theorie, da es das soziale Lernen, den Heuschrecken der Kontrolle, kulturelle Einflüsse und den Zugang zu sozialen Gelegenheiten von Kriminellen und den Gruppen, die sie bilden, definiert. Angst vor oder Mangel an Vertrauen in die Mainstream-Behörde kann auch ein wesentlicher Beitrag zur sozialen Desorganisation sein; organisierte Kriminalitätsgruppen replizieren diese Zahlen und sorgen so für die Kontrolle über die Gegenkultur. Diese Theorie hat dazu tendiert, gewalttätiges oder antisoziales Verhalten von Banden als Reflexion ihrer sozialen Desorganisation und nicht als Produkt oder Werkzeug ihrer Organisation zu betrachten. Der Anomie Soziologe Robert K. Merton glaubte, dass die Abneigung der Gesellschaft von der Definition des Erfolgs abhängt, und die Wünsche der Individuen, durch sozial definierte Wege Erfolg zu erzielen. Die Kriminalität wird attraktiv, wenn die Erwartungen, Ziele (daher Erfolg zu erzielen) mit legitimen Mitteln erfüllen zu können, nicht erfüllt werden können. Die kriminellen Organisationen kapitalisieren auf Staaten mit einem Mangel an Normen, indem sie kriminogene Bedürfnisse und unerlaubte Wege zur Erreichung dieser Ziele aufzwingen. Dies wurde als Grundlage für zahlreiche Meta-Theorien des organisierten Verbrechens durch seine Integration von sozialem Lernen, kultureller Abneigung und kriminogenen Motivationen verwendet. Wenn das Verbrechen als Funktion der Anomie betrachtet wird, erzeugt das organisierte Verhalten Stabilität, erhöht den Schutz oder die Sicherheit und kann direkt proportional zu den Marktkräften sein, wie sie durch unternehmerische oder risikobasierte Ansätze ausgedrückt werden.Es ist die unzureichende Bereitstellung von legitimen Möglichkeiten, die die Fähigkeit des Individuums einschränken, wertgeschätzte gesellschaftliche Ziele zu verfolgen und die Wahrscheinlichkeit zu verringern, dass die Nutzung legitimer Möglichkeiten es ihnen ermöglichen, solche Ziele zu erreichen (aufgrund ihrer Position in der Gesellschaft). Kulturelle Abneigung Verbrecher verletzen das Gesetz, weil sie zu einer einzigartigen Subkultur gehören - die Gegenkultur - ihre Werte und Normen, die mit denen der Arbeiter-, Mittel- oder Oberklassen, auf denen kriminelle Gesetze basieren, in Konflikt stehen. Diese Subkultur teilt einen alternativen Lebensstil, Sprache und Kultur und wird in der Regel durch hart zu sein, sich um ihre eigenen Angelegenheiten kümmern und Regierungsbehörden ablehnen. Zu den Rollenmodellen gehören Drogendealer, Diebe und Zuhälter, da sie Erfolg und Reichtum erreicht haben, die nicht anderweitig durch soziale Chancen zur Verfügung stehen. Durch die Modellierung des organisierten Verbrechens als kontrakultureller Erfolgsweg werden solche Organisationen unterstützt. Alien-Verschwörung/queer Leiter der Mobilität Die Alien-Verschwörungstheorie und die Queer-Leiter der Mobilitätstheorien geben an, dass ethnischer und äußerer Status (Einwanderer oder nicht innerhalb der dominanten ethnocentrischen Gruppen) und ihre Einflüsse gedacht sind, die Prävalenz des organisierten Verbrechens in der Gesellschaft zu diktieren. Die Alien-Theorie stellt fest, dass die zeitgenössischen Strukturen des organisierten Verbrechens während der 1860er Jahre in Sizilien an Bedeutung gewonnen haben und dass Elemente der sizilianischen Bevölkerung für die Gründung der meisten organisierten Verbrechen Europas und Nordamerikas verantwortlich sind, die aus italienisch dominierten Verbrechensfamilien bestehen. Bells Theorie der "queer Leiter der Mobilität" unterschätzt, dass "ethnische Abfolge" (die Erlangung von Macht und Kontrolle durch eine stärker marginalisierte ethnische Gruppe über andere weniger marginalisierte Gruppen) durch die Förderung der Trägheit von kriminellen Aktivitäten innerhalb einer demütigten oder unterdrückten demografischen. Während die frühe organisierte Kriminalität von der irischen Mob (vor 1800) dominiert wurde, wurden sie relativ durch das sizilianische Mafia und italienisch-amerikanische Mafia, die arische Bruderschaft (1960s onward,) kolumbianische Medellin Kartell und Cali Kartell (Mitte-1970er - 1990er Jahre) und vor kurzem das mexikanische Tijuanaward Kartell (nach 1980er) organisiert Viele argumentieren, dass diese Fehlinterpreten und die Rolle der ethnischen Zugehörigkeit im organisierten Verbrechen überwiegen. Ein Widerspruch zu dieser Theorie ist, dass Syndikate schon lange vor der groß angelegten sizilianischen Einwanderung in den 1860er Jahren entwickelt hatten, wobei diese Einwanderer lediglich zu einem weit verbreiteten Phänomen von Kriminalität und Korruption kamen. Gesetzliche Rahmenbedingungen und Strafmaßnahmen Internationale Konvention gegen grenzüberschreitendes Organisiertes Verbrechen (das "Palermo-Übereinkommen") - das internationale Abkommen gegen organisiertes Verbrechen; beinhaltet das Protokoll zum Verhüten, Unterdrücken und Bestrafung von Personen, insbesondere Frauen und Kinder und das Protokoll zur Bekämpfung von Migranten durch Land, Meer und AirCanadaCriminal Code, RSC 1985, c-46, ss 46.2. IndienMaharashtra Kontrolle des organisierten VerbrechensgesetzesRepublik IrlandCriminal Assets BureauItalienArtikel 41-bis GefängnisregimeVereinigtes KönigreichSerious Organed Crime and Police Act 2005Vereinigte StaatenFederal Anti-Racketeering Act (das "Hobbs Act") 1946 Federal Wire Act 1961 Bank Secrecy Act 1970 Organized Crime Control Act 1970 Titel 21 des United States Code 1970 Continuing Criminal Enterprise (contemporary Act) Liste der kriminellen Unternehmen, Banden und Syndikate Zeitleiste des organisierten Verbrechens Organisierte Kriminalität in Afghanistan Organisierte Kriminalität in Albanien Organisierte Kriminalität in Australien Organisierte Kriminalität in Brasilien Organisierte Kriminalität in Bulgarien Kategorie: Organisierte Kriminalität in Kanada Organisierte Kriminalität in China Organisierte Kriminalität in Frankreich Organisierte Kriminalität in Griechenland Organisierte Kriminalität Organisierte Kriminalität in Indien Organisierte Kriminalität Organisierte Kriminalität in Irland Organisierte Kriminalität in Japan Organisierte Kriminalität in JapanOrganisierte Kriminalität in den Vereinigten Staaten Organisierte Kriminalität in Vietnam Referenzen Externe Links Mob Life: Gangster Kings of Crime — Diashow von Life Magazin UNODC - Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität — Unterabschnitt mit organisierten Verbrechen weltweit "Organisierte Kriminalität" — Oxford Bibliographien Online: Kriminologie