Impfstoffwirksamkeit ist der prozentuale Rückgang der Krankheit in einer geimpften Gruppe von Menschen im Vergleich zu einer ungeschützten Gruppe unter Verwendung der günstigsten Bedingungen. Impfstoffe wurden von Greenwood und Yule im Jahr 1959 für die Cholera- und Typhoid-Impfstoffe entwickelt und berechnet. Es wird am besten anhand von Doppelblind-, randomisierten, klinischen Prüfungen gemessen, so dass sie unter "besten Fallszenarien" untersucht wird. Impfstoffeffizienz unterscheidet sich von der Wirksamkeit von Impfstoffen, da sie zeigt, wie gut ein Impfstoff funktioniert, wenn er immer verwendet wird und in einer größeren Bevölkerung, während die Wirksamkeit von Impfstoffen zeigt, wie gut ein Impfstoff in bestimmten, oft kontrollierten Bedingungen funktioniert. Impfstoff-Wirkungsstudien werden verwendet, um mehrere mögliche Ergebnisse wie Krankheitsangriffe, Krankenhauseinweisungen, medizinische Besuche und Kosten zu messen. Impfstoffwirksamkeit wird auf einer bestimmten Bevölkerung berechnet (und somit ist kein konstanter Wert bei der Zählung in anderen Bevölkerungsgruppen), und kann misshandelt werden, wie effizient ein Impfstoff in allen Bevölkerungsgruppen ist. Formel Die Ergebnisdaten (Impfwirkung) werden in der Regel als verhältnismäßige Verringerung der Krankheitsangriffsrate (AR) zwischen der nicht geimpften (ARU) und geimpften (ARV) bzw. können aus dem relativen Risiko (RR) der Krankheit unter der geimpften Gruppe berechnet werden. Die Grundformel ist wie folgt geschrieben: V E Memetext VE} = Impfstoffwirksamkeit, A R U Memestyle ARU} = Atack Rate ungeschützter Menschen, A R V KINGstyle ARV} = Kampfquote von geimpften Menschen. Eine alternative, gleichwertige Formulierung der Impfstoffeffizienz, bei der R Memestyle RR} das relative Risiko besteht, die Krankheit für geimpfte Menschen im Vergleich zu ungeimpften Menschen zu entwickeln. Klinische Prüfungen gewährleisten, dass die Genehmigung nur für wirksame Impfstoffe erteilt wird. In der Forschung ist jedoch möglich, dass ein Eingriff das Risiko der Teilnehmer, beispielsweise in den Studien STEP und Phambili, tatsächlich erhöht. In diesen Fällen würde die Formel einen negativen Wirksamkeitswert darstellen, da A R V > R U KINGstyle ARV> ARU} Der negative Wirksamkeitswert ist manchmal in der unteren Grenze eines Vertrauensintervalls einer Schätzung der Impfstoffwirkung für bestimmte klinische Endpunkte enthalten. Obwohl dies bedeutet, dass die Intervention tatsächlich einen negativen Effekt haben könnte, könnte sie auch aufgrund kleiner Stichprobengröße oder der Variabilität der Proben einfach sein. Beispiel Covaxin berichtete über eine allgemeine Wirksamkeit von 77,8 % auf der Grundlage der Doppelblind-, randomisierten Phase 3, die an 24419 Teilnehmern durchgeführt wurde, die eine Dosis erhalten haben. Die geimpfte Gruppe bestand aus 12,221 Teilnehmern und der „placebo“-Gruppe hatten 12,198 Teilnehmer. Erstens kann das Basisrisiko für jede Gruppe und anschließend die Wirksamkeit der Impfstoffe (RRR) wie folgt berechnet werden: 24 12221 = 0,196 % {24 \over 12221} = 0,196%\ für die geimpfte Gruppe (24 Infektionen) 106 12198 = 0,86 % Memestyle {106 \over 12198}=0,86%\ für die Placebo-Gruppe (106 Infektionen) R = 0,196 0,86 ≈ 0,23 displaystyle RR={0,96 \over 0,86}\ca 0,23}, V E = ( 1 − R ) × 100  ( ( 1 − 0,23 ) × 100 ≈ 77 % KINGstyle VE=(1-RR)\times 100\impliess (1-0.23)\times 100\ca 77%\} Darüber hinaus kann die absolute Risikominderung, d.h. ARR für jeden Impfstoff, einfach aus der Berechnung der Differenz der Risiken zwischen den Gruppen erzielt werden, d. h. 0,86 % − 0,196 % Memestyle 0,86\%-0,96}, die einen Wert von etwa 0,66 % für das obengenannte Beispiel darstellt. Test-Impfwirkung unterscheidet sich von der Wirksamkeit von Impfstoffen in der gleichen Weise, dass eine erläuternde klinische Prüfung von einer vorsätzlichen Untersuchung unterscheidet: Impfstoffwirksamkeit zeigt, wie wirksam der Impfstoff idealen Umständen und einer 100 %-Impfung gegeben werden könnte; Maßnahmen zur Wirksamkeit von Impfstoffen, wenn ein Impfstoff in Routinesituationen in der Gemeinschaft verwendet wird. Was bedeutet die Wirksamkeit der Impfstoffe, dass sie die Krankheitsangriffsraten sowie die Verfolgung des Impfstatus zeigt. Impfstoffwirksamkeit ist leichter als die Impfstoffwirkung, die den Unterschied in der Umwelt berücksichtigt; die Wirksamkeit der Impfstoffe ist jedoch teurer und schwieriger zu machen. Da das Verfahren auf Personen basiert, die die Impfung und die nicht geimpften Personen einnehmen, besteht ein Risiko für Krankheiten und eine optimale Behandlung für diejenigen, die infiziert werden. Die Vorteile einer Impfstoff-Wirksamkeit haben die Kontrolle für alle Unparteien, die bei der Randomisierung festgestellt werden, sowie für eine potenzielle, aktive Überwachung der Krankheitsangriffe und eine sorgfältige Überwachung des Impfstatus für eine Studienbevölkerung in der Regel eine Subsetze, die Laborbestätigung des ansteckenden Ergebnisses von Zinsen und eine Impfung der Immunogenität. Die größten Nachteile von Impfstoff-Wirkungsversuchen sind die Komplexität und die Kosten der Durchführung, vor allem für relativ ungewöhnliche Infektionskrankheiten, für die die erforderliche Probegröße zur Erreichung einer klinisch sinnvollen statistischen Leistung bestimmt ist. Es wurde vorgeschlagen, standardisierte Wirksamkeitserklärungen parametrisch auszuweiten, um mehrere Arten von Wirksamkeit in einem Tischformat einzubeziehen. konventionelle Wirksamkeits- und Wirksamkeitsdaten zeigen in der Regel die Fähigkeit, eine symptomatische Infektion zu verhindern, könnte dieser erweiterte Ansatz auch die Vermeidung von Ergebnissen umfassen, die zu einer Symptomklasse gehören, virale Schäden Minderjähriger/Serious, Krankenhauseintritt, ICU-Zulassung, Tod, verschiedene virale Freisetzungsstufen usw. Wirksamkeit bei der Vermeidung jeder dieser "Ausbildungskategorien" ist in der Regel Teil jeder Studie und könnte in einem Tisch mit klaren Definitionen statt uneinheitlich in der Studiendiskussion dargestellt werden, wie es in der Vergangenheit üblich ist. Manche Studien aus dem Jahr 2021 scheinen ähnliche Methoden und Darstellungen umzusetzen. Bessere Methoden und Darstellungen sind weiterhin wünschenswert. Untersuchungen Der NEJM hat eine Studie zum Grippe-Wirkstoff-Influenza-Virus durchgeführt. Insgesamt 1952 wurden Studien-Impfstoffe im Herbst 2007 aufgenommen und erhalten. Influenza-Tätigkeiten traten vom Januar bis April 2008 mit dem Vertrieb von Grippetypen auf: A (H3N2) (rund 90 %)% B (rund 9 %)Absolute Wirksamkeit gegenüber beiden Arten von Grippe, gemessen durch die Erledigung des Virus in der Kultur, die Ermittlung auf Echtzeit-Polymerase-Kettenreaktions-Test, oder beides 68 Prozent (95 % Vertrauensintervall [CI, 46 bis 81) für den inaktivierten Impfstoff und 36 Prozent (95 Prozent CI, 0 bis 59) für den Lebend-Impfstoff. In Bezug auf die relative Wirksamkeit gab es 50 Prozent (95 Prozent CI, 20 bis 69) eine Verringerung der inaktivierten Grippe bei Themen, die inaktiviert wurden, als mit denen, die geimpft wurden. Probanden waren gesunde Erwachsene. Die Wirksamkeit gegen das Grippe-Virus lag bei 72 Prozent und für das inaktivierte Virus bei 29 Prozent. Der Grippe-Impfstoff ist nicht 100% effizient bei der Vorbeugung von Krankheiten, aber es ist fast 100% sicher und viel sicherer als die Krankheit. Seit 2004 wurden klinische Prüfungen, die die Wirksamkeit des Grippe-Impfstoffs getestet haben, abgebaut: 2058 Menschen wurden im Oktober und November 2005 geimpft. Grippe-Aktivität wurde verlängert, aber von geringer Intensität; Typ A (H3N2) war das Virus, das in der Regel um die Bevölkerung geht, was sehr ähnlich war. Wirksamkeit des inaktivierten Impfstoffs betrug 16 % (95 %-Konvergenz [CI,] -171% bis 70 %)% für die Virusidentifikations-Endstelle (Virus Isolierung in Zellkultur oder Identifizierung durch Polymerase Kettenreaktion) und 54 % (95 % CI, 4–77) für den primären Endpunkt (Virus isoliert oder erhöht Serum-Antikörper-Tier). In diesen Endpunkten waren 8 % (95 % CI,-194% bis 67 %) und 43 % (95 % CI, 15 % bis 71 %). Mit serologischen Endpunkten wurde die Wirksamkeit für den inaktivierten Impfstoff in einem Jahr mit niedrigen Grippe-Angriffen nachgewiesen. Grippe-Impfstoffe sind wirksam bei der Verringerung von Grippefällen, insbesondere wenn die Inhalte genau umlaufende Arten und Umlauf sind. Jedoch sind sie weniger wirksam bei der Verringerung von Grippeähnlichen Krankheiten und haben einen bescheidenen Einfluss auf die verlorenen Arbeitstage. Es gibt keine ausreichenden Beweise, um ihre Auswirkungen auf Komplikationen zu beurteilen. Luxemburg Links