Subjektivität in einem philosophischen Kontext hat mit einem Mangel an objektiver Realität zu tun. Subjektivität wurde durch unterschiedliche Quellen unterschiedliche und mehrdeutige Definitionen gegeben, da es nicht oft der Schwerpunkt des philosophischen Diskurses ist. Es ist jedoch mit Ideen des Bewusstseins, der Agentur, der Persönlichkeit, der Philosophie des Geistes, der Realität und der Wahrheit verbunden. Drei gemeinsame Definitionen umfassen, dass Subjektivität die Qualität oder Bedingung von: Etwas ist ein Subjekt, eng bedeutet ein Individuum, das bewusste Erfahrungen besitzt, wie Perspektiven, Gefühle, Überzeugungen und Wünsche. Etwas, das ein Subjekt ist, bedeutet im Wesentlichen eine Einheit, die Agentur hat, was bedeutet, dass es auf die Macht über eine andere Einheit (ein Objekt) wirkt oder übt. Einige Informationen, Idee, Situation oder physische Sache als wahr angesehen nur aus der Perspektive eines Subjekts oder Subjekts. Die unterschiedlichen Definitionen der Subjektivität werden oft gemeinsam und austauschbar verwendet. Der Begriff wird am häufigsten als Erklärung dafür verwendet, die die Urteile der Menschen über Wahrheit oder Realität beeinflusst, informiert und bestraft; es ist die Sammlung der Wahrnehmungen, Erfahrungen, Erwartungen und persönliches oder kulturelles Verständnis von und Überzeugungen über ein externes Phänomen, die für ein Subjekt spezifisch sind. Subjektivität steht im Gegensatz zu der Philosophie der Objektivität, die als eine Sicht der Wahrheit oder Wirklichkeit bezeichnet wird, die frei von Vorurteilen, Interpretationen, Gefühlen und Vorstellungen ist. Subjektivität und Objektivität werden in der Regel als zwei direkt entgegengesetzte Ansichten betrachtet; daher beeinflusst ein Verständnis des einen gewöhnlich das des anderen. Philosophie Denker In der westlichen Philosophie wird die Idee der Subjektivität gedacht, ihre Wurzeln in den Werken von Descartes und Kant zu haben, obwohl sie auch von Aristoteles Werk über die Seele kommen könnte. Die Idee der Subjektivität wird oft als Peripherie zu anderen philosophischen Konzepten gesehen, nämlich Skeptizismus, Individuen und Individualität, und existentiellerismus. Die Fragen, die die Subjektivität betreffen, müssen damit einhergehen, ob die Menschen der Subjektivität ihrer eigenen menschlichen Existenz entgehen können oder nicht, ob es eine Verpflichtung gibt, dies zu versuchen. Wichtige Denker, die sich auf diesen Studienbereich konzentrierten, sind Descartes, Locke, Kant, Hegel, Kierkegaard, Husserl, Foucault, Derrida, Nagel und Sartre. Subjektivität wurde von Foucault und Derrida zugunsten des Bauismus zurückgewiesen, aber Satre umarmte und setzte Descartes' Arbeit in dem Subjekt durch die Betonung der Subjektivität in der Phänomenologie. Sartre glaubte, dass auch innerhalb der materiellen Kraft der menschlichen Gesellschaft das Ego ein im Wesentlichen transzendentes Wesen sei - beispielsweise in seinem opusen Wesen und Nichtssein durch seine Argumente über die Wesen-für-andere und das Selbst (d.h. ein objektiver und subjektiver Mensch). Der innerste Kern der Subjektivität befindet sich in einem einzigartigen Akt dessen, was Fichte "Selbstbeteiligung" nannte, wo jedes Subjekt ein Punkt absoluter Autonomie ist, was bedeutet, dass es nicht auf einen Moment im Netzwerk von Ursachen und Wirkungen reduziert werden kann. Anwendung der Subjektivität Eine Möglichkeit, dass Subjektivität von Philosophen wie Kierkegaard begriffen wurde, liegt im Kontext der Religion. Religiöse Überzeugungen können ganz extrem von Mensch zu Mensch variieren, aber oft denken die Menschen, was sie glauben, ist die Wahrheit. Subjektivität, wie von Descartes und Sartre gesehen, war eine Angelegenheit, was vom Bewusstsein abhängig war, so weil religiöse Überzeugungen die Anwesenheit eines Bewusstseins erfordern, das glauben kann, sie müssen subjektiv sein. Dies ist im Gegensatz zu dem, was durch die Wissenschaft bewiesen wurde, was nicht von der Wahrnehmung der Menschen abhängt und daher als objektiv betrachtet wird. Subjektivität ist das, was auf persönliche Wahrnehmung beruht, unabhängig davon, was bewiesen oder objektiv ist. Viele philosophische Argumente in diesem Bereich des Studiums müssen mit dem Umzug von subjektiven Gedanken zu objektiven Gedanken mit vielen verschiedenen Methoden, um von einem zum anderen zusammen mit einer Vielzahl von Schlussfolgerungen erreicht. Dies wird durch Descartes-Entführungen veranschaulicht, die sich von der Abhängigkeit von Subjektivität zu etwas einer Abhängigkeit von Gott zur Objektivität bewegen. Foucault und Derrida leugneten die Idee der Subjektivität zugunsten ihrer Ideen von Konstrukten, um Unterschiede im menschlichen Denken zu berücksichtigen. Anstatt sich auf die Idee des Bewusstseins und des Selbstbewusstseins zu fokussieren, wie die Menschen die Welt wahrnehmen, würden diese Denker argumentieren, dass es stattdessen die Welt ist, die Menschen formt, so dass sie die Religion weniger als Glauben und mehr als eine kulturelle Konstruktion sehen würden.Andere wie Husserl und Sartre folgten dem phänomenologischen Ansatz. Dieser Ansatz konzentrierte sich auf die unterschiedliche Trennung des menschlichen Verstandes und der physischen Welt, wo der Geist subjektiv ist, weil er Freiheiten wie Phantasie und Selbstbewusstsein einnehmen kann, wo Religion unabhängig von jeder Art von Subjektivität untersucht werden könnte. Das philosophische Gespräch um Subjektivität bleibt eine, die mit der epistemologischen Frage des Realen kämpft, was aufgebaut ist und was es bedeuten würde, vollständig von Subjektivität getrennt zu werden. Soziologie Subjektivität ist ein inhärent sozialer Modus, der durch unzählige Interaktionen innerhalb der Gesellschaft entsteht. Soviel Subjektivität ein Prozess der Individuation ist, ist es ebenso ein Prozess der Sozialisation, der Individuum wird nie in einer in sich geschlossenen Umgebung isoliert, aber endlos in Interaktion mit der umliegenden Welt. Kultur ist eine lebendige Gesamtheit der Subjektivität jeder gegebenen Gesellschaft, die sich ständig in Transformation befindet. Subjektivität ist sowohl von ihr geprägt als auch formt sie wiederum, aber auch von anderen Dingen wie der Wirtschaft, politischen Institutionen, Gemeinschaften und der natürlichen Welt. Obwohl die Grenzen der Gesellschaften und deren Kulturen unbestimmt und willkürlich sind, ist die Subjektivität, die in jedem eingebunden ist, greifbar und als von anderen erkennbar. Subjektivität ist zum Teil eine besondere Erfahrung oder Organisation der Realität, die beinhaltet, wie man mit Menschlichkeit, Objekten, Bewusstsein und Natur interagiert, so dass der Unterschied zwischen verschiedenen Kulturen eine alternative Erfahrung der Existenz hervorruft, die das Leben auf andere Weise bildet. Ein gemeinsamer Effekt auf ein Individuum dieser Disjunktion zwischen Subjektivitäten ist ein Kulturschock, bei dem die Subjektivität der anderen Kultur als fremd und möglicherweise unverständlich oder sogar feindlich angesehen wird. Politische Subjektivität ist ein aufstrebendes Konzept in Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften. Die politische Subjektivität bezieht sich auf die tiefe Einbindung der Subjektivität in die sozial vernetzten Macht- und Bedeutungssysteme. Die Politik schreibt Sadeq Rahimi in Bedeutung, Madness und politische Subjektivität, "ist kein zusätzlicher Aspekt des Subjekts, sondern tatsächlich die Art des Seins des Subjekts, also genau das, was das Subjekt ist." Siehe auch Dogma Intersubjektivität Phänomenologie (Philosophie) Phänomenologie (Psychologie)Politische Subjektivität Q Methodik Relativismus Subjekt (Philosophie)Transzendentale Subjektivität "Subjektivität ist Wahrheit", eine existentielle Interpretation der Subjektivität durch Søren Kierkegaard ReferenzenWeitere Lesung Beiser, Frederick C. (2002). Deutsch Idealismus: Der Kampf gegen den Subjektivismus, 1781–1801. Harvard University Press. Block, Ned; Flanagan, Owen J;. & Gzeldere, Gven (Hrsg.)Die Natur des Bewußtseins: Philosophische Verhandlungen. Cambridge, MA: MIT Drücken. ISBN 978-0-262-52210-6 Bowie, Andrew (1990). Ästhetik und Subjektivität : Von Kant nach Nietzsche. Manchester: Manchester University Press. Dallmayr, Winfried Reinhard (1981). Twilight of Subjectivity: Beiträge zu einer post-individualistischen Theoriepolitik. Amherst, MA: University of Massachusetts Press. Ellis, C. & Flaherty, M. (1992). Untersuchung der Subjektivität: Forschung über Lived Experience. Newbury Park, CA:Sage. ISBN 978-0-8039-4496-1 Farrell, Frank B. (1994). Subjektivität, Realismus und Postmodernismus: Die Wiederherstellung der Welt in der jüngsten Philosophie. Cambridge - New York: Cambridge University Press. Johnson, Daniel (Juli 2003)."Über die Wahrheit als Subjektivität in Kierkegaards abschließender unwissenschaftlicher Postschrift".Quodlibet Journal.5 (2–3).Lauer, Quentin (1958). The Triumph of Subjectivity: Eine Einführung in transzendente Phänomenologie. Fordham University Press. =Externe Links ==