Badesalze (auch psychoaktive Badesalze, PABS oder im Vereinigten Königreich) sind eine Gruppe von Freizeitdesignern. Der Name entwirft sich aus Fällen, in denen die Drogen als Badesalze verschleiert wurden. Das weiße Pulver, Granulate oder Kristalle ähnelt oft Epomsalze, unterscheidet sich jedoch chemisch. In der Drogenverpackung heißt es oft "nicht für den menschlichen Verzehr" im Versuch, das Drogenverbot zu umgehen. Darüber hinaus können sie als Pflanzennahrungsmittel, pulverförmiger und anderer solcher Produkte falsch gekennzeichnet werden. Künftige synthetische Katzen wie Mephedron, die chemisch ähnlich wie Katzenhinone sind, die natürlich im Werk Catha edulis (khat) gefunden wurden, wurden zunächst in den 20er Jahren zusammengefasst. Sie blieben bis zum ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts verschleiern, als unterirdische Apotheker sie neubedeckt und begannen, sie in der Herstellung von Drogen zu verwenden, da die Verbindungen in vielen Rechtsordnungen rechtmäßig waren. 2009 und 2010 gab es einen erheblichen Anstieg der Verwendung von synthetischen Katzenones, zunächst im Vereinigten Königreich und im Rest Europas und anschließend in den Vereinigten Staaten. Drogen, die als "Badesalze" vermarktet wurden, wurden erstmals im Jahr 2010 auf die Behörden in den USA aufmerksam, nachdem die Berichte an US-Vergiftungszentren gemacht wurden. In Europa wurden die Medikamente überwiegend von Websites gekauft, aber in den USA wurden sie hauptsächlich in kleinen unabhängigen Geschäften wie Gasstationen und Kopfgeschäften verkauft. In den USA erleichterte dies oft den Erwerb von Zigaretten und Alkohol. Badesalze wurden auch in kleinen Packungen online verkauft. Hunderte anderer Designer-Drogen oder „legal Highs“ wurden gemeldet, darunter künstliche Chemikalien wie synthetische Cannabis und halbsynthetische Stoffe wie Methylhexaneamin. Diese Medikamente werden in erster Linie entwickelt, um zu vermeiden, dass sie durch Gesetze gegen illegale Drogen kontrolliert werden, so dass sie das Etikett von Designer-Medikamenten erhalten. In den USA stieg die Zahl der Anrufe zu Giftzentren in Bezug auf "Badsalze" von 304 im Jahr 2010 auf 6,138 im Jahr 2011 nach der American Association of Poison Control Centers. Anrufe im Zusammenhang mit Badesalzen begannen dann zu reduzieren; bis 2015 war die Zahl auf 522 gesunken. Pharmakologie Pharmakologie Pharmakologie, Badesalze enthalten in der Regel ein Katzenhinone, in der Regel methyldioxypyrovalerone (MDPV), Methylone oder mephedron; allerdings ist die chemische Zusammensetzung sehr unterschiedlich und Produkte, die mit dem gleichen Namen gekennzeichnet sind, können auch Derivate von Pyrovalerone oder pipradrol enthalten. In Europa ist die wichtigste synthetische Kathinone mephedron, während in den USA mehr verbreitet ist. Sehr wenig ist bekannt, wie Badesalze mit dem Gehirn interagieren und wie sie vom Körper metabolisiert werden. Wissenschaftler sind geneigt zu glauben, dass Badesalze ein starkes Suchpotenzial haben und die Toleranz der Nutzer erhöhen können. Sie ähneln den Amphetaminen, da sie Stimulanwirkungen verursachen, indem sie die Konzentration von Monoaminen wie Dopamin, Serotonin und Norepinphrin in Synapses erhöhen. Sie sind in der Regel weniger in der Lage, die Blut Gehirnschranke zu überschreiten als Amphetaminen, weil eine Beta-keto-Gruppe vorhanden ist, die die Polarität der Verbindung erhöht. Verwendung von Badesalzen kann mündlich, snorted, geräuchert oder injiziert werden. Badesalze können die menschliche Gesundheit beeinträchtigen und möglicherweise ein errogenes Verhalten, Halluzinationen und Wahnvorstellungen verursachen. Dies ist oft auf ihre nachvollziehende Wirkung zurückzuführen, die zu Unsomnien führt. Interaktion mit Alkoholbadsalzen werden häufig mit Alkohol verbraucht. Eine Studie von 2015 untersuchte die Zusammenhänge zwischen Mephedron und Alkohol, wobei der Schwerpunkt auf Psychostimulant und Belohnungseffekten liegt. Es zeigte sich, dass Alkohol bei niedrigen (nichtstimulant) Dosen die psychostimulanten Wirkungen von Mephedron deutlich verstärkt. Diese Wirkung wird durch eine Erhöhung der Synaptic dopamin, da haloperidol, aber nicht Ketanserin, in der Lage war, die Wirkung durch Alkohol zu blockieren. Benachteiligte Auswirkungen von Bathsalzen oder Affenstaub kommen in einer Pulverform oder Kristallform, die verschluckt, geräuchert, injiziert oder snorted werden kann. Benachteiligte Effekte sind ähnlich wie MDMA oder Kokain, aber mit einer Dauer von 5 bis 6 Stunden. Beide Stoffe verursachen ein rasches Eingreifen im zentralen Nervensystem und erstickende Toxizität. In größeren Dosen kann diese Klasse von Stoffen ähnliche Wirkungen verursachen wie bei Serotonin-Syndrom. Synthetisch-Kathinones sind aufgrund ihrer rasanten Anlaufphase leistungsfähige Belohnungs-/Raucher mit hohem Abhängigkeitspotenzial. "Monkey Staub", "Badesalze" oder Pflanzennahrung werden häufig gleichzeitig mit klassischen psychoaktiven Medikamenten verwendet. Nutzer, die überdosiert haben, zeigen häufig Symptome von Agitation, Delirium, Halluzinationen, überhöhten Motortätigkeiten, Beschlagnahmen, Tachycardia, Hypertonie und/oder Hyperthermie. Gesundheitsfragen Badesalz/Monkey Staubnutzer haben Symptome gemeldet, die Kopfschmerzen, Herzklopfen, Übelkeit, kalte Finger, Halluzinationen, Paranoia und Panikangriffe umfassen. News Medien berichteten Reaktionen, die ein gewaltsames Verhalten, Herzinfarkt, Nierenversagen, Leberversagen, Selbstmord, erhöhte Toleranz für Schmerzen, Dehydration und die Aufschlüsselung von Skelettmuskelgewebe umfassen. Darüber hinaus gibt es Hinweise, die Behauptung zu unterstützen, dass eine psychoaktive Verbindung die Psychose in einer Person, die bereits für psychotische Störungen anfällig ist, katalysieren könnte. Im Gegensatz zu der populären Überzeugung fanden die Ermittler keine Verbindung zu Badesalzen im Anschlag von Miami. Sehsymptome ähnlich wie die Stimulan-Überdosierungen sind dilatierte Schüler, unfreiwillige Muskelbewegung, schneller Herzschlag und hoher Blutdruck. Nachweis MDPV und andere synthetische Kathinones können nicht durch Erkennungshunde gereizt werden und werden nicht durch typische Uranlyse entdeckt, obwohl sie im Urin und Haar mit Gaschromatographie-Massspektrometrie oder flüssiger chromatographie-Massspektrmetrie entdeckt werden können. Händler können das Medikament als tägliche Stoffe wie Düngemittel oder Insektenschutzmittel verschleiern. Prevalence Little ist bekannt, wie viele Menschen Badesalze verwenden. Im Vereinigten Königreich ist Mephedron, allgemein bekannt als MCAT, das vierte am häufigsten verwendete illegale Drogen zwischen Nachtclubs nach Cannabis, MDMA und Kokain. Anhand von Berichten an die American Association of Poison Control Centers wird die Verwendung von Badesalzen in den USA zwischen 2010 und 2011 deutlich erhöht. Es wird davon ausgegangen, dass die zunehmende Verwendung aus ihrer weit verbreiteten Verfügbarkeit, Unentdeckungsfähigkeit bei vielen Drogentests und einem gefühlsorientierten Medienangebot resultiert. Alter der Nutzer reicht von 15 bis 55, wobei das Durchschnittsalter 28, liegt. Rechtsstatus Die Drogenpolitik Kanadas seit Fall 2012 kategorisiert methyldioxypyrovalerone (MDPV) als Zeitplan I Substanz im Rahmen des Kontrollgesetzes für Drogen und Substanzen in derselben Kategorie wie Heroin und MDMA. Mephedron und Methylone sind in Kanada und den meisten Vereinigten Staaten bereits illegal. Im Vereinigten Königreich wurden alle Ersatz-Kathinones im April 2010 unter dem Drogenmissbrauchsgesetz 1971 illegal gemacht, aber andere Designer-Drogen wie Naphyron traten bald nach und einige Produkte, die als legale illegale Verbindungen bezeichnet wurden. Um eine Kontrolle durch das Arzneimittelgesetz zu vermeiden, wurden Designer-Medikamente wie Mephedron als "Bade," oder andere Unregelmäßigkeiten wie "Pflanzen" bezeichnet, obwohl keine Geschichte für diese Zwecke verwendet wurde. Juli 2012 wurde die US-amerikanische Drogenpolitik geändert, um die in Badesalzen am häufigsten vorkommenden Medikamente zu verbieten. Badesalze waren vor diesem Hintergrund in mindestens 41 Staaten legal. Vor der Herstellung illegaler, mephedron, Methylone und MDPV wurden als Badesalze vermarktet. Die Bezeichnung "Bad Salz" und die Etiketten, die "nicht für den menschlichen Verzehr" sagen, sind ein Versuch, die Federal Analog Act zu reißen, die Drogen, die deutlich ähnlich sind wie Drogen, die bereits für den menschlichen Gebrauch bestimmt sind, verboten. Gesellschaft und Medien Verwendung von Badesalzen oder Affenstaub durch soziale Medien. Anecdotal berichtet über das Medikament, das die Schmerzschwellen seiner Nutzer senkt und gleichzeitig erhöhter Kraft sorgt, kann weitgehend auf die Notdienste und die Frontline NHS-Mitarbeiter zurückgeführt werden. Diese Berichte wurden aufgegriffen und von der regionalen und tabloid-Presse verdrängt. In der Stadt Stoke-on-Trent berichtete es, dass es sich bei den Vorbereitungen von MDPV und MDPHP oder "Badsalzen" seit den frühen 2000er Jahren um eine völlig neue Verbindung handelt. Die Print- und Rundfunkmedien haben häufig die Methoden zur Erstellung von Texten genutzt, um über die Verwendung von synthetischen Katzenhinone unter den am stärksten gefährdeten Gruppen der Gesellschaft zu berichten. Klauseln wie Epidemie, "zombie-Angriff" und vor kurzem "incredibles geschärft" werden häufig bei der Beschreibung der Nutzer verwendet. Im August 2018 sagte die polizeiliche Republik von Staffordshire, dass sie rund zehn Anrufe pro Tag für die Strahlenbelastung erhalten haben. Man war jedoch nicht klar, ob die Vorfälle tatsächlich an der Strahlenbelastung oder einer Kombination von Stoffen beteiligt waren. Badesalze oder Pflanzenstaub waren ursprünglich ein chemischer oder juristischer Bereich. Nutzer würden die Chemikalien aus dem Internet kaufen, in überlasteten sie und Blog über die Auswirkungen. Siehe auch illegale Drogenkonsum Freizeit Drogenkonsumenten. Links