Anstelle eines einzigen Erfinders wurde das Internet von vielen Menschen über viele Jahre entwickelt. Im Folgenden sind einige Internet-Pioniere, die zu seiner frühen Entwicklung beigetragen. Dazu gehören frühe theoretische Grundlagen, die Angabe von Originalprotokollen und die Erweiterung über ein Forschungstool hinaus bis hin zur breiten Bereitstellung. Die Pioniere Claude Shannon Claude Shannon (1916–2001) nannten den "Vater der modernen Informationstheorie", veröffentlichte 1948 "A Mathematical Theory of Communication". Sein Papier gab eine formale Möglichkeit, Kommunikationskanäle zu studieren. Es stellte grundlegende Grenzen für die Effizienz der Kommunikation über laute Kanäle fest und stellte die Herausforderung, Familien von Codes zu finden, um Kapazität zu erreichen. Vannevar Bush Vannevar Bush (1890–1974) half, eine Partnerschaft zwischen US-Militär, Universitätsforschung und unabhängigen Think Tanks aufzubauen. Er wurde 1940 von Präsident Franklin D. Roosevelt, 1941 zum Vorsitzenden des Nationalen Verteidigungsforschungsausschusses ernannt und von 1946 bis 1947 als Vorsitzender des Gemeinsamen Forschungs- und Entwicklungsausschusses tätig. Daraus würde DARPA kommen, was wiederum zum ARPANET-Projekt führen würde. Sein Juli 1945 Atlantic Monthly Artikel "As We May Think" schlug Memex vor, ein theoretisches Proto-Hypertext-Computersystem, in dem ein Individuum alle Bücher, Aufzeichnungen und Kommunikationen komprimiert und speichert, das dann mechanisiert wird, so dass es mit größerer Geschwindigkeit und Flexibilität konsultiert werden kann. J. C. R. Licklider Joseph Carl Robnett Licklider (1915–1990) war Fakultätsmitglied des Massachusetts Institute of Technology und Forscher bei Bolt, Beranek und Newman. Er entwickelte die Idee eines universellen Netzwerks am Informationsverarbeitungstechnikamt (IPTO) der United States Department of Defense Advanced Research Projects Agency (ARPA). Von 1962 bis 1963, von 1974 bis 1975. Seine 1960er-Zeitschrift "Man-Computer Symbiosis" sieht vor, dass sich gegenseitig interdependente, "zusammenleben", eng gekoppelte menschliche Gehirne und Rechenmaschinen als Ergänzung der Stärken gegenseitig erweisen würden. Paul Baran Paul Baran (1926–2011) entwickelte den Bereich redundanter verteilter Netzwerke und forscht an der RAND Corporation ab 1959, als Baran begann, die Entwicklung überlebensfähiger Kommunikationsnetze zu untersuchen. Dies führte zu einer Reihe von Beiträgen mit dem Titel "Über verteilte Kommunikation", die 1964 eine detaillierte Architektur für ein verteiltes überlebtes Paket geschaltetes Kommunikationsnetz beschrieben. 2012 wurde Baran von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Donald Davies Donald Davies (1924–2000) erfand und nannte das Konzept der Paketvermittlung im Jahr 1965 im britischen National Physical Laboratory (NPL). Im selben Jahr schlug er ein nationales Datennetz auf der Grundlage der Paketvermittlung in Großbritannien vor. Nachdem der Vorschlag nicht national aufgenommen wurde, leitete er 1966 ein Team, das ein Design für ein lokales Netzwerk produzierte, um den Bedürfnissen von NPL zu dienen und die Machbarkeit von Paketvermittlung zu beweisen. Er und sein Team beschreiben erstmals die Verwendung eines "Interface-Computers", um 1966 als Router zu fungieren; einer der ersten, die 1967 das Termprotokoll in einem Data-Commutation-Kontext verwenden; und führte auch Simulationsarbeiten an Paketnetzwerken, einschließlich Datagram-Netzwerken durch. 1967 wurde eine schriftliche Fassung des Vorschlags NPL Data Network von einem Mitglied seines Teams (Roger Scantlebury) auf dem Eröffnungssymposium über Betriebssystemprinzipien vorgestellt. Scantlebury schlug Paketvermittlung für den Einsatz im ARPANET vor; Larry Roberts integriert es in das Design und gesuchte Eingabe von Paul Baran. Davies gab die erste öffentliche Präsentation über Paketvermittlung im Jahr 1968 und baute das lokale NPL-Netzwerk in England und beeinflusste andere Forschungen in Großbritannien und Europa. Das NPL-Netzwerk und das ARPANET waren die ersten beiden Netzwerke der Welt, um Paketvermittlung zu nutzen und NPL war die erste, die High-Speed-Links verwenden. 2012 wurde Davies von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Charles M. Herzfeld Charles M. Herzfeld (1925–2017) war ein amerikanischer Wissenschaftler und wissenschaftlicher Manager, der für seine Zeit als Direktor von DARPA bekannt war, bei dem er u.a. persönlich die Entscheidung ergriff, die Schaffung des ARPANET, des Vorgängers des Internets, zu autorisieren. Im Jahr 2012 wurde Herzfeld von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Bob Taylor Robert W. Taylor (10. Februar 1932 – 13. April 2017) war von 1965 bis 1969 Direktor des Informationsverarbeitungstechnikbüros von ARPA, wo er ARPA für die Finanzierung eines Computernetzwerks überzeugte. Von 1970 bis 1983 leitete er das Informatiklabor des Xerox Palo Alto Research Centers (PARC), wo Technologien wie Ethernet und das Xerox Alto entwickelt wurden. Er war bis 1996 Gründer und Manager des Systems Research Centers der Digital Equipment Corporation. Die 1968 erschienene Zeitung "The Computer as a Communication Device", die er zusammen mit J.C.R Licklider schrieb, beginnt: "In ein paar Jahren werden Männer in der Lage sein, effektiver durch eine Maschine zu kommunizieren als Gesicht zu Gesicht. " Und während ihre Vision mehr als "ein paar Jahre" nehmen würde, legt das Papier die Zukunft dessen heraus, was das Internet schließlich werden würde. Larry Roberts Lawrence G. Larry Roberts (1937–2018) war ein amerikanischer Informatiker. Nachdem Roberts 1963 seinen Doktortitel in der Elektrotechnik vom MIT erwarb, arbeitete er am MIT's Lincoln Laboratory, wo er 1965 Lincoln Labs TX-2 Computer mit dem SDC Q-32 Computer in Santa Monica in Verbindung brachte. 1967 wurde er Programmleiter im ARPA Information Processing Techniques Office (IPTO), wo er die Entwicklung des ARPANET, dem ersten Wide Area Paket Switching Network, leitete. Roberts wendete Donald Davies' Konzepte der Paketvermittlung für das ARPANET an und suchte auch die Eingabe von Paul Baran. Er bat Leonard Kleinrock, die Leistung des Netzwerks zu messen und zu modellieren. Nachdem Robert Taylor 1969 ARPA verließ, wurde Roberts Direktor der IPTO. 1973 verließ er ARPA, um die nascent-Technologie in Form von Telenet, dem ersten Datennetznutzer, zu vermarkten und war von 1973 bis 1980 als CEO tätig. 2012 wurde Roberts von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Leonard Kleinrock Leonard Kleinrock (geb. 1934) veröffentlichte sein erstes Papier über Wartetheorie, "Information Flow in Large Communication Nets", 1961. Nach Abschluss seiner Doktorarbeit im Jahr 1962, in der er Queuing-Theorie auf Nachrichtenvermittlung angewendet, zog er zu UCLA. 1969, unter seiner Aufsicht, ein Team von UCLA angeschlossen einen Computer an einen Schnittstellen-Nachrichtenprozessor, wurde der erste Knoten auf ARPANET. Basierend auf seiner früheren Arbeit an der Wartetheorie führte Kleinrock theoretische Arbeiten durch, um die Leistung von paketvermittelten Netzwerken zu modellieren, die die Entwicklung des ARPANET unterstützten. Seine theoretische Arbeit an der hierarchischen Routing in den späten 1970er Jahren mit dem Studenten Farouk Kamoun bleibt für den Betrieb des Internets heute kritisch. 2012 wurde Kleinrock von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Bob Kahn Robert E. Bob Kahn (geboren 1938) ist ein amerikanischer Ingenieur und Informatiker, der 1974 zusammen mit Vint Cerf die TCP/IP-Protokolle erfunden hat. Nach seiner Promotion an der Princeton University im Jahr 1964 arbeitete er für AT&T Bell Laboratories, als Assistenzprofessor am MIT und an Bolt, Beranek und Newman (BBN), wo er bei der Entwicklung des ARPANET IMP geholfen hat. 1972 begann er mit der Arbeit am Büro für Informationsverarbeitung (IPTO) in ARPA. Im Jahr 1986 verließ er ARPA, um die Corporation for National Research Initiatives (CNRI), eine gemeinnützige Organisation, die Führung und Finanzierung für Forschung und Entwicklung der National Information Infrastructure Douglas Engelbart Douglas Engelbart (1925–2013) war ein Frühwissenschaftler am Stanford Research Institute. Sein Augmentation Research Center Labor wurde der zweite Knoten auf dem ARPANET im Oktober 1969, und SRI wurde das frühe Network Information Center, das sich in die Domain Name Registry entwickelte. Engelbart war ein engagierter, vokaler Befürworter der Entwicklung und Nutzung von Computern und Computernetzwerken, um den immer dringenderen und komplexen Problemen der Welt zu begegnen. Er ist am besten bekannt für seine Arbeit an den Herausforderungen der Mensch-Computer-Interaktion, was die Erfindung der Computer-Maus und die Entwicklung von Hypertext, vernetzten Computern und Vorläufern zu grafischen Benutzeroberflächen. Elizabeth Feinler Elizabeth J. Jake Feinler (geb. 1931) war von 1972 bis 1989 Mitarbeiter des Augmentation Research Centers von Doug Engelbart bei SRI und PI für das Network Information Center (NIC) für das ARPANET und das Defense Data Network (DDN). 2012 wurde Feinler von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Louis Pouzin Louis Pouzin (*1931) ist ein französischer Informatiker. Er baute die erste Implementierung eines Datagram-Paket-Kommunikationsnetzwerks, CYCLADES, das die Machbarkeit der Internet-Arbeit, die er als Catenet nannte, demonstrierte. Konzepte seiner Arbeit wurden von Robert Kahn, Vinton Cerf und anderen in der Entwicklung von TCP/IP verwendet. 1997 erhielt Pouzin den ACM SIGCOMM Award für "Pionierarbeiten an verbindungsloser Paketkommunikation". Louis Pouzin wurde am 19. März 2003 zum Chevalier der Ehrenlegion der französischen Regierung ernannt. 2012 wurde Pouzin von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. John Klensin John Klensins Beteiligung an Internet begann 1969, als er am Dateiübertragungsprotokoll arbeitete. Klensin war an der frühen Verfahrens- und Definitionsarbeit für DNS-Administration und Top-Level-Domain-Definitionen beteiligt und war Teil des Ausschusses, der den Übergang von DNS-bezogenen Verantwortlichkeiten zwischen USC-ISI und dem, was ICANN wurde. Seine Karriere umfasst 30 Jahre als Hauptforschungswissenschaftler am MIT, ein Stint als INFOODS Projektkoordinator für die Universität der Vereinten Nationen, Distinguished Engineering Fellow bei MCI WorldCom und Internet Architecture Vice President bei AT&T; er ist jetzt ein unabhängiger Berater. 1992 gründeten Randy Bush und John Klensin das Network Startup Resource Center und halfen Dutzenden von Ländern, Verbindungen mit FidoNet, UseNet und wenn möglich das Internet herzustellen. 2003 erhielt er einen International Committee for Information Technology Standards Merit Award. 2007 wurde er als Fellow der Association for Computing Machinery für Beiträge zu Netzwerkstandards und Internetanwendungen ins Leben gerufen. Im Jahr 2012 wurde Klensin von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Wein Cerf Vinton G. Vint Cerf (geboren 1943) ist ein amerikanischer Informatiker. Er wird als einer der "Väter des Internets" erkannt und teilt diesen Titel mit Bob Kahn. 1972 erhielt er seinen Doktortitel von UCLA. Bei der UCLA arbeitete er in der Netzwerkgruppe von Professor Leonard Kleinrock, die die ersten beiden Knoten des ARPANET angeschlossen und zum ARPANET-Host-to-Host-Protokoll beitrug. Cerf war von 1972–1976 Professor an der Stanford University, wo er Forschung über Paketnetzwerk-Verbindungsprotokolle durchführte und die DoD TCP/IP Protokoll Suite mit Bob Kahn mitgestaltete. Von 1976 bis 1982 war er Programmleiter der Advanced Research Projects Agency (ARPA). Cerf war maßgeblich an der Gründung der Internet Society und der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen (ICANN), die von 1992 bis 1995 als Gründungspräsident der Internet Society und 1999 als Vorstandsvorsitzender und als ICANN-Präsident von 2000 bis 2007 fungierten. Zu seinen zahlreichen Auszeichnungen zählen die Nationale Technologiemedaille, der Turing Award, die Präsidentenmedaille der Freiheit und die Mitgliedschaft in der National Academy of Engineering und der Internet Society's Internet Hall of Fame. Yogen Dalal Yogen K. Dalal, auch bekannt als Yogin Dalal, ist ein indischer Elektroingenieur und Informatiker. Er war ein ARPANET-Pionier und ein wichtiger Beitrag zur Entwicklung von Internet-Arbeitsprotokollen. Er hat die erste TCP-Spezifikation mit Vint Cerf und Carl Sunshine zwischen 1973 und 1974 koautorisiert. Es wurde im Dezember 1974 als RFC 675 (Specification of Internet Transmission Control Program) veröffentlicht. Es nutzte zunächst den Begriff Internet als Kurzhand für die Internetbearbeitung, und später wiederholten RFCs diese Verwendung. Dalal schlug später vor, TCP in die TCP- und IP-Protokolle zwischen 1976 und 1977 aufzuteilen, was zur Entwicklung von TCP/IP führte. Er arbeitete auch bei Xerox PARC, wo er zur Entwicklung des Ethernet, der Xerox Network Systems (XNS) und des Xerox Star beigetragen hat. Nachdem er am indischen Institut für Technologie Bombay ein B.Tech in Elektrotechnik erhielt, studierte er 1972 an der Stanford University und 1973 einen Doktortitel. Sein Interesse an der Datenkommunikation als Diplom-Studierende führte ihn dazu, 1972 mit dem neuen Professor Vint Cerf als Lehrassistent zu arbeiten, und als Forschungsassistent während seines Studiums für seine Doktorarbeit. Im Sommer 1973 versuchten Cerf und Bob Kahn ein Internet-Arbeitsprotokoll zu formulieren, trat Dalal in ihr Forschungsteam ein, um ihnen bei der Entwicklung zu helfen, was schließlich TCP wurde. Nach der Koautorisierung des ersten TCP-Protokolls mit Cerf und Sunshine 1974 erhielt Dalal seinen Doktortitel in Elektrotechnik und Informatik und blieb mehrere Jahre in der Entwicklung von TCP/IP bei Stanford tätig. Zwischen 1976 und 1977 schlug Dalal vor, die Routing- und Übertragungssteuerungsfunktionen von TCP in zwei diskrete Schichten zu trennen, die zur Aufteilung von TCP in die TCP- und IP-Protokolle führten. Aufgrund seiner Erfahrungen in Kommunikationsprotokollen wie TCP interessierten sich mehrere Schlüsselforscher sehr für die Rekrutierung, darunter Bob Kahns ARPANET-Team bei DARPA, Ray Tomlinson bei BBN, Bob Taylor's Team bei Xerox PARC und Steve Crocker am Institut für Informationswissenschaften (ISI). Anfang 1977 trat Dalal in das Team von Robert Metcalfe bei Xerox PARC ein, wo er an der Entwicklung der Xerox Network Systems arbeitete. Er arbeitete auch an der 10 Mbps Ethernet Spezifikation bei Xerox PARC zusammen mit DEC und Intel, was zum IEEE 802.3 LAN Standard führte. Später verließ er Xerox und wurde Anfang der 1980er Jahre Gründungsmitglied der Start-Tech-Unternehmen Claris und Metaphor Computer Systems. Später wurde er geschäftsführender Partner von Mayfield und trat bei mehreren Tech-Unternehmen wie Narus und Nuance in den Verwaltungsrat. 2005 wurde er von Stanford als einer der Pioniere des Internets anerkannt. Peter Kirstein Peter T. Kirstein (1933–2020) war ein britischer Informatiker und führend in der internationalen Entwicklung des Internets. 1973 gründete er einen der ersten beiden internationalen Knoten des ARPANET. 1978 hat er mit Vint Cerf, einer der frühen technischen Papiere im Internet-Konzept, "Issues in Paket-Netzwerk-Verbindung" mitgewirkt. Seine Forschungsgruppe am University College London nahm 1982 TCP/IP, ein Jahr vor ARPANET, an und spielte eine bedeutende Rolle in der frühesten experimentellen Internet-Arbeit. Seit 1983 leitete er den International Collaboration Board, der sechs NATO-Länder umfasste, am Networking Panel des NATO-Wissenschaftskomitees (seit 2001 als Vorsitzender tätig), sowie an Beratenden Ausschüssen für den Australian Research Council, der kanadischen Abteilung für Kommunikation, der deutschen GMD und dem indischen Bildungs- und Forschungsnetzwerk (ERNET) Projekt. Er leitet das Silk-Projekt, das Satelliten-basierte Internet-Zugang zu den Neuen Unabhängigen Staaten im Südkaukasus und Zentralasien bietet. 2012 wurde Kirstein von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Steve Crocker Steve Crocker (geb. 1944 in Pasadena, Kalifornien) arbeitet seit ihrer Gründung in den ARPANET- und Internetgemeinden. Als UCLA-Absolvent in den 1960er Jahren half er, die ARPANET-Protokolle zu schaffen, die die Grundlage für das heutige Internet waren. Er erstellte die Request for Comments Serie, die den ersten RFC und vieles mehr verfasste. Er war maßgeblich an der Schaffung der ARPA "Network Working Group", der Vorläufer der modernen Internet Engineering Task Force. Crocker ist Programmmanagerin der Advanced Research Projects Agency (ARPA), einem Senior Researcher am USC's Information Sciences Institute, Gründer und Direktor des Computer Science Laboratory der The Aerospace Corporation und Vizepräsident des Trusted Information Systems. 1994 war Crocker einer der Gründer und Chief Technology Officer von CyberCash, Inc. Er war auch ein IETF-Sicherheitsgebietsleiter, Mitglied des Internet Architecture Board, Vorsitzender der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen (ICANN) Sicherheits- und Stabilitätsbeirat, Mitglied der Internet Society und zahlreiche andere Internet-bezogene ehrenamtliche Positionen. Crocker ist der Vorstand der ICANN. Für diese Arbeit erhielt Crocker den IEEE Internet Award 2002 "für die Führung bei der Schaffung von Schlüsselelementen in der offenen Entwicklung von Internet-Protokollen". 2012 wurde Crocker von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Jon Postel Jon Postel (1943–1998) war Forscher am Institut für Informationswissenschaften. Er war Herausgeber aller frühen Internet-Standards Spezifikationen, wie die Anfrage für Kommentare (RFC) Serie. Sein Bart und seine Sandalen machten ihn "der bekannteste Archetyp eines Internet-Pioniers". Der Postel Award der Internet Society wird zu seiner Ehre benannt, ebenso wie das Postel Center am Institut für Informationswissenschaften. Sein Nachruf wurde von Vint Cerf geschrieben und als RFC 2468 in Erinnerung an Postel und seine Arbeit veröffentlicht. 2012 wurde Postel von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Joyce K. Reynolds Joyce K. Reynolds (died 2015) war ein amerikanischer Informatiker und diente als Teil des Redaktionsteams der Request For Comments Serie von 1987 bis 2006. Sie führte die IANA-Funktion mit Jon Postel durch, bis dies auf die ICANN übertragen wurde, arbeitete dann bis 2001 mit ICANN in dieser Rolle, während sie einen Mitarbeiter der ISI blieb. Als Area Director des Bereichs User Services war sie von 1990 bis März 1998 Mitglied der Internet Engineering Steering Group des IETF. Gemeinsam mit Bob Braden erhielt sie den Postel Award 2006 für ihre Dienste im Internet. Sie wird zusammen mit einer kurzen Biographie in RFC 1336, Who's Who im Internet (1992) erwähnt. Danny Cohen Danny Cohen leitete mehrere Projekte zu Echtzeit-Interaktive Anwendungen über das ARPANet und das Internet ab 1973. Nachdem er an der Informatik Fakultät der Harvard University (1969–1973) und Caltech (1976) tätig war, trat er am Institut für Informationswissenschaften (ISI) der University of Southern California (USC) teil. Auf der ISI (1973–1993) startete er viele netzwerkbezogene Projekte, darunter, um interaktive, Echtzeit-Rede über das ARPANet, Paket-Voice, Paket-Video und Internet-Konzepte zu ermöglichen. 1981 adaptierte er seinen visuellen Flugsimulator über das ARPANet, die erste Anwendung von Paketvermittlungsnetzen auf Echtzeitanwendungen. 1993 arbeitete er an Distributed Interactive Simulation durch mehrere Projekte, die vom Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten finanziert wurden. Er ist wahrscheinlich am besten bekannt für seine 1980er Zeitung "Über Heilige Kriege und ein Plea für den Frieden", die die Terminologie der Endianität für das Computing angenommen. Cohen wurde 2006 zur National Academy of Engineering für Beiträge zur fortgeschrittenen Design, Grafik und Echtzeit-Netzwerkprotokolle von Computersystemen und als IEEE Fellow im Jahr 2010 für Beiträge zu Protokollen zur Paketvermittlung in Echtzeit-Anwendungen gewählt. 1993 erhielt er einen United States Air Force Meritorious Civilian Service Award. Und 2012 wurde Cohen von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. David J. FarberStarting in den 1980er Jahren Dave Farber (geboren 1934) half, die großen amerikanischen Forschungsnetzwerke CSNET, NSFNET und das National Research and Education Network (NREN) zu konzipieren und zu organisieren. Er half bei der Erstellung der NSF/DARPA-finanzierten Gigabit Network Test bed Initiative und diente als Vorsitzender des Gigabit Test bed Coordinating Committee.Er war auch als Chief Technologist bei der US Federal Communications Commission (2000–2001) tätig und ist Gründungsredakteur von ICANNWatch. Farber ist ein IEEE Fellow, ACM Fellow, Empfänger des 1995 SIGCOMM Auszeichnung für Vision und Breite von Beiträgen und Inspirationen von anderen in Computernetzwerken, verteilten Computing und Netzwerk-Infrastruktur-Entwicklung, und der 1996 John Scott Award für halbjährliche Beiträge zum Bereich Computernetzwerke und verteilte Computersysteme. Er war im Verwaltungsrat der Electronic Frontier Foundation, dem Beratungsgremium für elektronische Datenschutzerklärung, dem Kuratorium der Internetgesellschaft und als Mitglied des Presidential Advisory Committee on High Performance Computing and Communications, Information Technology und Next Generation Internet tätig. Am 3. August 2013 wurde Farber in den Pioneers Circle der Internet Hall of Fame für seine Schlüsselrolle in vielen Systemen, die in das heutige Internet konvergiert. Paul Mockapetris Paul V. Mockapetris (geboren 1948), während er 1983 mit Jon Postel am Institut für Informationswissenschaften (ISI) arbeitete, schlug das Domain Name System (DNS) Architektur vor. Von 1994 bis 1996 war er IETF-Studium. Mockapetris erhielt 1997 John C. Dvorak Telekommunikation Exzellenzpreis "Persönliche Leistung - Network Engineering" für DNS-Design und Implementierung, der IEEE Internet Award 2003 für seine Beiträge zu DNS, und die Distinguished Alumnus Auszeichnung von der University of California, Irvine. Im Mai 2005 erhielt er den ACM Sigcomm Lebenspreis. 2012 wurde Mockapetris von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. David Clark David D. Clark (geboren 1944) ist ein amerikanischer Informatiker. Während des enormen Wachstums und Ausbaus des Internets von 1981 bis 1989 fungierte er als Chief Protocol Architekt bei der Entwicklung des Internets und leitete den Internet Aktivitäten Board, der später zum Internet Architecture Board wurde. Er ist derzeit Senior Research Scientist am MIT Computer Science and Artificial Intelligence Laboratory. 1990 erhielt Clark den ACM SIGCOMM Award "in Anerkennung seiner großen Beiträge zum Internetprotokoll und zur Architektur". 1998 erhielt er die IEEE Richard W. Hamming Medaille "für Führung und wichtige Beiträge zur Architektur des Internets als universelles Informationsmedium". 2001 wurde er als Fellow der Association for Computing Machinery für "seine herausragende Rolle bei der Entwicklung der Computerkommunikation und des Internets, einschließlich Architektur, Protokolle, Sicherheit und Telekommunikationspolitik" ins Leben gerufen. 2001 erhielt er den Telluride Tech Festival Award of Technology in Telluride, Colorado, und 2011 den Lifetime Achievement Award des Oxford Internet Institute, University of Oxford "in Anerkennung seiner intellektuellen und institutionellen Beiträge zum Vormarsch des Internets." Susan Estrada Susan Estrada gründete 1988 CERFnet, eines der ursprünglichen regionalen IP-Netzwerke. Durch ihre Führung und Zusammenarbeit mit PSINet und UUnet half Estrada, die Verbindung herzustellen, die den ersten kommerziellen Internetverkehr über die Commercial Internet Exchange ermöglicht. Sie schrieb 1993 Connecting mit dem Internet und wurde 2014 in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Sie ist im Kuratorium der Internetgesellschaft. Dave Mills David L. Mills (geboren 1938) ist ein amerikanischer Computeringenieur. Mills erhielt 1971 seinen Doktortitel in Informatik und Kommunikationswissenschaften an der Universität Michigan. Während bei Michigan arbeitete er am ARPA gesponserten Conversational Use of Computers (CONCOMP) Projekt und entwickelte DEC PDP-8 basierte Hardware und Software, um Terminals über Telefonleitungen an einen IBM System/360 Mainframe-Computer anzuschließen. Mills war der Vorsitzende der Gateway Algorithmen und Data Structures Task Force (GADS) und der erste Vorsitzende der Internet Architecture Task Force. Er erfand das Network Time Protocol (1981), den DEC LSI-11-basierten Fuzzball-Router, der für den 56 kbit/s NSFNET (1985), das Exterior Gateway Protocol (1984) verwendet wurde, und inspirierte den Autor von ping (1983). Er ist emeritierter Professor an der Universität Delaware. 1999 wurde er als Fellow des Verbandes für Computing Machinery und 2002 als Fellow des Instituts für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) ins Leben gerufen. 2008 wurde Mills zur Nationalen Akademie für Ingenieurwissenschaften (NAE) gewählt. Im Jahr 2013 erhielt er den IEEE Internet Award "Für bedeutende Führung und nachhaltige Beiträge in der Forschung, Entwicklung, Standardisierung und Bereitstellung von Qualität Zeit Synchronisation Fähigkeiten für das Internet." Die Welt der Welt Radia Joy Perlman (geb. 1951) ist der Software-Designer und Netzwerk-Ingenieur, der das spanning-tree Protokoll entwickelt hat, das für den Betrieb von Netzwerkbrücken grundlegend ist. Sie spielte auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Link-State-Routing-Protokollen wie IS-IS (die einen erheblichen Einfluss auf OSPF hatten). Im Jahr 2010 erhielt sie den ACM SIGCOMM Award "für ihre fundamentalen Beiträge zu den Internet-Routing- und Überbrückungsprotokollen, die wir alle jeden Tag nutzen und für selbstverständlich machen." Dennis M. Jennings Dennis M. Jennings ist ein irischer Physiker, akademischer, Internet-Pionier und Risikokapitalist. 1984 begann die National Science Foundation (NSF) mit der Errichtung mehrerer regionaler Supercomputing-Zentren, um für die US-Forschungsgemeinschaft sehr schnelle Rechenressourcen zu liefern. Im Jahr 1985 beauftragte NSF Jennings, die Einrichtung des National Science Foundation Network (NSFNET) zu leiten, um fünf der Supercomputing-Zentren zu verbinden, um den Austausch von Ressourcen und Informationen zu ermöglichen. Jennings traf drei kritische Entscheidungen, die die spätere Entwicklung von NSFNET prägen: dass es sich um ein allgemeines Forschungsnetzwerk handelt, das nicht auf den Anschluss der Supercomputer beschränkt ist; es würde als Rückgrat für den Anschluss regionaler Netzwerke an jedem Supercomputing-Standort fungieren; und es würde die TCP/IP-Protokolle von ARPANET nutzen. Jennings war auch aktiv an der Gründung von Forschungsnetzwerken in Europa (European Academic Research Network, EARN - President; EBONE - Board Member) und Irland (HEAnet - Erstvorschlag und später Vorstandsmitglied). Von 1999 bis Anfang 2001 leitete er den Vorstand und die Generalversammlung des Rates der europäischen Nationalen Top Level Domain Registries (CENTR) und war aktiv an der Gründung der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen (ICANN) beteiligt. Von 2007 bis 2010 war er Mitglied des ICANN-Vorstands und war 2009-2010 als stellvertretender Vorsitzender tätig. Im April 2014 Jennings wurde in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Steve Wolff Stephen Steve Wolff nahm an der Entwicklung von ARPANET bei der Arbeit für die US-Armee teil. 1986 wurde er Abteilungsleiter für Netzwerk- und Kommunikationsforschung und -infrastruktur bei der National Science Foundation (NSF), wo er die Entwicklung von NSFNET leitete. Er konzipierte auch das Gigabit Testbed, ein gemeinsames NSF-DARPA-Projekt, um die Machbarkeit von IP-Netzwerken bei Gigabit-Geschwindigkeiten zu beweisen. Seine Arbeit bei NSF verwandelte das fledgling Internet von einem eng fokussierten US-Regierungsprojekt in das moderne Internet mit wissenschaftlichem und kommerziellem Interesse für die ganze Welt. 1994 verließ er NSF, um Cisco als technischer Manager in Corporate Consulting Engineering beizutreten. 2011 wurde er zur CTO im Internet2. 2002 wurde Wolff mit dem Postel Award ausgezeichnet. Bei der Präsentation der Auszeichnung, Internet Society (ISOC) Präsident und CEO Lynn St. Amour sagte: "...Steve half, das Internet von einer Aktivität zu transformieren, die den spezifischen Zielen der Forschungsgemeinschaft zu einem weltweiten Unternehmen diente, das Stipendium und Handel in der ganzen Welt erregt hat." Die Internetgesellschaft erkannte auch Wolff 1994 für seinen Mut und seine Führung bei der Förderung des Internets. Sally Floyd Sally Floyd (1950–2019) war ein amerikanischer Ingenieur für ihre umfangreichen Beiträge zur Internet-Architektur und ihre Arbeit bei der Identifizierung praktischer Möglichkeiten zur Steuerung und Stabilisierung der Internet-Verstopfung. Sie erfand das zufällige, früherkennungsaktive Warteschlangen-Management-System, das in fast allen kommerziell verfügbaren Routern implementiert wurde, und entwarf die jetzt-gemeinsame Methode des Hinzufügens von Verzögerungsschitter zu Nachrichten-Timern, um Synchronisationskollisionen zu vermeiden. Floyd, mit Vern Paxson, identifizierte 1997 den Mangel an Wissen über Netzwerktopologie als das Haupthindernis beim Verständnis, wie das Internet funktioniert. Dieses Papier, "Warum wir nicht wissen, wie das Internet zu simulieren", wurde 2001 als "Möglichkeiten bei der Internetsimulation" wieder veröffentlicht und gewann den William R. Bennett Prize Paper Award der IEEE Communication Society. Floyd war auch ein Mitautor auf dem Standard für TCP Selective Quittung (SACK), Explicit Congestion Notification (ECN), das Datagram Congestion Control Protocol (DCCP) und TCP Friendly Rate Control (TFRC). Sie erhielt 2005 den IEEE Internet Award und 2007 den ACM SIGCOMM Award für ihre Beiträge zur Staubekämpfung. Sie war an der Internet-Beratung beteiligt und war ab 2007 einer der am meisten zitierten Forscher in der Informatik. Van Jacobson Van Jacobson ist ein amerikanischer Informatiker, der am besten für seine Arbeit an TCP/IP-Netzwerkleistung und Skalierung bekannt ist. Seine Arbeit, die TCP/IP's Flow Control Algorithmen (Jacobsons Algorithmus) umzugestalten, soll das Internet vor dem Zusammenfallen in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren gerettet haben. Er ist auch für das in RFC 1144 beschriebene TCP/IP Header Compression Protokoll bekannt: Compressing TCP/IP Headers for Low-Speed Serial Links, bekannt als Van Jacobson TCP/IP Header Compression. Er ist Mitautor von mehreren weit verbreiteten Netzwerk-Diagnostik-Tools, einschließlich Traceroute, tcpdump und pathchar. Er war führend in der Entwicklung des Multicast-Backbone (MBone) und der Multimedia-Tools vic, vat und wb. Für seine Arbeit erhielt Jacobson den ACM SIGCOMM Award für Lebenszeiterzielung, den IEEE Koji Kobayashi Computers and Communications Award 2001 und wurde 2006 zur National Academy of Engineering gewählt. Im Jahr 2012 wurde Jacobson von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Ted Nelson Theodor Holm Ted Nelson (geboren 1937) ist ein amerikanischer Soziologe und Philosoph. 1960 gründete er Project Xanadu mit dem Ziel, ein Computernetzwerk mit einer einfachen Benutzeroberfläche zu schaffen. Projekt Xanadu sollte ein weltweites elektronisches Verlagssystem sein, das Hypertext-Linking verwendet, die eine universelle Bibliothek geschaffen hätte. 1963 prägte er die Begriffe Hypertext und Hypermedia". 1974 schrieb und veröffentlichte er zwei Bücher in einem, Computer Lib/Dream-Maschinen, die als "das wichtigste Buch in der Geschichte der neuen Medien" zusammengestellt wurden. Seine großen Ideen aus den 1960er und 1970er Jahren wurden nie abgeschlossen Projekte. Tim Berners-Lee Timothy John Tim Berners-Lee (geboren 1955) ist ein britischer Physiker und Informatiker. 1980 schlug er ein Projekt unter Verwendung von Hypertext vor, um den Austausch und die Aktualisierung von Informationen zwischen Forschern zu erleichtern. Dort baute er ein Prototypsystem namens ENQUIRE. Bereits im Jahr 1989 konzipierte er gemeinsam mit Robert Cailliau die ersten Client- und Server-Implementierungen für das World Wide Web. Berners-Lee ist der Direktor des World Wide Web Consortiums (W3C), einer Standardorganisation, die die Weiterentwicklung des Web, den Ko-Direktor des Web Science Trust und den Gründer der World Wide Web Foundation überwacht und fördert. 1994 wurde Berners-Lee einer von nur sechs Mitgliedern der World Wide Web Hall of Fame. Im Jahr 2004 wurde Berners-Lee von Queen Elizabeth II für seine Pionierarbeit rittert. Im April 2009 wurde er zum ausländischen Mitarbeiter der Nationalen Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten mit Sitz in Washington, D.C.Im Jahr 2012 wurde Berners-Lee von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Robert Cailliau Robert Cailliau (Französisch: [kaˈjo], geboren 1947), ist ein belgischer Informatiker und Informatiker, der mit Tim Berners-Lee und Nicola Pellow am CERN das World Wide Web entwickelt hat. 2012 wurde er von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Nicola Pellow Nicola Pellow, einer der neunzehn Mitglieder des WWW-Projekts am CERN mit Tim Berners-Lee, ist für die Entwicklung des ersten plattformübergreifenden Internet-Browsers, Line Mode Browser, der Web-Seiten auf Dumm-Terminals angezeigt und wurde im Mai 1991 veröffentlicht. Sie trat im November 1990 in das Projekt ein, während ein Bachelor-Math-Studierende in einem Sandwich-Kurs an der Leicester Polytechnic (heute De Montfort University). Sie verließ CERN Ende August 1991, kehrte aber nach dem Abschluss 1992 zurück und arbeitete mit Robert Cailliau auf MacWWW, dem ersten Webbrowser für den klassischen Mac OS. Mark P. McCahill Mark P. McCahill (geboren 1956) ist ein amerikanischer Programmierer und Systemarchitekt. Während er an der Universität von Minnesota arbeitete, leitete er die Entwicklung des Gopher-Protokolls (1991), des effektiven Vorgängers des World Wide Web, und trug zur Entwicklung und Popularisierung einiger anderer Internettechnologien aus den 1980er Jahren bei. Marc Andreessen Marc L. Andreessen (geb. 1971) ist ein amerikanischer Software-Ingenieur, Unternehmer und Investor. Er arbeitete mit Eric Bina während bei NCSA, er co-autorisierte Mosaic, der erste weit verbreitete Web-Browser. Er ist auch Mitbegründer der Netscape Communications Corporation. Eric Bina Eric J. Bina (geboren 1964) ist ein amerikanischer Computer-Programmierer. 1993 verfasste er zusammen mit Marc Andreessen die erste Version von Mosaic und arbeitete an der NCSA an der Universität Illinois bei Urbana-Champaign. Mosaic ist bekannt als die erste Killer-Anwendung, die das Internet populär gemacht. Er ist auch Mitbegründer der Netscape Communications Corporation. Taher Elgamal Taher Elgamal (geboren 1955) ist ein ägyptischer Ingenieur, der während Chefwissenschaftler bei Netscape Communications, zwischen 1995 und 1998, mitautorisierte und leitete ein Team, das das E-Commerce ermöglichte HTTPS-Protokoll in den Netscape Navigator Browser. Geburt der Internet-Platte Eine Gedenktafel zum Thema "Birth of the Internet" wurde am 28. Juli 2005 auf einer Konferenz zur Geschichte und Zukunft des Internets gewidmet und am Gates Computer Science Building der Stanford University angezeigt. Der in schwarz eingeprägte Text in die gebürstete Bronzefläche der Plakette liest: BIRTH DES INTERNET DER ARCHITEKTUR DES INTERNET UND DESIGN DES KORE-NETWORKEN PROTOKOLLTCP (WICH LATER BECAME TCP/IP) WIEDER NACH VINTON G. CERF UND ROBERT E. KAHN DURING 1973, WHILE CERF WAS ATPAORD's DIGITAL SYSTEMS LABORATOR Im SUMMER von 1976, CERF LEFT STANFORD, um das PROGRAMM mit KAHN AT ARPA. IHRE ARBEITSBEZIEHUNGEN IN SEPTEMBER 1973AT A NETWORKING CONFERENCE IN ENGLAND. CERF UND KAHN's SEMINAL-PAPIER wurde 1974 veröffentlicht. CERF, YOGEN K. DALALAL, UND CARL SUNSHINE hat die FIRST FULL TCP SPEZIFIKATION IM DEZEMBER 1974. Mit dem SUPPORT von DARPA, EARLY IMPLEMENTATIONEN von TCP (AND IP LATER) wurden von NACH BOLT BERANEK UND NEWMAN (BBN), STANFORD, UND UNIVERSITY COLLEGE LONDON DURING 1975. BBN BUILT DER FIRST INTERNET GATEWAY, JETZT WISSEN als ROUTER, TO LINK NETWORKS TOGETHER. In den vergangenen Jahren haben sich die FORSCHUNGSERGEBNISSE am MIT UND USC-ISI, AMONG MANY OTHER, in der ENTWICKLUNG DES INTERNET-PROTOKOLLS geschlagen. GESCHÄFTSBEDINGUNGEN UND FOREIGN VISITOREN VINTON CERF DAG BELSNES (Seal von LELANDSTANFORD JAMES MATHIS RONALD CRANE JUNIOR UNIVERSITY BOB METCALFE YOGEN DALALAL ★★★★★★★★★★ DARRYL RUBIN JUDITH ESTRIN Motto in Deutsch • SCHLUSSBESTIMMUNGEN DEDICAO 28. Juli 2005 Siehe auch Geschichte der Internet Geschichte der Hypertext Geschichte der World Wide Web IEEE Internet Award Internet Hall of Fame Referenzen Externe Links Internet Hall of Fame, gegründet von der Internet Society im April 2012.RFAB 1336:Who's Who in the Internet: Biographies of Internet Aktivitäten Board (IAB), Internet Engineering Steering Group (IESG) und die Internet Research Steering Group (IRSG) der Internet Research Task Force "Internet Pioneers", Webseiten von ibiblio.org, eine Zusammenarbeit der School of Information and Library Science und der School of Journalism and Mass Communication an der University of North Carolina in Chapel Hill. "Pioneers Gallery", von der Who Is Who in der Internet-Welt (WiWiW) Website. "The Greatest Internet Pioneers You Never Heard Of: Die Geschichte von Erwise und vier Finnen, die den Weg zum Web-Browser gezeigt haben", Juha-Pekka Tikka, 3. März 2009, Xconomy Webseite. Oral histories Kahn, Robert E. (24. April 1990)."Oral History Interview mit Robert E. Kahn". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 15. Mai 2008. Im Mittelpunkt steht die Rolle von Kahn bei der Entwicklung von Computernetzwerken von 1967 bis Anfang der 1980er Jahre. Ab seiner Arbeit bei Bolt Beranek und Newman (BBN) diskutiert Kahn seine Beteiligung, da der ARPANET-Vorschlag geschrieben und dann umgesetzt wurde, und seine Rolle bei der öffentlichen Demonstration des ARPANET. Das Interview geht weiter in Kahns Beteiligung an der Vernetzung, wenn er 1972 nach IPTO wechselt, wo er für die administrative und technische Entwicklung des ARPANET verantwortlich war, einschließlich der Programme im Paketfunk, die Entwicklung eines neuen Netzwerkprotokolls (TCP/IP) und die Umstellung auf TCP/IP, um mehrere Netzwerke zu verbinden. Cerf, Vinton G. (24. April 1990)."Oral History Interview mit Vinton Cerf". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 1. Juli 2008. Cerf beschreibt seine Beteiligung an dem ARPA-Netzwerk und seine Beziehungen zu Bolt Beranek und Newman, Robert Kahn, Lawrence Roberts und der Network Working Group. Baran, Paul (5. März 1990)."Oral History Interview mit Paul Baran". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 1. Juli 2008. Baran beschreibt seine Arbeit bei RAND und diskutiert seine Interaktion mit der Gruppe bei ARPA, die für die spätere Entwicklung des ARPANET verantwortlich waren. Kleinrock, Leonard (3. April 1990)."Oral History Interview mit Leonard Kleinrock". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 1. Juli 2008. Kleinrock diskutiert seine Arbeit am ARPANET. Roberts, Lawrence G. (4. April 1989)."Oral History Interview mit Larry Roberts". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 1. Juli 2008. Das Interview konzentriert sich auf Roberts Arbeit am Informationsverarbeitungstechnikamt (IPTO) am ARPA, einschließlich der Diskussion von ARPA und IPTO-Unterstützung von Forschung in Informatik, Computernetzwerken und künstlicher Intelligenz, dem ARPANET, der Beteiligung von Universitäten mit ARPA und IPTO, J. C. R. Licklider, Ivan Sutherland, Steve Lukasik, Wesley Clark sowie der Entwicklung von Lincolns Computing am Massachus Technology."Oral History Interview mit Mark P. McCahill" (PDF). Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut.13. September 2001. Archiviert vom Original (PDF) am 1. Februar 2014. Erholt am 24. Juli 2013. Fokussiert auf McCahills Arbeit an der Universität von Minnesota, wo er das Team leitete, das Gopher, die beliebte Client-Server-Software für die Organisation und den Austausch von Informationen über das Internet sowie seine Arbeit an der Entwicklung von Pop Mail, Gopher VR, Forms Nirvana, dem Electronic Grants Management System, und der Universität von Minnesota Portal.