Studienzahlungen, die in der Regel als Unterricht in Amerikanisch Englisch und als Studiengebühren in Commonwealth Englisch bekannt sind, sind Gebühren, die von Bildungseinrichtungen für Unterricht oder andere Dienstleistungen berechnet werden. Neben öffentlichen Ausgaben (von Regierungen und anderen öffentlichen Einrichtungen) sind private Ausgaben über Studienzahlungen die größten Einnahmenquellen für Bildungseinrichtungen in einigen Ländern. In den meisten entwickelten Ländern, insbesondere in den Ländern Skandinaviens und Kontinentaleuropas, gibt es keine oder nur nominale Studiengebühren für alle Bildungsformen, einschließlich der Universität und anderer Hochschulbildung. Zahlungsmethoden Einige der Methoden, die für Studien verwendet werden, umfassen: Stipendium Bursary Company Sponsoring oder Finanzierung Grant Regierung Studentendarlehen Bildungs 7 (private) Familie (parental) Geld Einsparungen Nach Standort Eine Reihe von Ländern, wie Südafrika, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich, haben "vordere Studienpolitiken". Diese Politik beinhaltet in der Regel eine Studiengebühr, die groß genug ist, um Eltern oder Wächter "eine Verantwortung zu geben, um einen Teil ihrer Kinder Hochschulkosten zu decken." Diese Verantwortung kann es für einen einkommensschwache Schüler schwierig machen, an der Hochschule teilzunehmen, ohne dass eine Finanzhilfe oder ein oder mehrere Darlehen erforderlich sind. College-Studie in den Vereinigten Staaten ist eine der Kosten einer postsekundären Bildung. Die Gesamtkosten des Kollegiums werden als Kosten für die Teilnahme (oder, informell, der "Stickerpreis") bezeichnet und können neben dem Unterricht auch Zimmer und Board und Gebühren für Einrichtungen wie Bücher, Transport oder Kommutierung von der Hochschule zur Verfügung gestellt. In Europa ist der erste Zyklus in mehreren Ländern kostenlos: Österreich, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Deutschland, Griechenland, Malta, Montenegro, Norwegen, Polen, Schottland, Slowakei, Slowenien, Schweden, Türkei. In Ungarn darf die Jahreslehre an einer öffentlichen Universität 15.000 Euro überschreiten. Nur 32 Prozent der Studierenden zahlen Studien, die im Durchschnitt 1,428 Euro für ein Jahr auf einem Niveau von 1 Grad und 1,552 für ein Jahr auf 2. Grad Ebene. Es ist wichtig zu beachten, dass ein Student in Ungarn die Möglichkeit hat, ein Stipendium von bis zu 3.000 Euro für Wohnkosten und fast 4.000 Euro für gute Noten zu erhalten. In Litauen beträgt der höchste Unterricht fast 12.000 Euro und 37 Prozent der Studierenden zahlen. Im Vereinigten Königreich wurden 1998 Studiengebühren mit einer zulässigen Höchstgebühr von £ 1.000 eingeführt. Seitdem wurde dieses Maximum in den meisten Vereinigten Staaten auf £9,000 (über 10.000 €) erhöht, jedoch zahlen nur diejenigen, die eine bestimmte Gehaltsschwelle erreichen, diese Gebühr durch allgemeine Besteuerung. Der Staat des Vereinigten Königreichs zahlt für das ärmste oder niedrige Einkommen, um eine Universität zu erreichen, so dass die Hochschulbesuche weiterhin hoch sind. Es gibt Rekordwerte für benachteiligte Personen, die auf eine Universität zugreifen. Schottland hat den Unterricht abgeschafft. Es gibt keine Stipendien und die einzige Hilfe ist ein mögliches Darlehen von der Regierung. Französische Studiengebühren werden auf der Grundlage der Bildungsniveau verfolgt, von 183 Euro pro Jahr für Bachelor- bis 388 für Doktorate. Einige öffentliche Universitäten haben einen autonomen Status, was bedeutet, dass sie viel höhere Studiengebühren berechnen können, und alle privaten Universitäten verlangen Unterricht. Im deutschen Bildungssystem werden fast alle Hochschulen und die meisten Hochschulen der angewandten Wissenschaften vom Staat finanziert und berechnen keine Studiengebühren. In Ausnahmefällen können Hochschulen Kurse für Profis (z.B. Executive MBA-Programme) anbieten, die eine Studienzahlung benötigen können. Einige lokale Regierungen haben kürzlich beschlossen, dass Studierende aus Nicht-EU-Ländern in Rechnung gestellt werden können, obwohl ERASMUS-Studierende, Studierende aus Entwicklungsländern und andere Sondergruppen frei sind. Darüber hinaus laufen einige private Hochschulen auf einem studienbasierten Modell. Alle nordischen Länder gewähren ihren eigenen Bürgern kostenlose Hochschulbildung. Die nordischen Bildungssysteme werden fast vollständig öffentlich gefördert. In den nordischen Ländern gilt Bildung als Bürgerrecht und als öffentlicher Dienst statt als Ware. Die Frage der Bildung wird in diesen Ländern als Thema Gleichheit betrachtet. Dies ist zum Teil, weil hohe Bildungsniveaus ein Vorteil für die Entwicklung der Gesellschaft sind, einschließlich Wirtschaft und Industrie. In Griechenland gibt es keine Studiengebühren als Bachelor-Level-Hochschulbildung und einige Master-Level Post-graduate-Bildung ist kostenlos für alle Hellene (griechische) Bürger als Vorteil der Staatsbürgerschaft durch Steuern bezahlt. Die Universitäten akzeptieren Studenten, die an der High School excelled, mit der Auswahl durch die Panhellenic Examinations, ein System von staatlichen Prüfungen durchgeführt. Darüber hinaus ist es für reife Studenten schwierig, an Universitäten akzeptiert zu werden. Promotion-Level-Hochschulbildung ist oft auch kostenlos, aber einige Universitäten können Gebühren für PhD-Abschlüsse berechnen. Die Studierenden können sich an privaten Universitäten (College, κολέγια) anmelden, die Studiengebühren berechnen oder in andere Länder emigrieren, um eine Ausbildung zu erhalten. Von der Einrichtung wird Unterricht zu unterschiedlichen Preisen von einer Art von Institution zur nächsten berechnet. Die Netto-Studienindizes erhöhen die "relative reale Belastung" für Zahlungen an verschiedenen Arten von Hochschulen; im Zeitraum zwischen 1980 und 1995; diese Belastung erhöhte sich beispielsweise für Studierende an öffentlichen Universitäten um etwa 80 Prozent und für Studierende an privaten Universitäten um 148 Prozent. Die meisten Studenten oder ihre Familien, die für Unterricht und andere Bildungskosten zahlen, haben nicht genug Einsparungen, um voll zu zahlen, während sie in der Schule sind. Einige Studenten müssen arbeiten oder Geld ausleihen, um eine Ausbildung zu leisten. In den Vereinigten Staaten steht die finanzielle Hilfe für Studenten zur Verfügung, um die Kosten einer post-sekundären Ausbildung zu vernachlässigen: "Finanzhilfe wird in der Regel gedacht, den größten Einfluss in [Beaufsichtigung,] zu üben, wenn zugelassene Studenten betrachten, ob sie in einer bestimmten Institution eingeschrieben werden." Es ist oft der Fall, dass je niedriger die Kosten der Schule, desto wahrscheinlicher ist ein Schüler zu besuchen. Entwickelte Länder haben ein duales Bildungssystem eingeführt; während die Grundbildung (d.h. die Highschool) durch Steuern unterstützt wird, anstatt Unterricht zu studieren, erfordert die Hochschulbildung in der Regel Studienzahlungen oder Gebühren. Die Menschen können Studienversicherung erwerben, um sich vor Gebühren zu schützen, die mit unfreiwilligen Rücktritt (Krankheit, Tod eines Elternteils oder Vormunds usw.) Geschichte Im mittelalterlichen Europa waren die Universitäten hauptsächlich Institutionen der katholischen Kirche. Da sie vor allem ausgebildete Klerus, die meisten dieser Universitäten hatte keine Notwendigkeit, genaue Gebühren von den Studenten mit einer bemerkenswerten Ausnahme: während des 12. Jahrhunderts, während unter der Aufsicht von Pierre le Mangeur, die Universität von Paris begann zwei Sous wöchentlich in Unterricht sammeln. Später war die Hauptaufgabe der Universitäten in den meisten protestantischen Ländern die Ausbildung zukünftiger Beamter. Wiederum war es nicht im Interesse des Staates, Studiengebühren zu berechnen, da dies die Qualität der Beamten verringert hätte. Auf der anderen Seite wurde die Zahl der Studenten aus den unteren Klassen in der Regel durch die Ausgaben des Lebens während der Jahre des Studiums gehalten, obwohl es bereits Mitte des 19. Jahrhunderts forderte, den Hochschulzugang durch Mittelklasse-Personen zu begrenzen. Eine typische Familie konnte sich jedoch nicht leisten, ein Kind oder einen jungen Erwachsenen zu erziehen, auch wenn die Ausbildung selbst frei war. Eine ähnliche Situation gibt es heute in vielen Ländern der Dritten Welt, in denen die Kosten der kostenlosen Schulbildung (Lebensmittel, Bücher, Schuluniform usw.) verhindern, dass einige Kinder an einer Schule teilnehmen. Nach dem Zweiten Weltkrieg waren die Studiensysteme aller heutigen fortgeschrittenen Demokratien noch sehr ähnlich: Bildungseinrichtungen in allen Ländern zahlen keine oder nur sehr geringe Studiengebühren. Nicht vor den 50er Jahren entwickelten sich die Bildungssysteme der Länder in unterschiedliche Richtungen. Einige Länder, insbesondere die angelsächsischen Länder (z.B. die Vereinigten Staaten), aber auch asiatische Länder wie Japan, führten bereits in der frühen Nachkriegszeit erhebliche Studienzahlungen ein. Andere Länder, insbesondere in Skandinavien und Kontinentaleuropa, blieben dagegen lehrfrei. Diese Entwicklungen waren nicht mit der massiven Bildungsausweitung verbunden, die gleichzeitig stattfand. Seit Anfang der 70er Jahre haben die durchschnittlichen Studienkosten das Wachstum des durchschnittlichen amerikanischen Haushalts stetig übertroffen. Dieser Trend setzte sich insbesondere unter der Hochschulpolitik von Präsident Reagan in den 1980er Jahren fort. Ebenso gab es einen stetigen Rückgang der Bundesfinanzierung für Zuschüsse und einen Anstieg der Zinssätze der meisten großen Studentendarlehen, so dass viele Studenten kämpfen, um Schulden für Jahre nach Abschluss zu zahlen. College-Studien für nicht besetzte Studenten Die Entwicklung, Relief und Bildung für Alien Minors (DREAM)Act wurde im US-Senat eingeführt. Es würde den geschätzten 50.000 bis 65.000 nicht besetzten Studenten in den Vereinigten Staaten erlauben, in-Staat Unterricht sowie einen Weg zur amerikanischen Staatsbürgerschaft zu gewinnen. Das Gesetz würde nur für Studenten gelten, die vor dem Alter von 18 Jahren einen greifbaren Wohnsitznachweis in den Vereinigten Staaten haben. Dieses Gesetz hat in zahlreichen Gruppen, einschließlich Institutionen, Familien und dem Senat selbst, eine Debatte geführt. Ab März 2013 mussten in den meisten Staaten unbesetzte Studierende die an öffentlichen Universitäten angewiesenen höheren Studiengebühren zahlen, oft zwischen $20.000 und $35.000 an einer lokalen öffentlichen Universität. Darüber hinaus wurden diese Studenten die Bundeshilfe verweigert, da sie keine gültigen Sozialversicherungsnummern hatten. Da solche Studenten oft aus vergleichsweise armen Familien kommen, sind die Kosten zu hoch, um vielen ungeschädigten Studenten zu ermöglichen, Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten zu suchen. Siehe auch Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY 4.0 Text von If not Oxford, was dann? Wie viel wird im Ausland studieren und was nach Brexit, BiQdata, EDJNet geschehen wird. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Externe Links Cauchon, Dennis (27. Juni 2004). "Grants mehr als versetzte soaring Universitätslehre". Nation.USA Heute. 2006-05-11.Japans drei nicht-nukleare Prinzipien (mittelfristig) Hikaku San Gensoku) sind eine parlamentarische Entschließung, die die japanische Atompolitik seit ihrer Gründung in den späten 1960er Jahren geführt hat und die allgemeine öffentliche Meinung und die nationale Politik seit Ende des Zweiten Weltkriegs widerspiegelt. Die Mieter weisen darauf hin, dass Japan weder Atomwaffen besitzen noch herstellen wird, noch dass sie ihre Einführung in das japanische Gebiet zulassen. Die Prinzipien wurden von Premierminister Eisaku Satō in einer Rede zum Abgeordnetenhaus 1967 inmitten von Verhandlungen über die Rückkehr von Okinawa aus den Vereinigten Staaten umrissen. Die Ernährung hat die Grundsätze 1971 formal angenommen. Überblick Nach den atomaren Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki wuchs die japanische öffentliche Stimmung fest gegen die Präsenz von Atomwaffen auf japanischem Boden oder sogar in japanischen Gewässern. Während der ersten Amtszeit von Eisaku Satō als Premierminister wurde diese Opposition ein großes Hindernis für seine Kampagne, die die US-Besetzung von Okinawa beendete und die Insel zur japanischen Kontrolle zurückkehrte. Das US-Militär wurde gedacht, Atomwaffen auf der Insel zu halten, obwohl es solche Waffen nicht bestätigt oder verleugnete, und Satō konfrontiert Opposition gegen die Forderung, es sei denn, die nukleare Präsenz wurde entfernt. Als Kompromiss befürwortete Satō die Vereinigten Staaten, indem sie Japan in den Nuklear-Nicht-Verbreitungsvertrag (NPT) im Austausch für einen nuklearfreien, japanischen kontrollierten Okinawa gebracht hat. In den Jahren, die bis zu diesem Abkommen führten, war Satō gezwungen, öffentliche Bedenken zu erfreuen, dass seine Verwaltung ein Atomwaffenprogramm bevorzugen könnte; zu diesem Zweck führte er die drei nicht-nuklearen Prinzipien in einem 11. Dezember 1967, Adresse an die Diät. (Die Grundsätze der Nichtproduktion, der Nichteinführung und der Nichteinführung wurden im Mai vom Generaldirektor der Verteidigungsagentur Kaneshichi Masuda dargelegt.) Satō beunruhigt, dass die Prinzipien eine zu große Zurückhaltung auf die Verteidigung Japans bewirken könnten. Um ihre restriktive Wirkung auf das Militär zu mindern, legte er in einer Rede im darauffolgenden Februar die Grundsätze im Rahmen seiner Vier-Pillars-Kernpolitik. Die Säulen, in der Mimik der drei Säulen der NPT, waren die Förderung der friedlichen Nutzung der Kernkraft, zur Arbeit in Richtung globaler nuklearer Abrüstung, auf die erweiterte US-Kernabschreckung zu verlassen, um die drei nicht-nuklearen Prinzipien zu unterstützen. Die vierte Säule hinterließ einen politischen Wandel in der Zukunft und forderte Japan auf, sich an den Prinzipien zu halten "unter den Umständen, in denen Japans nationale Sicherheit durch die anderen drei Politiken gewährleistet ist". Die Ernährung verabschiedete eine Entschließung, die die Grundsätze im Jahre 1971 formell verabschiedete, obwohl sie nicht gesetzlich geregelt wurden. Eisaku Satō wurde 1974 mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet, zum großen Teil für seine Arbeit an Japans Eintritt in die NPT. In seiner Nobel-Vorlesung (am siebten Jahrestag seiner ursprünglichen Erklärung zur Ernährung) hat Satō wiederholt und diskutiert die drei nicht-nuklearen Prinzipien und äußerte Hoffnung und Vertrauen, dass zukünftige Regierungen sie auch annehmen würden. Jeder Premierminister von Japan seit Satō hat die drei nicht-nuklearen Prinzipien öffentlich bestätigt. Allerdings wurden in der Vergangenheit japanisch-verantwortete Studien durchgeführt – und werden von vielen vermutet, dass sie laufen – um die Machbarkeit der Entwicklung eines Atomwaffenprogramms zu bewerten. In den letzten Jahren wurden öffentliche Beamte und Nuklearverteidiger beispiellos in Frage gestellt die Prinzipien, aber die Öffentlichkeit bleibt ihnen verpflichtet. Siehe auch Japans nicht-nukleare Waffenpolitik japanisches Atomwaffenprogramm Nukleare Latenz Nuklearschutz Referenzen Eisaku Satōs Nobel Lecture, 11. Dezember 1974."Non-nuclear Principles to be review". Chūgoku Shimbun Peace News, 2. Juni 2002. Campbell, Kurt M. und Sunohara, Tsuyoshi (2004). "Japan: Das Unvorstellbare denken". The Nuclear Tipping Point: Warum die Staaten ihre nuklearen Entscheidungen Ch. 9: 218–253.ISBN 0-8157-1331-2 Adresse von Premierminister Junichiro Koizumi am Hiroshima Memorial Service, 6. August 2005, neu überdenken.