Eine Solarthermie ist ein theoretisches Feldmotor-Propulsionssystem, das Solarkraft zur unmittelbaren Hitzereaktionsmasse nutzt und daher keinen elektrischen Generator wie die meisten anderen Formen von Solarenergie angetriebenem Antrieb benötigt. Die Raketen müssen nur die Mittel zur Eindämmung der Sonnenenergie, wie Konzentratoren und Spiegel, tragen. Der erhitzte Treibgerät würde durch eine herkömmliche Raketendüse zur Herstellung von Beton gefüttert. Seine Motorrichtung würde direkt mit der Oberfläche des Solarsammlers und der lokalen Intensität der Sonnenstrahlung zusammenhängen. Kurzfristig wurde sowohl für längere Lebensdauer, niedrigere Kosten, effizientere Nutzung der Sonne als auch für flexible Spitzenstartfahrzeuge der oberen Stufe und für On-orbit-Fläche vorgeschlagen. Solarthermie ist auch ein guter Kandidat für die Verwendung in reusiblen inter-orbitalen Studien, da es ein hochwirksames Tiefstlichtsystem ist, das mit relativer Geschwindigkeit betankt werden kann. Solarthermische Designkonzepte Es gibt zwei Solarthermische Antriebskonzepte, die sich in erster Linie in der Methode unterscheiden, mit der sie Sonnenenergie verwenden, um den Treibstoff zu erhitzen: Indirekte Solarheizung führt dazu, dass der Kraftstoff durch Übergänge in einem Wärmeaustauscher, der durch Sonnenstrahlung erhitzt wird, pumpt. Das Konzept der fensterlosen Wärmetauscherhöhle ist ein Design, das diesen Strahlenabsorptionsansatz berücksichtigt. Direkte Solarheizung bedeutet, den Antrieb direkt auf Sonnenstrahlung zu übertragen. Das Rotationsbettkonzept ist eines der bevorzugten Konzepte für die direkte Sonnenstrahlung; es bietet mehr spezifische Impulse als andere Direktheizungskonzepte, indem ein aufgehaltenes Saatgut (Erdgaskarbid oder Halokarbid) verwendet wird. Durch die Porenwände eines rotierenden Zylinders wird die Wärme aus dem Saatgut gewonnen, der durch die Rotation auf den Mauern aufgehalten wird. Karbide sind bei hohen Temperaturen stabil und verfügen über ausgezeichnete Wärmeübertragungseigenschaften. Aufgrund der Begrenzung der Temperatur, die Wärmeaustauschermaterialien standhalten können (etwa 2800 K), können die indirekten Absorptionsmuster keine spezifischen Impulse über 900 Sekunden (9 kN·s/kg = 9 km/s) (oder bis zu 1000 Sekunden, siehe unten) erzielen. Die direkten Absorptionsmuster ermöglichen höhere Treibstofftemperaturen und damit höhere spezifische Impulse, wobei 1200 Sekunden aufgegriffen werden kann. Selbst die niedrigeren spezifischen Impulse bedeuten einen erheblichen Anstieg über dem der konventionellen chemischen Raketen, aber eine Erhöhung, die erhebliche Auszahlungsgewinne (45 Prozent für eine LEO-to-GEO-Mission) zu Lasten einer erhöhten Reisezeit (14 Tage gegenüber 10 Stunden) bieten kann. Kleine Hardware wurde für die Prüfung des Luftantriebs (AFRPL) entwickelt und hergestellt. Systeme mit 10 bis 100 N der Ausrichtung wurden von SART untersucht. Wiederverwendbare Orbital-Transportfahrzeuge (OTV), manchmal als (inter-orbital)-Raumschiffe bezeichnet, die von Solarthermen angetrieben werden, wurden vorgeschlagen. Konzentrationen auf Solarthermie sind weniger anfällig für Strahlung in den Van Allen Gürtel als die Solarzellen von Solarenergie OTV. Im Jahr 2020 wurde mit Helium an der Johns Hopkins University Applied Physics Solar Simulator ein erster Nachweis für Konzept nachgewiesen. Propellants Die meisten vorgeschlagenen Entwürfe für Solarthermie verwenden Wasserstoff als ihre Antriebskraft aufgrund seines geringen molekularen Gewichts, der hervorragende spezifische Impulse von bis zu 1000 Sekunden (10 kN·s/kg) mit Wärmetauschern aus rhenium. Konvental war der Ansicht, dass Wasserstoff – obwohl es hervorragende spezifische Impulse gibt – nicht Raumspeicherbar ist. Design-Arbeiten in den frühen 2010er Jahren haben einen Ansatz entwickelt, um den Wasserstoffabfall erheblich zu reduzieren und das kleine noch verbleibende Reifungsprodukt für die erforderlichen in-space-Aufgaben zu nutzen, was im Wesentlichen eine Null-Schicht (ZBO) aus praktischer Sicht erreicht. Andere Stoffe könnten ebenfalls verwendet werden. Wasser verfügt über eine sehr schlechte Leistung von 190 Sekunden (1.9 kN·s/kg), verlangt aber nur einfache Ausrüstung, um zu reinigen und zu handhaben, und ist raumspeicherfähig, und dies wurde sehr ernsthaft für die intervirale Nutzung vorgeschlagen. Ammoniak wurde als Treibstoff vorgeschlagen. Mehr spezifische Impulse als Wasser, aber ist leicht speicherbar, mit einem Gefrierpunkt von ‐77 Grad Celsius und einem Kochpunkt von ‐33.34 °C.Die Erlöse in Wasserstoff und Stickstoff, was zu einem geringeren durchschnittlichen molekularen Gewicht führt und somit ein höheres Isp (65 % des Wasserstoffs). Eine Solarthermische Antriebsarchitektur führt die Konstruktionen aus, die die Elektrolyse und die Verleudung von Wasserstoff aus Wasser durch mehr als eine Größenordnung umfassen, da die Elektrolyse schwere Stromgeneratoren benötigt, während die Destillation nur eine einfache und kompakte Wärmequelle (entweder Kernenergie oder Solar) erfordert; so ist die Propellant-Produktionsrate für jede erste Masse von Geräten deutlich höher. Seine Verwendung setzt sich jedoch auf klare Vorstellungen von der Lage des Wassereises im Solarsystem, insbesondere an Schmierkörpern und Asteroidalen, und solche Informationen sind nicht bekannt, andere als die Einrichtungen mit dem Asteroid-Schutz und weitere von der Sonne dürften reich an Wasser Eis sein. Solarthermie für den Start von Solarthermen wurde als System für den Start eines kleinen persönlichen Raumfahrzeugs ins Umlaufbahnsystem vorgeschlagen. Das Design basiert auf einer hohen Höhen-Luftfahrt, die seinen Umschlag verwendet, um Sonnenlicht auf einer Tube zu konzentrieren. Der Kraftstoff, der wahrscheinlich Ammoniak sein würde, wird dann durch die Herstellung von Beton gefüttert. Mögliche Konstruktionsfehler umfassen, ob der Motor genügend Impulse für die Überwindung von Bremsen erzeugen könnte und ob die Haut des Luftschiffs nicht in Hypersonic Velocities versagen würde. Dies hat viele Ähnlichkeiten mit dem von JP Aerospace vorgeschlagenen orbitalen Luftschiff. Vorgeschlagene Solarthermiesysteme Im Jahr 2010 wurden zwei Vorschläge für die Verwendung von Solarenergie-Ersatz auf in-space post-start-Raumfahrzeugen vorgelegt. Ein Konzept zur Bereitstellung niedriger Erd- oderbitlager (LEO), die als Anlagen für andere Raumfahrtfahrzeuge genutzt werden könnten, um auf dem Weg zu Missionen außerhalb von LEO zu stoppen und zu betanken, hat vorgeschlagen, dass Abfälle gasförmiger Wasserstoff – unvermeidlich durch das Nebenprodukt der langfristigen flüssigen Wasserstoffspeicher in der erdgasbaren Wärmeumgebung des Raums – als Monopropellant in einem Solarantriebssystem genutzt werden können. Der Abfall Wasserstoff würde sowohl für die orbital-stationäre Wartung als auch für die Einstellungskontrolle produktiv eingesetzt werden, sowie für die Verwendung von orbitalen Debitals, um besser mit anderen Raumfahrzeugen zu rendezvous zu rendezvousisieren, die aus dem Lager Kraftstoff erhalten würden. Solarthermische Monoprop Wasserstoff-Eigenmittel sind auch integraler Bestandteil des Entwurfs der nächsten Generation krogenen oberen Stufe, die von US-Unternehmen United Launch Alliance (ULA) vorgeschlagen wird. Die fortgeschrittene Gemeinsame Evolvierte Stufe (ACES) war als kostengünstigere, kostengünstigere und flexiblere obere Stufe gedacht, die die bestehenden ULA- und DeltaCryogene Zweite Stufe (DCSS) ergänzen und vielleicht ersetzen würde. Die Option ACES Integrated Vehicle Fluids beseitigt alle Hydrazine Monopropellant und alle Helium-Presser von dem Weltraumfahrzeug – in der Regel für die Einstellungskontrolle und den Betrieb von Tankstellen – und hängt von Solarenergie-Eigenmitteln ab, die Abfälle verwenden. Die Rentabilität verschiedener Fahrten mit Solarthermie wurde 2003 von Gordon Woodcock und Dave Byers untersucht. Ein anschließender Vorschlag in den 2010er Jahren war das Solar Moth-Raumfahrzeug, das leichte Spiegel verwenden würde, um die Sonnenstrahlung auf einen Solarthermie-Motor zu konzentrieren. Siehe auch Solar-Elektroantriebe für Kernthermie: Externe Links Solarthermie Propulsion für Kleinraumfahrzeuge - Engineering Systementwicklung und Evaluation (2005)Pratt & Whitney-Airdyne Wins 2,2 Millionen Vertragsoption für Solarthermie Propulsion Motor Pressemitteilung vom 25. Juni 2008 Pratt & Whitney Superdyne Unterhaltung (abbreviiert als VG &CE) war ein amerikanisches Magazin für Videospiele auf Computern, Heimkonsolen und Hubschraubern. LFP, Inc. wurde Ende der 80er Jahre bis Mitte der 90er Jahre veröffentlicht. VG &CE war auch eines der ersten Zeitschriften, um sowohl die Heimkonsole als auch Computerspiele zu erfassen. Das Magazin gab jährliche Auszeichnungen in einer Vielzahl von Kategorien, die zwischen den besten Heim-Videospielen und Computer-Videospielen aufgeteilt sind. Das Magazin stellte Originalbild von Alan Hunter und anderen freiberuflichen Künstlern vor. Geschichte VG &CE begann als Spinoff von ANALOG Computing, einem von der LFP veröffentlichten Magazin für Atari 8-bit-Familie von Heimcomputern. VG &CE wurde im Rahmen der LFP von Lee H. Pappas (veröffentlichter) begonnen, bei dem sich der Chefredakteur (Eddy war ein freiberuflicher Beitrag zur ersten Ausgabe des Magazins, das den Erfassungsdatum vom Dezember 1988 hatte, gerade vor der Umsiedlung nach Kalifornien im September 1988, um seine Redaktion zu werden, bevor die erste Ausgabe die Straßen erschließt. Während der zehntigen Tätigkeit von Eddy im Magazin gab es keine als Chefredakteur aufgeführte Liste, die einfach auf unklare personenbezogene Entscheidungen zurückzuführen ist.) Beiträge waren Arnie Katz und Bill "The Game Doctor" Klack, Mitgründer des ersten Videomagazins, Elektronische Spiele. Tipps und Kleider-In-in-Haupt Chris Bieniek war assoziierter Herausgeber bei VG &CE. Computer Player Chefredakteur Mike Davila war ein assoziierter Chefredakteur und später Geschäftsführer bei VG &CE. Mark of Xentar Schriftsteller David Moskowitz war auch ein Mitredakteur bei VG &CE während der Dämpfe Eddy/Davila/Bieniek. Video Spiele - Der Lettisch Das Magazin wurde in Video Games umbenannt – The Letzte Gaming Magazine begann mit der Ausgabe vom September 1993 und verringerte Computerspielabdeckung. In einem Bemühen, mit Zeitschriften, die zum damaligen Zeitpunkt populär sind, wie GamePro, zu konkurrieren, wurde das Magazin mit dynamischen Farben und Themen, die oft einen Videospiel-Betrug auf der Abdeckung darstellen, als "freier Code" bezeichnet (dies Ende 1994 endete). Für viele dieser Ära, Chris Gore war Chefredakteur und hatte eine monatliche Nachricht und geht die Spalte "The Gore Score". Ende 1996 beendete das Magazin die Veröffentlichung, als Agile-Davis Videospielen von LFP gekauft und die Marke zerlegte. Spin-off Magazine VG &CE spalten mehrere andere Video-Zeitschriften ab: TurboPlay(Juni/Juli 1990-August 1992), ein bi-monatiges Magazin, das sich auf TurboGrafx-16-Hardware und Software erstreckt. Tipps und Tricks (Februar 1995-August 2007), ein Spielmagazin für Spielstrategien und Betrugsdecodes. Das Magazinkonzept war aus den Abschnitten "Oster Egg Hunt" und "Tips & Ripp" in VG &CE, die umfassende Codes und Betrügereien für Videospiele boten, sowie den von VG &CE ebenfalls bereitgestellten Gehstrategien. Links Video Spiele & Computer Unterhaltungs.at Weltcat.org Video Games.at Weltcat.org Interview mit dem ehemaligen assoziierten Chefredakteur Chris Bieniek Magazine #1: Video Games & Computer Entertainment Video Games und Computer Entertainment, umfasst Themen Dezember 1988 bis April 1990 Spiele & Computer Unterhaltungs-Scans, PDF-Archiv von VG &CE Video Spiele Scans, PDF-Archiv von VG Archivd Videospielen der Letzen-Spiele Magazines im Internet Archiv