Ein Ritus () ist eine Form der zivilen Störung, die gewöhnlich durch eine Gruppe gekennzeichnet ist, die in einer gewaltsamen öffentlichen Störung gegen Autorität, Eigentum oder Menschen. Räume beinhalten typischerweise Zerstörung von Eigentum, öffentlich oder privat. Die angestrebte Eigenschaft variiert je nach Riot und Neigung der Beteiligten. Ziele können Geschäfte, Autos, Restaurants, staatliche Einrichtungen und religiöse Gebäude umfassen. Schwächungen treten häufig in Reaktion auf eine Traurigkeit oder aus der Unzufriedenheit auf. Historisch sind Ritus aufgetreten durch Armut, Arbeitslosigkeit, schlechte Lebensbedingungen, Regierungsunterdrückung, Besteuerung oder Verschreibung, Konflikte zwischen ethnischen Gruppen (Rennenriff) oder Religionen (sektarische Gewalt, Pogrom), das Ergebnis eines Sportereignisses (Sportriff, Fußballhooliganismus) oder Frustration mit legalen Kanälen, durch die Luftrievances. Während die Individuen versuchen, einen Ritus zu führen oder zu kontrollieren, bestehen Ritus in der Regel aus disorganisierten Gruppen, die häufig "chaotisch und zeigen Herdenverhalten". Es gibt einen wachsenden Körper von Beweisen, um zu vermuten, dass Ritus sind nicht irrational, herdähnliches Verhalten (manchmal mob Mentalität genannt), aber tatsächlich folgen invertierte soziale Normen. Es ist oft eine schwierige Aufgabe für die Polizei. Sie können Tränengas oder CS-Gas zur Steuerung von Riffern verwenden. Riot-Polizei kann weniger-als-tödliche Methoden der Kontrolle verwenden, wie Schrotflinten, die flexible Batonrunden feuern, um Rivater zu verletzen oder anderweitig zu verfangen, um leichter zu verhaften. Klassifikation Lebensmittel-Rioten werden durch Ernteversagen, inkompetente Nahrungsspeicherung, Hoarding, Vergiftung von Lebensmitteln oder Angriffe von Schädlingen wie Heuschrecken verursacht. Wenn die Öffentlichkeit von solchen Bedingungen verzweifelt wird, können Gruppen Geschäfte, Farmen, Häuser oder Regierungsgebäude angreifen, um Brot oder andere Grundnahrungsmittel wie Getreide oder Salz zu erhalten. T S. Ashton, in seiner Studie über Lebensmittelkrisen unter Kollieren, bemerkte, dass "die Turbulenz der Kollieren ist natürlich von etwas elementarer als Politik zu berichten: es war die instinktive Reaktion der Virilität zum Hunger. " Charles Wilson bemerkte: "Spasmodische Anstiege der Lebensmittelpreise provozierten Keelmen auf der Tyne zum Ritus im Jahr 1709, Zinn Bergleute zu plündern Granaries bei Falmouth in 1727." In den Ägyptischen Brot-Flächen 1977, Hunderttausende von Menschen riotiert, nachdem Nahrung Subventionen gestoppt und Preise stiegen. Ein Polizeigewehr ist ein Begriff für den unverhältnismäßigen und unrechtmäßigen Einsatz von Gewalt durch eine Gruppe von Polizei gegen eine Gruppe von Zivilisten. Dieser Begriff wird häufig verwendet, um einen polizeilichen Angriff auf Zivilisten zu beschreiben oder Zivilisten in Gewalt zu provozieren. Ein politischer Aufruhr ist ein Aufruhr für politische Zwecke oder aus einem politischen Protest. Ein Gefängnisaufstand ist ein groß angelegter, zeitweiliger Akt konzertierter Missachtung oder Störung durch eine Gruppe von Gefangenen gegen Gefängnisverwalter, Gefängnisbeamte oder andere Gruppen von Gefangenen. Es wird oft getan, um eine Traurigkeit, Kraftänderung oder Fluchtversuch auszudrücken. In einem Wettkampf ist Rasse oder Ethnizität der Schlüsselfaktor. Der Begriff hatte die englische Sprache in den USA durch die 1890er Jahre eingetragen. Frühe Verwendung des Begriffs auf Ritus, die oft eine mob Aktion von Mitgliedern einer Mehrheit Rassengruppe gegen Menschen von anderen wahrgenommenen Rassen. In einem religiösen Aufruhr ist der Schlüsselfaktor Religion. Die rioting mob zielt auf Menschen und Eigenschaften einer bestimmten Religion, oder diejenigen, die glaubten, zu dieser Religion gehören. Sport-Rioten wie die Nika-Rioten können durch den Verlust oder den Gewinn eines bestimmten Teams oder Sportler gezündet werden. Fans der beiden Teams können auch kämpfen. Sporttruppen können durch Teams auftreten, die für eine Meisterschaft, eine lange Reihe von Spielen, oder Punkte, die in der Nähe sind. Sport ist die häufigste Ursache für Ritus in den Vereinigten Staaten, begleiten mehr als die Hälfte aller Meisterschaft Spiele oder Serie. Fast alle Sportrinnen in den USA treten in der Stadt des Siegerteams auf. Auswirkungen Die wirtschaftlichen und politischen Auswirkungen von Ritus können ebenso komplex sein wie ihre Herkunft. Objektvernichtung und Schaden an Einzelpersonen sind oft sofort messbar. Während der Los Angeles-Rüos 1992 wurden 2,383 Menschen verletzt, mehr als 12.000 verhaftet, 63 Menschen getötet und über 700 Unternehmen verbrannt. Der Sachschaden wurde auf über 1 Milliarde Dollar geschätzt. Mindestens zehn der Toten wurden von Polizei- oder Nationalgardisten erschossen. Auch die zivile Unruhe 2005 in Frankreich dauerte über drei Wochen und verbreitete sich auf fast 300 Städte. Am Ende des Vorfalls wurden über 10.000 Fahrzeuge zerstört und über 300 Gebäude verbrannt. Über 2.800 Verdächtige wurden verhaftet und 126 Polizisten und Feuerwehrleute verletzt. Geschätzte Schäden beliefen sich auf über 200 Mio. €.Regelmäßige Kontrolle und Gesetze Räume werden von der Polizei behandelt, obwohl Methoden von Land zu Land unterschiedlich sind. Tactics und Waffen verwendet werden können Angriffshunde, Wasserkanonen, Plastikkugeln, Gummikugeln, Pfefferspray, flexible Baton-Runden und Schnatch-Squads. Viele Polizeikräfte haben Abteilungen gewidmet, um mit öffentlichen Ordnungssituationen umzugehen. Einige Beispiele sind die Territorial Support Group (London,) Special Patrol Group (London,) Compagnies Républicaines de Sécurité (Frankreich,) Mobiele Eenheid (Niederlande) und Arrest Units (Deutschland). Die Polizei wurde von Vorfällen, in denen die Polizei beschuldigt worden ist, die Ausrottung oder Gewalttaten zu provozieren, vernichtet. Während die oben beschriebenen Waffen offiziell als Nicht-Letal bezeichnet werden, sind einige Menschen durch ihre Verwendung gestorben oder verletzt worden. So wurden in Nordirland in den dreißig fünf Jahren zwischen 1970 und 2005 17 Todesfälle durch Gummikugeln verursacht. Ein hohes Risiko, verhaftet zu werden, ist noch wirksamer gegen Ausrottung als schwere Strafen. Da immer mehr Menschen dem Ritus beitreten, geht die Gefahr einer Verhaftung nach unten, was noch mehr Menschen dazu überredet, beizutreten. Nationale Gesetze Indien In Indien ist die Rationierung eine Straftat unter dem indischen Strafgesetzbuch (IPC). England und Wales Riot ist eine gesetzliche Straftat in England und Wales. Es wird nach § 1 Abs. 1 des Gesetzes über die öffentliche Ordnung 1986 erstellt. (1) Wenn 12 oder mehr Personen, die gemeinsam anwesend sind, für einen gemeinsamen Zweck unrechtmäßige Gewalt anwenden oder bedrohen und deren Verhalten (zusammengenommen) dazu führen würden, dass eine Person angemessener Firmheit, die sich an der Szene befindet, für seine persönliche Sicherheit fürchten würde, jeder der Personen, die unrechtmäßige Gewalt für den gemeinsamen Zweck verwenden, schuldig ist. Eine einzelne Person kann für eine Straftat mit Gewalt haftbar sein, wenn sie Gewalt benützt, sofern nachgewiesen wird, dass mindestens zwölf anwesend sind, die unrechtmäßige Gewalt anwenden oder bedrohen. Das Wort Gewalt wird durch Abschnitt definiert 8.Die Gewalt kann gegen die Person oder gegen das Eigentum sein. Die Mens rea wird durch Abschnitt 6(1) definiert. Siehe R v Tyler und andere, 96 Cr App R 332, [1993]Crim LR 60, CA. Modus des Prozesses und Satzes Riot ist eine unschuldig-nur Straftat. Eine Person, die von Unruhen verurteilt wird, kann für einen Zeitraum von höchstens zehn Jahren oder für eine Geldstrafe oder für beides inhaftiert werden. Siehe die folgenden Fälle: R v Luttman [1973]Crim LR 127, CA R v Pilgrim, 5 Cr App R (S) 140, CA R v Keys, 84 Cr App R 204, 8 Cr App R (S) 444, [1987]Crim LR 207, CA R v Cooke, 9 Cr App R (S) 116, CAAssociation Football Spiele Im Falle von Ritus, die mit dem Fußballhooliganismus verbunden sind, kann der Täter für eine bestimmte oder unbestimmte Zeit aus dem Fußballplatz verbietet werden und kann erforderlich sein, ihren Pass für eine Zeit im Falle eines Clubs oder internationalen Spiels oder internationalen Turniers, das mit der Straftat verbunden ist, der Polizei zu übergeben. Dies verhindert das Reisen in das betreffende Spiel oder Turnier. ( Die Maßnahmen wurden durch das Football (Disorder) Act 2000 nach dem Ausscheiden von England Fans auf Euro 2000 eingeführt. Schadensersatz Siehe das Riot (Damages) Act 1886 und Abschnitt 235 des Merchant Shipping Act 1995. Der Bau von Riot- und Cognateausdrücken in anderen Instrumenten Abschnitt 10 des Gesetzes über die öffentliche Ordnung 1986 sieht nun vor: (1) Im Riot (Damages) Act 1886 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . (2) In der Liste 1 zum Marine Insurance Act 1906 (Form und Regeln für den Aufbau bestimmter Versicherungspolicen) werden die in der Regel 8 und in der Regel 10 genannten Ausführer bei Anwendung der Regeln auf jede Politik, die auf oder nach dem Inkrafttreten dieses Abschnitts wirkt, gemäß Abschnitt 1 konstruiert, es sei denn, eine andere Absicht erscheint. Zu dieser Bestimmung siehe Seiten 84 und 85 des Berichts der Rechtskommission.Gemeinsames Recht Am 1. April 1987 wurde für England und Wales die gemeinsame Rechtsverletzung abgeschafft. Geschichte In der Vergangenheit musste das Riot-Gesetz von einem Beamten - mit dem genau korrekten Wortlaut - gelesen werden, bevor gewalttätige Polizeiaktionen stattfinden könnten. Wenn sich die Gruppe nach dem Lesen des Gesetzes nicht dispergiert hat, könnte tödliche Kraft gegen die Menge verwendet werden. Siehe auch das Black Act.Section 515 des Merchant Shipping Act 1894 hat zuvor eine Entschädigung für Riotschäden vorgesehen. Nordirland Riot ist eine schwere Straftat im Sinne von Kapitel 3 der Strafjustiz (Nordirland) Ordnung 2008. Siehe Absatz 13 des Gesetzes über das Wahlrecht (Nordirland) 1962. Schottland Es gibt eine Straftat nach dem Gesetz von Schottland, die sowohl als Mobbing als auch "mobbing and rioting" bekannt ist. Im Juli 1981 sahen sowohl Dundee als auch Edinburgh im Rahmen der Ereignisse des Julis eine signifikante Störung, während 1994 und 2013, zwei Jahre nach den englischen Ritus des August 2011, Edinburgh rioting, wenn auch lokalisiert auf ein bestimmtes Gebiet und nicht Teil einer größeren "riot wave" sah. Die Ereignisse im Jahre 1981 waren denen in England sehr ähnlich, obwohl die Quellen stark begrenzt sind. Sowohl Niddrie als auch Craigmillar sahen in den 1980er Jahren Unruhen. Israel 1988 hat die israelische Armee die Regeln für das Engagement für die Verwendung von Plastikkugeln erlassen, die einen "gewaltigen Aufruhr" definiert haben: eine Störung mit der Teilnahme von drei oder mehr Personen, einschließlich Steinwurf, Errichtung einer Barriere oder Barrikade, Verbrennung eines Reifens. United States Under United States Federal law, a riot as: Eine öffentliche Störung, die (1) eine Handlung oder Handlung von Gewalt durch eine oder mehrere Personen Teil einer Zusammenstellung von drei oder mehr Personen, die handeln oder handeln soll eine klare und gegenwärtige Gefahr von oder führen zu, Schäden oder Verletzung des Eigentums einer anderen Person oder der Person einer anderen Person oder (2) eine Bedrohung oder Bedrohung der Kommission einer Handlung oder Gewalthandlung durch eine oder mehrere Personen darstellen würde 18 U.S.C § 2102. Jeder Staat kann seine eigene Definition eines Ritus haben. In New York wird der Begriff Ritus nicht explizit definiert, sondern gemäß § 240.08 des N.Y-Gesetzes: "Eine Person ist schuldig, zu zitieren, wenn man zehn oder mehr Personen auffordert, sich mit einem beleidigenden und gewalttätigen Verhalten einer Art zu beschäftigen, die öffentliche Alarme verursachen könnte." Siehe auch Referenzen Quellen: Blackstone's Police Manual. Band 4, "Allgemeine Polizeipflichten". Fraser Simpson (2006).p 245.Oxford University Press. ISBN 0-19-928522-5. Weiter lesen Bessel, Richard; Emsley, Clive (2000). Muster der Provokation: Polizei und öffentliche Disorder. Berghahn Books.ISBN 1-57181-228-8.Bloome, Clive (2003). Violent London: 2000 Jahre Riots, Rebellen und Aufstände. London: Sidgwick & Jackson.ISBN 0-283-07310-1.Bohstedt J. 1983.Riots and Community Politics in England und Wales, 1790–1810. Cambridge, MA: Harvard Univ.Press Clover, Joshua (2016). Riot: Die neue Ära der Aufstände. London: Verso.ISBN 978-1-78478-059-3.Hernon, Ian (2006). Riot!:Zivil Auferstehung von Peterloo zum heutigen Tag. Pluto Press.ISBN 0-7453-2538-6.Nagl, Dominik (2013). Kein Teil des Mutterlandes, sondern distinct Dominions - Rechtstransfer, Staatsbildung und Governance in England, Massachusetts und South Carolina, 1630–1769.LIT.ISBN 978-3-643-11817-2.Online pp.594 Olzak S, Shanahan S, McEneaney EH. 1996."Poverty, segregation and race riots: 1960 bis 1993." Am.Sociol.Rev 61(4):590–613 Waddington, P. A. J. (1991). Der starke Arm des Gesetzes: Bewaffnete und öffentliche Ordnungspolitik. Clarendon Press. ISBN 0-19-827359-2.Wilkinson, Steven. 2009."Riots."Annual Review of Political Science. Wilkinson S. 2004.Stimmen und Gewalt: Ethnischer Wettbewerb und ethnische Ritter in Indien. New York: Cambridge Univ.Press Externe Links Medien im Zusammenhang mit Riots bei Wikimedia Commons