In der Religionsstudie ist Orthopraxy ein korrektes Verhalten sowohl ethischer als auch litauischer Art gegenüber dem Glauben oder der Tilgung. Orthopraxy steht im Gegensatz zu der orthodoxen, die die korrekte Überzeugung und den Psychiatriismus unterstreicht, der Praxis von Gewalt. Das Wort ist eine neoklassische Verbindung –ὀρθοπραξία (orthopraxia) – „Rechtspraxis“. Zwar werden kodifizierte Überzeugungen, in Form von Kreeden, und ritismus engere Zentren für die strikte Einhaltung der vorgeschriebenen Riten oder Gewalten, Orthopraxy konzentriert sich auf Fragen der Familie, der kulturellen Integrität, der Übertragung der Tradition, der Opferangebote, der Reinheit, des ethischen Systems und der Durchsetzung. In Hinduismus sind orthopraxy und Psychiatriismus nicht leicht enttangiert. Judentum wird auch als Religion und Orthopraxy angesehen, da es seine Anhänger in der Praxis und der Weltanschauung ausrichtet. Etymology aus dem griechischen oder dem griechischen gerade + Praxis, zuerst 1851, gibt es zwei Versionen des Begriffs: Orthopraxy und orthopraxy. " Orthopraxy ist der ältere und gemeinsame Begriff. Jahrhundert Obwohl das traditionelle Christentum in erster Linie als vordringlich betrachtet wird (wie in den "Ich glaube" in Nizza), haben heute einige christliche Stücke und Führer aus dem Roman katholischen bis pädagogischen Christen begonnen, ihre Religionen als heikle und orthopraxic zu beschreiben. Die Prämisse ist richtiger Überzeugungsvortrag und falsche Maßnahmen werden durch falsche Überzeugungen verursacht. Mit dieser Kombination von "korrigen Überzeugungen" und "korrektiven Maßnahmen" wird die in charismatischen und verfälschten Traditionen gefundene Wohlstandstheologie weiter vorangetrieben, die richtige religiöse Überzeugung und Verhaltensweise vermittelt materielle Belohnung und körperliche Heilung, zusätzlich zu einer notwendigen Komponente für die Annahme der Scheine. Prosperity theology ist ein Konzept, das als Gegenseitigkeit bei der Erörterung traditioneller oder ethnischer Religionen bekannt ist, wie z.B. in alten Griechenland, aber auf ein korrektes Verhalten beschränkt ist. Die Anwendbarkeit des Klassischen Rechts ist umstritten. Die meisten Christen sind der Meinung, dass einige oder alle zehn Befehlsstellen immer noch verbindlich sind oder im Gesetz von Christa reorganisiert wurden. Eine Minderheit von Christen sind Torah-Beobachtungsant und in einem anderen Extrem sind antinomische und christliche archistische Ansichten. Östliche Praxis ist ein Schlüssel für das Verständnis der syrischen Tradition, die von der östlichen orthodoxen Kirche und einigen östlichen katholischen Kirchen beobachtet wird. Dies ist, weil die Praxis die Grundlage für das Verständnis von Glauben und Werken ist, ohne die beiden zu trennen. Die Bedeutung der Praxis im Sinne des Handelns wird im Urteil von Saint Maximus des Confessor angegeben: "Theologie ohne Aktion ist die Demologie. „Union mit Gott, zu der die Christen glauben, dass Jesus den Menschen eingeladen hat, erfordert nicht nur den Glauben, sondern die korrekte Praxis des Glaubens. In den Schriftstücken (1 Cor 11:2, 2 Thes 2:14) und den Kirchenvätern wird diese Idee gefunden und ist mit dem Begriff der praktischen Praxis in der Theorie und dem Vokular verbunden. Im Zusammenhang mit der Orthodoxie wird die Praxis im Sinne der „theoretischen und praktischen Praxis“ im Gegenteil erwähnt. Man ist vielmehr ein Wort, das bedeutet, weltweit, all das, was die orthodoxe tun. Praxis ist „lebende orthodoxy“. Praxis ist vielleicht am stärksten mit dem Glauben verbunden. Orthologisch wird gesagt: "Rechte Ehre" oder "rechtser Glaube";" ist nur die richtige (oder ordnungsgemäße) Praxis, insbesondere die richtige Glaubenshaltung, als die Schaffung der ehrenhaften Ehre für Gott verstanden. Dies ist eines der Hauptzwecke der Literurgie (Distributionsarbeit), der Arbeit der Menschen. Manche sudanesische Quellen halten fest, dass das Christentum im Westen "zu intellektuellen, ethischen oder sozialen Kategorien" verringert wurde, während die richtige Glaubensgemeinschaft in unserer Beziehung zu Gott grundlegend wichtig ist, die in das Gremium der Christen eingebettet ist und den Weg zur "wahren Religionserziehung" bietet. Es gilt, eine "symbiose von Glaubens- und Arbeit" in der Praxis des Landes zu sein. Hinduismus Hinduismus stellt einen Schwerpunkt auf orthopraxy insofern dar, als es mit Sanātana® Rüstung (alles persistente® Rüstung, d. h. etwa angemessene Lebensweise) besorgt ist. Im Falle des Hinduismus oder desthopraxy und des rituellen Verhaltens sind die Grenzen zu überwinden. Emphasis auf gewalttätigen und persönlichen Ertrinken (moksha) war eine große Teilung der klassischen Hindu-Philosophie, die von Purva Mimamsa gegen Uttara Mimamsa (Vedanta) bestimmt wurde. Sag (puja) spielt weiterhin eine zentrale Rolle bei zeitgenössischem Hinduismus, aber die enorme Komplexität des alten gewalttätigen (yajna) überleben nur in einer kleinen Minderheit von Shrauta-Akteuren. Selbst Hindus, die ein Unterteil der verschriebenen gewalttätigen Handlungen ausüben, werden als orthoprax bezeichnet, um sie mit anderen Hindus, die auf die Bedeutung einer korrekten Überzeugung oder eines Verständnisses drängen, zu widerlegen. Die Richtigkeit der Auslegung der Schrift wird dann als weniger wichtig angesehen als die folgenden Traditionen. Srinivasa Ramanujan war beispielsweise ein bekanntes Beispiel für einen Orthoprax Hindu. In Bezug auf "geeignetes Verhalten" und andere ethische Präzepte im Rahmen des Hindu-Rahmens ist der Kern der Überzeugung, dass jede einzelne Seele (jivatma) verbreitet wird. Jede Person mahnt dieses "indwelling God (Diversitaet);" so wird betont, was die Gesellschaft unifiziert und Fortschritte erleichtert. Selbstzentrierte Existenz wird aufgrund dieses jivatma-Konzepts abgeschreckt. Die Uttara Mimamsa philosophische Schule kompliziert dieses Konzept eloquent. Im Rahmen von Uttara Mimamsa geht es auch um die Rolle von puja (ritual) auch um die Annäherung des Einzelnen an das Paramatma (die vollkommene Kluft oder God). Einzelpersonen, die diese Zusammenlegung erreicht haben, werden dann die geistigen Leitfäden der Gemeinschaft. Künftige Entwicklungen innerhalb der Hindu-Regime und der philosophischen Tradition versuchen, diese Konzepte des gewalttätigen, ordnungsgemäßen Verhaltens und der persönlichen Ermordung zu vereinheitlichen, anstatt sie in gegenseitigen Konfliktbedingungen zu verlassen. Die Bewegung von Pandurang Shastri Athavale Termed Swadhyaya scheint eine Manifestation dieses Syncretismus. Andere Bewegungen innerhalb des zeitgenössischen Hinduische Szene bewegt sich auch in Richtung dieser Union externer Aktivitäten und interner Entwicklung. Islam Islam betont in der Regel die orthopraxy über orthodox. Es ist zu sehen, dass das Konto am Tag des Urteils (yaum al-Din) einer der Werke ist. Da die Praxis jedoch aus der Lehre gezogen wird, wird dies im Wesentlichen auf die Praxis angewandt. Jainism Jain orthopraxy beruht auf zwei Faktoren: Jain siddhanta (Tee des Tirthankara) und kriya (Ursachen, die zum Zeitpunkt der Tirthankaras prävalent sind). Laut Jains gründeten die Tirthankaras ihre Lehre und Philosophie, nachdem sie die Realitäten dieses Universums kennen (wie z.B. Dravya und Stattva). Gestützt auf diese Realitäten haben sie echte und ständige Grundsätze wie Ahimsa, Wahrheit, Karma usw., die das Universum regeln. Jain-Syndrome wurden auf der Grundlage dieser Grundsätze kodifiziert, um den Lehren der Tirthankaras Wirkung zu verleihen. Judentum wird auch als Religion und Orthopraxy angesehen, da es seine Anhänger in der Praxis und der Weltanschauung ausrichtet. Judentum misst der Praxis des Mitzvot in erster Linie bei, und jeder Akt des Alltags entspricht den ethischen und rituellen Lehren der Torah. Diese Gesten sollen jedoch durch das System der Werte und der Ethik motiviert werden, von denen sie ein Teil sind, so dass sie nicht als bloße Denkweise nach etablierten Hunden angesehen werden. Maimonides kodiert zudem seine 13 Grundsätze des Glaubens als verbindliche theologischer Hundma und nach Maimonides einige Gesetze des Torah erfordern die Annahme bestimmter Grundanschauungen, wie die ersten und zweiten positiven Anstrengungen in Maimonides' Sefer Hamitzvot, die den Glauben in Gott und seiner unteilbaren Einheit oder die Wiederbelebung des Shemas betrauen. Maimonides Kodifizierung des Jüdischen Rechts enthält sogar einen Abschnitt mit dem Titel Jaodei Ha Torah, der die notwendigen Überzeugungen des Judentums entzieht. Neopaganismus British Traditionelle Wicca ist hoch orthopraxic, mit Traditionen (als Stücke in Wicca bezeichnet) ist genau das, was durch das, was traditionell getan wird, nicht durch gemeinsame Überzeugungen definiert wird. Andere Neopagans können diese Qualität, wie von James R. Lewis festgestellt, nicht teilen, die eine Unterscheidung zwischen "Religious Neo-Pagans" und "Rom/dessourrants". " Lewis stellt fest, dass die Mehrheit der Neopagan-Bewegung stark gegen Religionstraditionen verstößt, die jede Form von orthopraxy oder orthodoxie enthalten. Tatsächlich beschränken sich viele Neopagan-Organisationen, wenn sie orthopraxy erörtern, sich allein auf den Psychiatriismus beschränken. Polytheistische Rebauist Religionen nutzen die orthopraxy voll und ganz, definieren ihre Praktiken als Lebensstil und legen geeignete Maßnahmen als Leben im Einklang mit bestimmten Idealen und Grundsätzen vor, anstatt sich ausschließlich auf das gewalttätige oder die Förderung einer einzigen Kosmologie, Metaphysikalik oder die Theorie als absolute Wahrheit zu konzentrieren. Taoismus Taoismus versteht die richtige Lebensweise als eine, die in Übereinstimmung mit dem Tao steht, "Der Weg", der auf den Weg des Universums verweist - die Lebensbedingungen rund um uns, die ständig erforscht, verstanden und neu vorbereitet werden. Wenn Sie im Einklang mit dem Muster des Tao - der Quelle, des Universums, des Musters aller - Sie sind richtig. Lesen Sie auch Cambridge Shipa (ritual)Right Anmerkungen Abu-Zahra, JNadia (200). The Pure and Sever: Studien in der zeitgenössischen muslimischen Gesellschaft. Garnet & Ithaca Presse.pp.37–50, 75.ISBN UV0-7914-2889-4.Benedict XVI (2004). Wahrheit und Toleranz: Christian Belief und World Religionen.Ignatius Presse.pp.95, 122–126, 183, 274–276.ISBN gegen 1-58617-035-6.Chilton, Bruce; Jacob Neusner (1995). Judentum im Neuen Testament: Praktiken und Berus.Routledge.pp.19-41.ISBN gegen0-415-11844-6.Reimer, Sam (2003). Evangelicals and the Continental Divide: The Conservative Catholic Subculture in Kanada und den Vereinigten Staaten. McGill-Queens Presse.pp.100–144, 206–211, 228–232.ISBN UV0-7735-2624-2.Ein neuer Algorithmus ist ein Algorithmus, der ein neues Verhalten zeigt. Wesentlich führt ein aufstrebender Algorithmus eine Reihe einfacher Bausteine durch, die bei der Kombination komplexere Verhaltensmuster kombiniert werden. Ein Beispiel hierfür ist die Einführung von Fuzzy-Maßlotsen zur Anpassung der Roboterbewegung an Umwelthindernisse. Ein erkennbarer Algorithmus hat die folgenden Merkmale: Es erreicht vorhersehbare globale Effekte, die er nicht weltweit sichtbar macht, dass er keine Art zentralisierter Kontrolle übernimmt, die er selbststabilisiert. Andere Beispiele für neu auftretende Algorithmen und Modelle sind zelluläre automata, künstliche Neuralnetze und swarme Intelligenzsysteme (ant Kolonoptimierung, Bienengorithmus usw.). Siehe auch Emergence Evolution Evolutionsanalyse Fuzzy Logik genetischer Algorithmus Hetourismus (14 Referenzen)