Reactor-grade Plutonium (RGPu) ist die Isotopenklasse von Plutonium, die in verbrauchtem Kernbrennstoff nach dem Uran-235 Primärbrennstoff gefunden wird, dass ein Kernkraftwerk verwendet hat. Das Uran-238, aus dem die meisten Plutoniumisotope durch Neutronenfang abgeleitet werden, findet sich zusammen mit dem U-235 im nieder angereicherten Uranbrennstoff ziviler Reaktoren. Im Gegensatz zu der geringen Verbrennung von Wochen oder Monaten, die häufig zur Herstellung von Waffen-Plutonium (WGPu/239Pu) benötigt wird, führt die lange Zeit im Reaktor, der reaktor-grade Plutonium produziert, zu einer Umwandlung von viel des fissilen, relativ langen Halbwert-Isotops 239Pu in eine Reihe anderer Isotope von Plutonium, die weniger spaltig oder mehr radioaktive sind. Die Wärme-Neutronen-Reaktoren der Generation II (heute zahlreichste Kernkraftwerke) können das reaktorfähige Plutonium nur in begrenztem Maße als MOX-Brennstoff und nur für einen zweiten Zyklus wiederverwenden. Schnellneutronenreaktoren, von denen heute ein handvoller Betrieb mit einem halben Dutzend Bauwerk stattfindet, können als Mittel zur Reduzierung des Transuraniumgehalts an verbrauchten Kernbrennstoff/nuklearen Abfällen den reaktorhaltigen Plutoniumbrennstoff verwenden. Russland hat auch eine neue Art von Remix-Brennstoff produziert, die direkt recycelt Reaktorqualität Plutonium bei 1% oder weniger Konzentration in frischen oder wieder angereicherten Uran-Brennstoff nach dem 1% Plutoniumspiegel von Hochbrennstoff. Einstufung nach isotopischer Zusammensetzung Zu Beginn der großtechnischen Produktion von Plutonium-239 in Kriegszeit-Produktionsreaktoren wurde zunächst eine Spurenverunreinigung oder Koproduktion mit Plutonium-240 beobachtet, wobei diese Spurenmengen das Abfallen der Thin Man-Waffengestaltung als unarbeitbar zur Folge haben. Der Unterschied in der Reinheit, wie viel, ist weiterhin wichtig bei der Bewertung von Bedeutung im Zusammenhang mit der nuklearen Vermehrung und der Waffenverwendbarkeit. Die DOE-Definition des Reaktorgrads Plutonium änderte sich 1976. Vorher wurden drei Noten anerkannt. Die Änderung der Definition für den Reaktorgrad, aus der Beschreibung von Plutonium mit mehr als 7% Pu-240 Gehalt vor 1976, auf den Reaktorgrad definiert als mit 19% oder mehr Pu-240, stimmt mit der Veröffentlichung von Informationen über einen 1962 "Reactor grade Nukleartest" überein. Die Frage, welche Definition oder Benennung gilt, dass die alte oder neue Regelung für den Reaktorgradtest von 1962 nicht offiziell offenbart wurde. Super Waffen Grad, weniger als 3% Pu-240, Waffen Grad, weniger als 7% Pu-240 und Reactor Grad, 7% oder mehr Pu-240. Von 1976 wurden vier Noten anerkannt: Super Waffenklasse, weniger als 3% Pu-240 Waffen Grad, weniger als 7% Pu-240, Kraftstoffgehalt, 7% bis 19% Pu-240 und Reactor Grad, mehr als 19% Pu-240. Die Wiederaufbereitung oder Wiederverwertung des verbrauchten Brennstoffs aus der gängigsten Klasse der zivil-elektrisch erzeugenden oder leistungsfähigen Reaktorkonstruktion, der LWR, (mit Beispielen PWR oder BWR) erholt den Reaktorgrad Plutonium (wie seit 1976 definiert), nicht den Brennstoffgehalt. Die physikalische Mischung von Isotopen im Reaktor-Plutonium macht es äußerst schwierig, zu handhaben und zu formen und erklärt daher seine Unerwünsbarkeit als Waffenbildner im Gegensatz zu Waffen-Plutonium, das mit dicken Handschuhen relativ sicher handhabbar ist. Zur Herstellung von waffenfähigem Plutonium muss der Urankernbrennstoff nicht mehr als mehrere Wochen im Reaktorkern ausgeben, bevor er entfernt wird, wodurch ein geringer Brennstoffabbrand entsteht. Damit dies in einem Druckwasserreaktor - der häufigste Reaktoraufbau für die Stromerzeugung - durchgeführt werden soll, müsste der Reaktor erst nach kurzem Kraftstoff vorzeitig kalt abgeschaltet werden, d.h. der Reaktor müsste Abklingwärme abkühlen und dann sein Reaktordruckgefäß entspannt, gefolgt von einem Brennstababgas. Soll eine solche Operation durchgeführt werden, so wäre sie leicht nachweisbar und erfordert aufwendige Reaktormodifikationen. Ein Beispiel dafür, wie dieses Verfahren in PWRs nachgewiesen werden konnte, ist, dass in diesen Zeiträumen eine beträchtliche Menge an Stillstandszeit, d.h. große Zeitabschnitte, die der Reaktor nicht Strom zum Netz erzeugt, vorhanden wäre. Andererseits wird die moderne Definition von "Reactor grade"-Plutonium nur dann erzeugt, wenn der Reaktor bei hohen Verbrennungen betrieben wird und somit einen hohen Stromerzeugungskapazitätsfaktor erzeugt. Nach Angaben der US Energy Information Administration (EIA) im Jahr 2009 war der Kapazitätsfaktor der US-Kernkraftwerke höher als alle anderen Formen der Energieerzeugung, wobei Kernreaktoren Strom erzeugen etwa 90,3% der Zeit und Kohlethermkraftwerke zu 63,8,%, wobei Ausfallzeiten für einfache routinemäßige Wartung und Betankung sind. Der Grad, in dem der typische Reaktor der Generation II hochgebranntes Plutonium der Reaktorqualität weniger nützlich ist als das waffenfähige Plutonium für den Bau von Kernwaffen, wird etwas diskutiert, mit vielen Quellen argumentieren, dass die maximal wahrscheinliche theoretische Ausbeute an einer Spaltexplosion des Bereichs 0,1 bis 2 Kiloton in einem Fat Man-Gerät grenzt. Wie Berechnungen zeigen, nimmt die Energieausbeute eines nuklearen Sprengstoffs um ein und zwei Größenordnungen ab, wenn der 240-Pu-Gehalt von 5% (nahe Waffen-Plutonium) auf 15(% 2 kt) bzw. 25% (0,2 kt) ansteigt. Diese Berechnungen sind theoretisch und gehen davon aus, dass die nicht-triviale Frage des Umgangs mit der Wärmeerzeugung aus dem höheren Gehalt an nicht-Waffen verwendbaren Pu-238 überwunden werden könnte.) Da die vorzeitige Initiierung von der spontanen Spaltung von Pu-240 eine geringe explosive Ausbeute in einem solchen Gerät gewährleisten würde, wird die Überwindung beider Probleme bei der Konstruktion eines improvisierten Kerngeräts als Vorzeigen von Hürden für ein Fat Man-era Implosionsdesign beschrieben, und die Möglichkeit, dass Terroristen diese fizzle Rendite erreichen, wird als überblown Apprehension mit den vorhandenen Sicherheiten betrachtet. Andere unterscheiden sich aus theoretischen Gründen und sagen, dass, während sie nicht geeignet wären, um zu lagern oder auf einem Flugkörper für lange Zeit emplaced, zuverlässig hohe Nicht-Füll-Level-Ausbeuten erreicht werden kann, wenn man bedenkt, dass es "relativ einfach" für eine gut finanzierte Einheit mit Zugang zu Fusionsförder-Tritium und Know-how, um das Problem der Vorabtötung durch die Anwesenheit von Pu-240-Bewegung geschaffen werden, Bei all diesen großen Konstruktionsüberlegungen wird diese fusionsverstärkte Reaktorqualität Plutonium-Primär jedoch noch verunreinigen, wenn die Spaltkomponente des Primär nicht mehr als 0,2 Kiloton Ausbeute liefert, was als Mindestenergie angesehen wird, die für den Start eines Fusionsbrands erforderlich ist. Die Wahrscheinlichkeit, dass eine Spaltvorrichtung diese Schwellenausbeute nicht erreichen würde, steigt mit zunehmendem Verbrennungswert des Kraftstoffs. Im öffentlichen Bereich gibt es keine Informationen, die darauf hindeuten, dass jedes gut finanzierte Unternehmen jemals ernsthaft verfolgt hat, eine Atomwaffe mit einer isotopischen Zusammensetzung ähnlich moderner, hoher Abbrand, Reaktorgrad Plutonium zu schaffen. Alle nuklearen Waffenstaaten haben den konventionelleren Weg zu Kernwaffen durch Urananreicherung oder die Herstellung von niederen Verbrennungs-, Brennstoff- und Waffen-Plutonium in Reaktoren, die als Produktionsreaktoren arbeiten können, den isotopischen Gehalt an reaktor-gradigen Plutonium, geschaffen durch die häufigste kommerzielle Energiereaktor-Design, der Druckwasserreaktor, nie direkt für den Waffeneinsatz betrachtet. Ab April 2012 gab es dreißig Länder, die zivile Kernkraftwerke haben, von denen neun Atomwaffen haben, und fast jeder Atomwaffenstaat begann, zuerst Waffen anstelle kommerzieller Kernkraftwerke zu produzieren. Die Rückgewinnung der zivilen Kernindustrie für militärische Zwecke wäre ein Verstoß gegen den Nichtverbreitungsvertrag. Da Kernreaktor-Designs in einer Vielzahl kommen und im Laufe der Zeit manchmal verbessert werden, kann das isotopische Verhältnis von dem, was als "Reactor-Grad Plutonium" in einem Design gilt, wie es mit einem anderen vergleicht, erheblich voneinander abweichen. So kann beispielsweise der britische Magnox-Reaktor, ein gasgekühlter Reaktor der Generation I (GCR)-Konstruktion, nur selten einen Brennstoffabbrand von mehr als 2-5 GWd/tU erzeugen. Daher beträgt das "Reaktor-Güte-Plutonium" und die Reinheit von Pu-239 aus entladenen Magnox-Reaktoren etwa 80,% je nach Verbrennungswert. Im Gegensatz dazu hat der gattungsgemäße zivile Druckwasserreaktor (typisch für den Reaktor der Generation II 2015) 45 GWd/tU Verbrennung, was dazu führt, dass die Reinheit von Pu-239 50,5 % neben einem Pu-240-Gehalt von 25,2,% beträgt. Der Restanteil umfasst viel mehr der Wärmeerzeugung von Pu-238 und Pu-242 Isotopen als im "Reaktor-Grad Plutonium" aus einem Magnox-Reaktor zu finden sind. Reactor-grade Plutonium-Kerntests Der Reaktorgrad Plutonium-Kerntest war ein "low-yield (unter 20 Kilotonnen") unterirdischer Atomtest mit nicht-weapons-grade Plutonium, das 1962 auf der US Nevada Test Site durchgeführt wurde. Einige Informationen zu diesem Test wurden im Juli 1977, unter Anweisungen von Präsident Jimmy Carter, als Hintergrund seiner Entscheidung, die nukleare Aufarbeitung in den USA zu verbieten, deklassifiziert. Das für das Testgerät von 1962 verwendete Plutonium wurde vom Vereinigten Königreich hergestellt und den USA im Rahmen des US-UK-Mutual Defence Agreement von 1958 zur Verfügung gestellt. Der erste Codename für die Magnox-Reaktor-Design unter der Regierungsbehörde, die es, UKAEA, war die Pressurised Pile Producing Power und Plutonium (PIPPA) und wie dieser Codename vorschlägt, wurde der Reaktor als sowohl ein Kraftwerk als auch, wenn mit niedrigem Brennstoff-Verbrennung betrieben; als Produzent von Plutonium-239 für das nascent Kernwaffenprogramm in Großbritannien. Dieser absichtliche Dual-Use-Ansatz zum Aufbau von elektrischen Leistungsreaktoren, die in der frühen Kalten Krieg-Ära als Produktionsreaktoren funktionieren könnten, war typisch für viele Nationen, in den jetzt benannten "Generation I Atomreaktoren". Mit diesen Designs konzentrierte sich alles auf den Zugang zu Kraftstoff nach einem kurzen Abbrand, der als Online-Refuelling bekannt ist. Der nordkoreanische Atomtest 2006, der erste von der DPRK, soll auch einen Magnox-Reaktor als Wurzelquelle seines Plutoniums haben, das in Yongbyon Nuclear Scientific Research Center in Nordkorea betrieben wird. Diese Testdetonation führte zur Schaffung einer verlustarmen Fizzle-Explosion, die eine geschätzte Ausbeute von etwa 0,48 Kiloton aus einer ungeschlossenen isotopen Zusammensetzung ergab. Der nordkoreanische Atomtest 2009 basierte ebenfalls auf Plutonium. Beide ergaben aufgrund ihrer geringen Ausbeute eine Ausbeute von 0,48 bis 2,3 Kiloton TNT-Äquivalent bzw. beide wurden als Fizzle-Ereignisse beschrieben, wobei einige Kommentatoren sogar spekulieren, ob bei den niedrigeren Ertragsschätzungen für den Test von 2006, dass stattdessen der Strahl einfach das Äquivalent von 100.000 US$ an Ammoniumnitrat gewesen sein könnte. Die isotopische Zusammensetzung des US-UK-Tests von 1962 wurde ebenfalls nicht offenbart, außer der Beschreibung des Reaktorgrades, und es wurde nicht offenbart, welche Definition bei der Beschreibung des Materials für diesen Test als Reaktorklasse verwendet wurde. Laut Alexander DeVolpi könnte die isotopische Zusammensetzung des Plutoniums, das im US-UK 1962-Test verwendet wird, nicht das gewesen sein, was wir jetzt als Reaktor-Qualität betrachten, und die DOE impliziert jetzt, aber behauptet nicht, dass das Plutonium Brennstoff-Grad war. Ebenso schlägt die World Nuclear Association vor, dass der US-UK 1962-Test mindestens 85% Plutonium-239 hatte, eine viel höhere isotopische Konzentration als das, was in der Regel in den verbrauchten Brennstoff aus der Mehrheit der zivilen Reaktoren vorhanden ist. Im Jahr 2002 erklärte der ehemalige stellvertretende Generaldirektor der IAEO, Bruno Pelaud, dass die DoE-Erklärung irreführend sei und dass der Test die moderne Definition der Kraftstoffqualität mit einem Pu-240-Gehalt von nur 12% haben würde. Nach dem politischen Analysten Matthew Bunn und dem Präsidenten-Technologieberater John Holdren, beide des Belfer-Zentrums für Wissenschaft und internationale Angelegenheiten, im Jahr 1997, zitierten sie eine offizielle US-Bewertung von programmatischen alternativenativen Dispositionen in den 1970ern. Während es nicht angibt, welche RGPu-Definition bezeichnet wird, heißt es dennoch, dass "Reactor-grade Plutonium (mit einer unspezifischen isotopischen Zusammensetzung) verwendet werden kann, um Atomwaffen auf allen Ebenen der technischen Raffinesse zu erzeugen, und "verstärkte Atomwaffenstaaten wie die Vereinigten Staaten und Russland unter Verwendung moderner Konstruktionen, Waffen aus "Reactor-grade Plutonium" mit zuverlässigen explosiven Ausbeuten, Gewicht, Nach den Kessler et al.criteria wären hochtechnologische hypothetische Atomexplosionsgeräte (HNEDs), die von den erfahrenen Atomwaffenstaaten (NWSs) hergestellt werden könnten, technisch undurchführbar mit einem Reaktor-Plutonium mit mehr als etwa 9 % der Wärme erzeugenden Pu-238-Isotope. Typische isotopische Zusammensetzung des Reaktors Plutonium Der britische Magnox-Reaktor, ein gasgekühlter Reaktor der Generation I (GCR)-Konstruktion, kann selten eine Brennstoffverbrennung von mehr als 2-5 GWd/tU erzeugen.Die Magnox-Reaktor-Design wurde PIPPA (Pressurised Pile Producing Power und Plutonium) von der UKAEA kodiert, um den dualen Gewerbe (Power-Reaktor) und Militär (Produktions) der Anlage zu bezeichnen. Die Reinheit von Pu-239 aus entladenen Magnox-Reaktoren beträgt je nach Aufbrennwert etwa 80 %. Demgegenüber beträgt z.B. die verbrauchte nukleare Brennstoffisotopzusammensetzung eines gattungsgemäßen zivilen Druckwasserreaktors nach einem typischen Reaktor der Generation II 45 GWd/tU des Aufbrands 1,11% Plutonium, davon 0,56% Pu-239 und 0,28% Pu-240, was einem Pu-239-Gehalt von 50.5% und einem Pu-240-Gehalt von 25,2% entspricht. Für eine geringere gattungsgemäße Aufbrandrate von 43.000 MWd/t, wie 1989 veröffentlicht, betrug der Plutonium-239-Gehalt 53 % aller Plutoniumisotope im Reaktor verbraucht Kernbrennstoff. Die US-NRC hat erklärt, dass die kommerzielle Flotte von LWRs derzeit treibenden Häusern einen durchschnittlichen Abbrand von etwa 35 GWd/MTU im Jahr 1995 hatte, während im Jahr 2015 der Durchschnitt auf 45 GWd/MTU verbessert hatte. Die ungeradzahligen spaltbaren Plutoniumisotope, die in verbrauchtem Kernbrennstoff, wie z.B. Pu-239, vorhanden sind, sinken deutlich als Prozentsatz der Gesamtzusammensetzung aller Plutoniumisotope (die im ersten Beispiel 1,11% betrug), da höhere und höhere Burnups stattfinden, während die sogar nummerierten nicht-fissile Plutoniumisotope (z.B. Pu-238, Pu-240 und Pu-242) in zunehmender Zeit anfallen. Mit zunehmender Energiereaktortechnologie soll das verbrauchte Kernbrennstoffvolumen durch Erhöhung der Kraftstoffeffizienz verringert und gleichzeitig die Ausfallzeiten so weit wie möglich reduziert werden, um die wirtschaftliche Rentabilität von Strom aus Spalt-Elektrostationen zu erhöhen. Zu diesem Zweck haben die Reaktoren in den USA ihre durchschnittlichen Aufbrandraten von 20-25 GWd/MTU in den 1970er Jahren auf über 45 GWd/MTU in den 2000er Jahren verdoppelt. Die im Bau befindlichen Reaktoren der Generation III haben im 60-GWd/tU-Bereich eine Abbrandrate und müssen alle 2 Jahre einmal betanken. Beispielsweise hat der Europäische Pressurized Reactor einen Entwurf für 65 GWd/t, und der AP1000 hat einen Entwurf für durchschnittliche Entladungsabbrand von 52.8 GWd/t und maximal 59.5GWd/t In-Design-Generation IV-Reaktoren haben noch höhere Verbrennungsraten. Die heutigen moderierten/thermischen Reaktoren laufen in erster Linie auf dem durchschnittlichen Brennstoffkreislauf, obwohl sie einmal durch Reaktor-Plutonium in begrenztem Maße in Form von Mischoxid oder MOX-Brennstoff wiederverwenden können, was eine routinemäßige Handelspraxis in den meisten Ländern außerhalb der USA ist, da sie die Nachhaltigkeit der Kernspaltung erhöht und das Volumen von hochrangigen Kernabfällen senkt. Ein Drittel der Energie/Spannungen am Ende der praktischen Brennstofflebensdauer in einem thermischen Reaktor sind aus Plutonium, das Ende des Zyklus, wenn der prozentuale U-235 absinkt, der primäre Brennstoff, der die Neutronenökonomie im Reaktor antreibt und der Tropfen benötigt, so dass ohne konstruktive Veränderung, ein Drittel des fissilen Brennstoffs in einer neuen Brennstoffbelastung weiter spalten muss. Ein typisches 5,3 %-Reaktor-Plutonium-MOX-Brennstoffbündel wird bei erneuter Verbrennung, einer in französischen Thermoreaktoren typischen Praxis, zu einem zweifachen Reaktor-Plutonium mit einer isotopen Zusammensetzung von 40,8 % 239Pu und 30,6 % 240Pu am Ende des Zyklus (EOC) transmutiert. MOX-Plutonium (MGPu) wird im Allgemeinen mit mehr als 30% 240Pu definiert. Im Gegensatz zur Situation in schnellen Reaktoren besteht eine Einschränkung der Recyclenzahl innerhalb von thermischen Reaktoren, da im thermischen Neutronenspektrum nur die ungeraden Isotope des Plutoniums fissil sind, so akkumulieren sich die gleichmassigen Isotope in allen hochthermischen Aufbrandszenarien. Plutonium-240 ist ein gleichmassiges Isotop innerhalb des thermischen Neutronenspektrums ein fruchtbares Material wie Uran-238, das bei der Neutronenerfassung spaltbares Plutonium-241 wird; aber das gleichmassige Plutonium-242 hat nicht nur einen geringen Neutronenfangquerschnitt innerhalb des thermischen Spektrums, es erfordert auch 3 Neutronenfänge, bevor es zu einem fissilen Nuclid wird. Während die meisten thermischen Neutronenreaktoren MOX-Brennstoff auf weniger als die Hälfte der gesamten Brennstoffbelastung aus nuklearen Stabilitätsgründen beschränken müssen, kann durch die Reaktorkonstruktion, die innerhalb der Grenzen eines thermischen Spektrums von Neutronen arbeitet, Schnelle Neutronenreaktoren auf der anderen Seite Plutonium jeder isotopen Zusammensetzung verwenden, auf vollständig recyceltem Plutonium und im schnellen Brennerbetrieb arbeiten, oder Brennstoffkreislauf, Fission und damit das gesamte Plutonium ausschalten, das gesamte in der Welt lagern. Das modernisierte IFR-Design, bekannt als das S-PRISM-Konzept und das Stable-Salz-Reaktor-Konzept, sind zwei solche schnellen Reaktoren, die vorgeschlagen werden, die Plutonium-Plutonium-Plutonium-Plutonium-Plutoniumzellen in Großbritannien zu verbrennen/elimieren, die aus dem Betrieb seiner Flotte von Magnox-Reaktoren hergestellt wurden, die die größte zivile Lagerstätte von Brennstoff-grade/"Reaktor-Plutonium" in der Welt erzeugen. In Bathkes Gleichung auf "Attraktivitätsniveau" des Kernmaterials der Waffenklasse erzeugt die Merit(FOM) die Berechnung, gibt den Vorschlag zurück, dass Natrium Fast Breeder Reactors unwahrscheinlich sind, um das gewünschte Niveau der Proliferationsresistenz zu erreichen, während Molten Salt Züchterreaktoren wahrscheinlicher sind. Im schnellen Züchterreaktorzyklus oder im schnellen Züchtermodus, im Gegensatz zum Schnellbrenner, dem französischen Phénix-Reaktor eindeutig gezeigt Multi-Recycling und Wiederverwendungen seiner Reaktorklasse Plutonium. Ähnliche Reaktorkonzepte und Kraftstoff-Radfahren, mit dem bekanntesten ist der Integral Fast Reactor gilt als einer der wenigen, die "Planetary Scale Nachhaltigkeit" realistisch erreichen können, die eine Welt von 10 Milliarden antreibt, während sie noch einen kleinen ökologischen Fußabdruck hält. Im Züchterbetrieb werden daher häufig schnelle Reaktoren als Form erneuerbarer oder nachhaltiger Kernenergie vorgeschlagen. Obwohl die ["Reactor-grade]Plutoniumökonomie" sie erzeugen würde, kehrt gegenwärtig soziale Abneigung und vielfältige Argumente über Proliferationspotenzial in der öffentlichen Denkweise zurück. Wie in den zivilen europäischen thermischen Reaktoren üblich, entsteht ein 5,3 %iger Plutonium-MOX-Brennstoff-Bündel, hergestellt durch konventionelle Nasschemikalien/PUREX-Wiederaufarbeitung einer Anfangs-Brennstoff-Anlage, die 33 GWd/t erzeugte, bevor es nuklearer Brennstoff wird, ein verbrauchter Kernbrennstoff mit einer Plutoniumisotop-Zusammensetzung von 40,8 % 239Pu und 30,6 % 240Pu.Die Berechnungen stellen fest, dass die Energieausbeute eines nuklearen Sprengstoffs um zwei Größenordnungen abnimmt, wenn der 240Pu-Gehalt auf 25% (0.2 kt) ansteigt. In den 60er Jahren wurde in den USA eine Wiederaufarbeitung geplant, die vor allem in Form von Recycling-Reaktor-Plutonium in die gleiche oder eine fortgeschrittenere Reaktorflotte zurückgeht. Zu dieser Zeit wurde der Uranmarkt voraussichtlich überfüllt werden und liefert so zusammen mit Recycling-Brennstoff die effizienteren schnellen Züchterreaktoren als sofort notwendig, um die begrenzten bekannten Uranvorräte effizient zu nutzen. Dies wurde im Laufe der Zeit weniger dringend, mit sowohl reduzierten Nachfrageprognosen als auch erhöhten Uranerz-Entdeckungen, aus diesen wirtschaftlichen Gründen, frischer Brennstoff und die Abhängigkeit von ausschließlich frischem Brennstoff blieb kommerziell günstiger als recycelt. Im Jahr 1977 hat die Carter-Regierung ein Verbot der Wiederaufarbeitung verbrauchter Brennstoffe in der Bemühung, ein internationales Beispiel zu setzen, wie in den USA, gibt es die Auffassung, dass sie zur Verbreitung von Kernwaffen führen würde. Diese Entscheidung ist kontrovers geblieben und wird von vielen US-Physikern und Ingenieuren als grundsätzlich im Irrtum betrachtet, indem sie den US-Steuerzahler und den von US-Reaktoren erzeugten Fonds mit abgesagten Programmen und die über 1 Milliarde Dollar-Investition in die vorgeschlagene Alternative kosten, die von Yucca Mountain Atommülllager endet in Protesten, Klagen und wiederholten Stop-and-Entscheidungen je nach den Meinungen der neuen eingehenden Präsidenten. Mit Blick auf die Herstellung von Waffen verfallt 240Pu schneller als die 239Pu, mit einer halben Lebensdauer von 6500 bzw. 24.000 Jahren steigt die Qualität des Plutoniumgehalts mit der Zeit (obwohl seine Gesamtmenge auch in dieser Zeit abnimmt). So haben Physiker und Ingenieure, wie Hunderte/tausende von Jahren passieren, die Alternative zum schnellen Reaktorbrennen oder Recycling des Plutoniums aus der Weltflotte der Reaktoren, bis es alle verbrannt ist, die Alternative zum Brennen am häufigsten vorgeschlagen, die der tiefen geologischen Repository, wie Onkalo verbraucht Kernbrennstoff Repository, haben das Potenzial, "Plutoniumminen" zu werden, von denen die Atomwaffen-Werkzeuge sein könnten. Ziel des nuklearen Terrorismus Aum Shinrikyo, der es geschafft hat, Sarin und VX Nervengas zu entwickeln, wird als nicht das technische Know-how, eine Atomwaffe zu entwickeln oder zu stehlen. In ähnlicher Weise wurde Al Qaeda zahlreichen Betrügereien ausgesetzt, die den Verkauf von radiologischen Abfällen und anderen nicht-süften Materialien betreffen. Die RAND-Gesellschaft schlug vor, dass ihre wiederholte Erfahrung des Scheiterns und Betrügerei möglicherweise zu Terroristen geführt hat, die beschließen, dass die nukleare Anschaffung zu schwierig und zu teuer ist, zu verfolgen. Siehe auch Uraniumhydrid-Bomben - produziert eine Ausbeute von etwa 0,2 Kiloton Referenzen Externe Links Reactor-Grade Plutonium kann verwendet werden, um Machtvolle und zuverlässige Kernwaffen, FAS, Richard Garwin, CFR, Kongressabsicht, 1998 Reactor-Grade und Weapons-Grade Plutonium in Nuclear Explosives, Canadian Coalition for Nuclear Responsibility Nuclear Waffen und power-Reactory. "Der Kernbrennstoffkreislauf: Macht die Wiederaufarbeitung Sinn?" In B. van der Zwaan (Hrsg.). Kernenergie. Weltwissenschaftlich.p 144.ISBN 978-981-02-4011-0. Es besteht jedoch kein Zweifel, dass das aus der Aufbereitung von LWR-verwendetem Kraftstoff gewonnene reaktorfähige Plutonium ohne weiteres verwendet werden kann, um leistungsfähige, hochzuverlässige Kernwaffen zu machen, wie es in der Veröffentlichung des Ausschusses für Internationale Sicherheit und Waffenkontrolle (CISAC) von 1994 erläutert wurde. Zusätzliche Informationen zum Underground Nuklearwaffentest von Reactor-Grade Plutonium Warum Sie keine Bombe aus Spent Fuel Plutonium Isotopics bauen können - Nicht-Proliferation und Safeguards Issues Plutonium als Energiequelle von Arjun Makhijani, Institut für Energie- und Umweltforschung