Torf (), manchmal auch als Turf () bezeichnet, ist eine Ansammlung von teilweise verfallener Vegetation oder organischer Materie. Es ist einzigartig für natürliche Gebiete genannt Torfland, Moore, Moore oder Moskegs. Das Torfland-Ökosystem umfasst 3,7 Millionen Quadratkilometer (1.4 Millionen Quadratkilometer) und ist die effizienteste Kohlenstoffsenke auf dem Planeten, weil Torflandpflanzen Kohlendioxid (CO2) fangen natürlich aus dem Torf freigesetzt und ein Gleichgewicht erhalten. In natürlichen Torfgebieten ist die "jährliche Rate der Biomasseproduktion größer als die Zersetzungsrate", aber es dauert "tausende von Jahren für Torfflächen, um die Ablagerungen von 1,5 bis 2,3 m [4,9 bis 7,5 ft] zu entwickeln, die die durchschnittliche Tiefe der langweiligen [northern] Torfflächen ist, die rund 415 Gigatonnen (Gt) von Kohlenstoff speichern (ca. 46 mal 2019 globale CO2 Emissionen). Global, Torfgeschäfte bis 550 Gt Kohlenstoff, 42 % aller Bodenkohlenstoffe, die den in allen anderen Vegetationsarten gespeicherten Kohlenstoff übersteigen, einschließlich der Wälder der Welt. In der ganzen Welt bedeckt Torf nur 3% der Oberfläche des Landes, speichert aber ein Drittel der Erde Kohlenstoff. Sphagnum Moos, auch Torf Moos genannt, ist eine der häufigsten Komponenten in Torf, obwohl viele andere Pflanzen beitragen können. Die biologischen Merkmale von Sphagnum-Mossen wirken, um einen Lebensraum zu schaffen, der die Torfbildung unterstützt, ein Phänomen, das als "Bewohnungsmanipulation" bezeichnet wird. Böden, die hauptsächlich aus Torf bestehen, werden als Histosol bezeichnet. Torf bildet sich unter nassen Bedingungen, wo Überschwemmungen oder stagnierendes Wasser den Sauerstofffluss aus der Atmosphäre behindert und die Zersetzungsgeschwindigkeit verlangsamt. Torfeigenschaften wie organischer Stoffgehalt und gesättigter hydraulischer Leitfähigkeit können eine hohe räumliche Heterogenität aufweisen. Peatlands, insbesondere Moor, sind die primäre Quelle von Torf; obwohl weniger häufige Feuchtgebiete einschließlich Fens, Pokosins und Torf Sumpfwälder auch Pfirsich ablagern. Landschaften, die mit Torf bedeckt sind, sind Heimat für bestimmte Arten von Pflanzen, einschließlich Sphagnum Moos, ericaceous Sträucher, und Sedges (siehe Bog für weitere Informationen zu diesem Aspekt der Torf). Da sich die organische Materie über Tausende von Jahren ansammelt, liefern die Torfeinlagerungen Aufzeichnungen über vergangene Vegetation und Klima durch Erhaltung von Pflanzenresten, wie Pollen. Dies ermöglicht den Wiederaufbau vergangener Umgebungen und die Untersuchung von Veränderungen in der Landnutzung. Torf wird von Gärtnern und für den Gartenbau in bestimmten Teilen der Welt verwendet, aber das wird an einigen Stellen verboten. Laut Volumen gibt es rund 4 Billionen Kubikmeter Torf in der Welt. Im Laufe der Zeit ist die Torfbildung oft der erste Schritt in der geologischen Bildung fossiler Brennstoffe wie Kohle, insbesondere kohlenstoffarmer Kohle wie Braunkohle. Torf ist keine nachwachsende Energiequelle, die aufgrund ihrer Extraktionsrate in Industrieländern weit über ihre langsame Nachwachsenrate von 1 mm (0,04 in) pro Jahr hinausgeht, und wie es auch berichtet wird, dass Torfaufwuchs nur in 30–40 % der Torfflächen stattfindet. Jahrhunderte des Brennens und Entwässerns von Torf durch den Menschen haben eine beträchtliche Menge CO2 in die Atmosphäre freigegeben, und viel Torfland Restaurierung ist erforderlich, um den Klimawandel zu begrenzen. Formation Torf bildet sich, wenn pflanzliches Material unter sauren und anaeroben Bedingungen nicht vollständig abfällt. Es besteht hauptsächlich aus Weideland-Vegetation: hauptsächlich Moosen, Sedges und Sträucher. Der Torf hält Wasser. Dies schafft langsam feuchtere Bedingungen, die es dem Feuchtgebiet ermöglichen, sich zu erweitern. Die Peatland-Features können Teiche, Grats und erhöhte Brüste umfassen. Die Eigenschaften einiger Bog-Pflanzen fördern aktiv die Bogbildung. Beispielsweise sphagnum mosses sekret aktiv Tannine, die organisches Material bewahren. Sphagnum hat auch spezielle wasserhaltende Zellen, bekannt als Hyalinzellen, die Wasser freisetzen können, um sicherzustellen, dass die Bogland ständig nass bleibt, was hilft, die Torfproduktion zu fördern. Die modernsten Torfmoos bildeten vor 12.000 Jahren in hohen Breiten, nachdem die Gletscher am Ende der letzten Eiszeit zurückgezogen waren. Torf sammelt sich in der Regel langsam mit der Rate von etwa einem Millimeter pro Jahr. Der geschätzte Kohlenstoffgehalt beträgt 415 Gt (4.57 x 1011 kurze Tonnen; 4.08 x 1011 lange Tonnen) (northern peatlands,) 50 Gt (5.5 x 1010 kurze Tonnen; 4.9 x 10 lange Tonnen) (tropische Torfflächen) und 15 Gt (1.7 x 10 kurze Tonnen; 1,5 x 10 lange Tonnen) (Südamerika). Arten von Torfmaterial Torfmaterial ist entweder fibric, hemic oder sapric. Fibrische Torf sind die am wenigsten zersetzt und bestehen aus intakter Faser. Hämische Torf werden teilweise zersetzt und sapric sind die am meisten zersetzt. Phragmites Torf bestehen aus Schilfgras, Phragmites australis und anderen Gräsern. Es ist dichter als viele andere Arten von Torf.Ingenieure können einen Boden als Torf beschreiben, der einen relativ hohen Anteil an organischem Material aufweist. Dieser Boden ist problematisch, weil er schlechte Konsolidierungseigenschaften aufweist – er kann nicht einfach verdichtet werden, um als stabile Grundlage für Lasten wie Straßen oder Gebäude zu dienen. Verteilung der Schalenfrüchte In einem weithin zitierten Artikel definierte Joosten und Clarke (2002) Torfgebiete oder Wunder (die sie behaupten, dass sie die gleichen sind) wie, die am weitesten verbreitete aller Feuchtgebiete der Welt, was 50 bis 70% der globalen Feuchtgebiete darstellt. Sie decken über 4 Millionen Quadratkilometer [1,5 Millionen Quadratkilometer] oder 3% der Land- und Süßwasserfläche des Planeten ab. In diesen Ökosystemen finden sich ein Drittel des weltweiten Bodenkohlenstoffs und 10% der globalen Süßwasserressourcen. Diese Ökosysteme zeichnen sich durch die einzigartige Fähigkeit aus, tote organische Materie von Sphagnum und vielen anderen nicht-moss-Arten, als Torf, unter Bedingungen fast permanenter Wassersättigung zu sammeln und zu speichern. Die Schädlinge sind an die extremen Bedingungen des hohen Wassers und des niedrigen Sauerstoffgehalts, der toxischen Elemente und der geringen Verfügbarkeit von Pflanzennährstoffen angepasst. Ihre Wasserchemie variiert von alkalisch bis sauer. Pestlande treten auf allen Kontinenten auf, von den tropischen bis langweiligen und arktischen Zonen vom Meeresspiegel bis hin zu hohen alpinen Bedingungen. Eine neuere Schätzung einer verbesserten globalen Torflandkarte, PEATMAP, basierend auf einer Metaanalyse geospatialer Informationen auf globaler, regionaler und nationaler Ebene, stellt die globale Deckung leicht höher als frühere Torfland-Inventaren auf 4,23 Millionen Quadratkilometern (1,63 Millionen Quadratmeilen) etwa 2,84% der Weltfläche. In Europa erstrecken sich die Torfgebiete auf etwa 515.000 km2 (199,000 m2). Rund 60% der Feuchtgebiete der Welt sind aus Torf hergestellt. Torflagerstätten finden sich an vielen Orten der Welt, darunter Nordeuropa und Nordamerika. Die nordamerikanischen Torflagerstätten finden sich hauptsächlich in Kanada und den nördlichen Vereinigten Staaten. Einige der weltweit größten Torfgebiete sind das Westsibirische Lowland, die Hudson Bay Lowlands und das Mackenzie River Valley. In der südlichen Hemisphäre gibt es weniger Torf, zum Teil weil es weniger Land gibt. Das heißt, das riesige Magellanische Moorland in Südamerika (Southern Patagonia/Tierra del Fuego) ist eine ausgedehnte Torfdomäne. Torf finden Sie in Neuseeland, Kerguelen, den Falklandinseln und Indonesien (Kalimantan [Sungai Putri, Danau Siawan, Sungai Tolak],Rasau Jaya[West Kalimantan] und Sumatra). Indonesien hat mehr tropische Torf- und Mangrovenwälder als jede andere Nation auf der Erde, aber Indonesien verliert Feuchtgebiete um 100.000 Hektar (250.000 Hektar) pro Jahr. Etwa 7 % aller Torfgebiete wurden für die Landwirtschaft und Forstwirtschaft genutzt. Unter bestimmten Bedingungen wird Torf zu Braunkohle über geologische Zeiträume. Allgemeine Merkmale und Verwendung Traditionelle Torf wird von Hand geschnitten und in der Sonne getrocknet. Aber für industrielle Anwendungen, Unternehmen können Druck verwenden, um Wasser aus dem Torf zu extrahieren, die weich und leicht komprimiert ist, und einmal trocken kann als Brennstoff verwendet werden. In vielen Ländern, darunter Irland und Schottland, wurde der Torf traditionell in ländlichen Gebieten trocken gestapelt und zum Kochen und zur Hausheizung verwendet. Torf kann eine große Brandgefahr sein und wird nicht durch leichten Regen gelöscht. Torfbrände können für große Zeitlängen brennen oder unterirdische und regit nach dem Winter, wenn eine Sauerstoffquelle vorhanden ist. Da sie unter minimalem Gewicht leicht komprimiert werden, stellen Torflagerstätten großen Schwierigkeiten für Bauherren von Strukturen, Straßen und Eisenbahnen. Als die West Highland Bahnlinie über Rannoch Moor in Westschottland gebaut wurde, mussten ihre Bauherren die Spuren auf einer mehrtausend Tonnen Matratze von Baumwurzeln, Pinselholz, Erde und Asche treiben. Auch die Pestlande kann eine wichtige Trinkwasserquelle sein, die fast 4% aller in den Reservoiren gespeicherten Trinkwasser liefert. Im Vereinigten Königreich nutzen mehr als 28 Millionen Menschen Trinkwasser aus Wasserquellen, die sich auf Torfgebiete verlassen. In der Bronze- und Eisenzeit benutzten die Menschen Torfmoore für Rituale zu Naturgöttern und Geistern. An verschiedenen Orten in Schottland, England, Irland und insbesondere Norddeutschland und Dänemark wurden Einrichtungen der Opfer solcher Opfer gefunden. Sie sind fast perfekt erhalten durch die Gerbeigenschaften des sauren Wassers (siehe Tollund Man für eines der berühmtesten Beispiele eines Bog-Körpers). Torfnässe haben auch im Frühmittelalter einen Grad von metallurgischer Bedeutung, als primäre Quelle von Borgeisen verwendet, um Schwerter und Panzerung zu schaffen.Viele Torfsümpfe entlang der Küste von Malaysia dienen als natürliche Mittel der Flutbegrenzung, wobei jeder Überlauf von der Torte absorbiert wird, vorausgesetzt Wälder sind noch vorhanden, um Torfbrände zu verhindern. Merkmale und Verwendungen der Nation FinnlandDas Klima, die Geographie und das Umfeld Finnlands begünstigt die Wildschweinbildung. So steht Torf in erheblichen Mengen zur Verfügung. Diese reichliche Ressource (oft gemischt mit Holz im Durchschnitt 2,6%) wird zur Erzeugung von Wärme und Strom verbrannt. Torf liefert etwa 6,2% der jährlichen Energieproduktion Finnlands, zweitens nur Irlands. Auch land- und forstwirtschaftlich verschleppte Torfböcke geben jährlich mehr CO2 frei als in der Torfenergieproduktion in Finnland. Die durchschnittliche Nachwachsenrate eines einzelnen Torfbogs ist jedoch in der Tat langsam, von 1.000 bis 5.000 Jahren. Darüber hinaus ist es eine häufige Praxis für den Wald verwendet Torf Brüste, anstatt ihnen eine Chance zu erneuern. Dies führt zu einem geringeren CO2-Speicher als der ursprüngliche Torfbog. Bei 106 g CO2/MJ sind die Kohlendioxidemissionen von Torf höher als die von Kohle (bei 94,6 g CO2/MJ) und Erdgas (bei 56.1). Nach einer Studie würde eine Erhöhung der durchschnittlichen Holzmenge im Brennstoffgemisch aus dem Strom von 2,6% auf 12,5% die Emissionen auf 93 g CO2/MJ reduzieren. Das heißt, es wird wenig Anstrengungen unternommen, um dies zu erreichen. Die International Mire Conservation Group (IMCG) im Jahr 2006 forderte die lokalen und nationalen Regierungen Finnlands auf, die restlichen unberührten Torflandökosysteme zu schützen und zu bewahren. Dazu gehört auch die Beendigung der Entwässerung und der Torfgewinnung in intakten Gewässern und die Aufhebung der aktuellen und geplanten Grundwasserentnahme, die diese Gebiete beeinflussen können. Der Regierung wurde nach einer langen Konsultationsphase 2011 ein Vorschlag für eine finnische Torfland-Management-Strategie vorgelegt. Irland In der Republik Irland war ein staatliches Unternehmen namens Bord na Móna für die Verwaltung der Torfgewinnung verantwortlich. Es verarbeitete den extrahierten Torf zu gemahlenem Torf, der in Kraftwerken verwendet wurde und verkaufte verarbeitete Torfkraftstoffe in Form von Torfbriketts, die für die Hausheizung verwendet werden. Es handelt sich um längliche Stäbe aus dicht komprimiertem, getrocknetem und zerkleinertem Torf. Torf Moos ist ein hergestelltes Produkt für den Gartenbau. Turf (getrocknete Torfsuppen) wird auch häufig in ländlichen Gebieten verwendet. Im Januar 2021 Bord na Móna kündigte an, dass es alle Torf Ernte- und Schneidvorgänge eingestellt hatte und sein Geschäft zu einem Klima-Lösungs-Unternehmen bewegen würde. Russland Die Verwendung von Torf zur Energieerzeugung war in der Sowjetunion, vor allem im Jahr 1965, prominent. 1929 kamen über 40 % der elektrischen Energie der Sowjetunion aus Torf, die bis 1980 auf 1 % sank. In den 1960er Jahren wurden größere Teile von Sumpf und Moor in Westrussland für landwirtschaftliche und Bergbauzwecke entwässert. Die Pläne sind im Gange, die Torfproduktion zu erhöhen und den Beitrag von Torf zur russischen Energieerzeugung zu erhöhen. Es besteht Besorgnis über die Umweltauswirkungen, da Torffelder brennbar sind, Drainage Ökosysteme abbaut und die Verbrennung von Torf Kohlendioxid freisetzt. Aufgrund von Wald- und Torfbränden 2010 ist die russische Regierung unter großem Druck, um die Überflutung der zuvor entwässerten Moos um Moskau zu finanzieren. Die anfänglichen Kosten für das Programm werden auf etwa 20 bis 25 Milliarden Rubel geschätzt; das ist knapp 500 Millionen Euro (540 Millionen USD). Shatura Power Station in Moskau Oblast und Kirov Power Station in Kirov Oblast sind die zwei größten Torfkraftwerke der Welt. Die Niederlande vor 2.500 Jahren, die Gegend, die jetzt die Niederlande genannt wurde, wurde weitgehend mit Torf bedeckt. Entwässerung, die Verdichtung und Oxidation und Ausgrabung verursacht haben reduziert Torfflächen (>40 cm (16 in) Torf) auf etwa 2,733 km2 (1,055 m2) oder 10% der Landfläche, meist als Wiesen verwendet. Entwässerung und Ausgrabung haben die Oberfläche der Torfgebiete abgesenkt. Im Westen des Landes wurden Deichen und Mühlen gebaut, so dass Wohn- und Wirtschaftstätigkeiten unterhalb des Meeresspiegels, der erste Polder wahrscheinlich 1533 und der letzte 1968. Die Befruchtung von Torf konnte an geeigneten Orten fortsetzen, da die unteren Torfschichten unterhalb des aktuellen Meeresspiegels exponiert wurden. Dieser Torf wurde vor dem Anstieg des Meeresspiegels im Holozän hinterlegt. Infolgedessen liegen derzeit etwa 26 % der Fläche und 21 % der Bevölkerung der Niederlande unter dem Meeresspiegel. Der tiefste Punkt liegt im Zuidplaspolder, 6,76 m (22.2 ft) unter dem durchschnittlichen Meeresspiegel. Im Jahr 2018 importierten die Niederlande 2,252 Mio. kg (2,482 Mio. Kurztonnen; 2,216 Mio. Langtonnen) Torf (5,63 Mio. m3 (199 Mio. ft) (400 kg/m3 (670 lb/cu yd) Trocken Torf:) 54,2% aus Deutschland, 9,5% aus Estland, 7,8% aus Lettland, 7,2% aus Irland, 7,1% aus Schweden, 6,6% aus Litauen und 4,9% aus Belgien).Die meisten werden im Garten- und Gewächshausgartenbau verwendet. Estland Nach Ölschiefer ist Torf die zweitrangigste natürliche Ressource in Estland. Die Torfproduktion hat einen jährlichen Umsatz von rund 100 Mio. € und ist meist exportorientiert. Torf wird aus rund 14 Tausend Hektar (35.000 Hektar) extrahiert. In den Warenkorb Die Berge des Himalaya und Tibetischen Plateaus enthalten Taschen mit Höhen-Nässen. Khecheopalri ist eine der berühmtesten und vielfältigsten Torfgebiete im östlichen indischen Gebiet von Sikkim, die 682 Arten umfasst, die 5 Königreiche, 196 Familien und 453 Gattungen repräsentieren. Vereinigtes Königreich England Die Gewinnung von Torf aus den Somerset Levels begann während der römischen Zeit und wurde seit dem ersten Abfluss der Levels durchgeführt. Auf Dartmoor gab es mehrere kommerzielle Destillationsanlagen, die 1844 von der British Patent Naphtha Company gegründet und betrieben wurden. Diese produzierten Naphtha im kommerziellen Maßstab aus dem hochwertigen lokalen Torf. Fenn's, Whixall und Bettisfield Mosses ist ein Element einer post-Ice Age Torfbog, die die England-Wales Grenze verstreut und enthält viele seltene Pflanzen- und Tierarten aufgrund der sauren Umgebung durch den Torf geschaffen. Nur leicht hand-dug, es ist jetzt ein nationales Naturschutzgebiet und wird in seinen natürlichen Zustand wiederhergestellt. Die industrielle Gewinnung von Torf erfolgte am Standort Thorne Moor, außerhalb von Doncaster in der Nähe des Dorfes Hatfield. Die Regierungspolitik hat die kommerzielle Beseitigung von Torf für den landwirtschaftlichen Gebrauch angereizt. Dies verursachte eine große Zerstörung der Fläche in den 1980er Jahren. Die Entfernung des Torfs führte zu einer späteren Überschwemmung bei Goole aufgrund des Verlusts der Wasserhalte Torfflächen. Im Rahmen des Thorne Moors-Projekts und bei Fleet Moss, organisiert von Yorkshire Wildlife Trust, ist die jüngste Regeneration der Torflandschaft aufgetreten. Nordirland In Nordirland gibt es in ländlichen Gebieten einen kleinen Binnenschiffahrtsabbau, aber die Gebiete der Mooren sind aufgrund der Veränderungen in der Landwirtschaft verringert worden. Als Reaktion hat die Aufforstung die Einrichtung von vorläufigen Maßnahmen zur Erhaltung wie Peatlands Park, County Armagh gesehen, die ein Gebiet von besonderem wissenschaftlichen Interesse ist. Schottland Einige Scotch Whisky-Destillateries, wie die auf Islay, verwenden Torffeuer, um Malte Gerste zu trocknen. Der Trocknungsprozess dauert etwa 30 Stunden. Dies verleiht den Whiskys einen unverwechselbaren rauchigen Geschmack, der oft als Torfigkeit bezeichnet wird." Die Torfigkeit oder Torfgeschmack eines Whiskys wird in ppm Phenol berechnet. Normale Highland Whiskys haben einen Torfspiegel von bis zu 30 ppm und die Whiskys auf Islay haben in der Regel bis zu 50 ppm. Bei seltenen Typen wie dem Octomore kann der Whisky mehr als 100 ppm Phenol haben. Scotch Ales kann auch Torf gerösteten Malz verwenden, um einen ähnlichen geräucherten Geschmack. Kanada Kanada ist der weltweit größte Exporteur von Torf. Generische Merkmale und Verwendungen Landwirtschaft In Schweden verwenden die Landwirte getrockneten Torf, um die Ausscheidung von Rindern zu absorbieren, die in Innenräumen überwintert werden. Die wichtigste Eigenschaft des Torfs ist die Erhaltung der Feuchtigkeit im Behälterboden, wenn es trocken ist, während verhindert, dass der Überschuss an Wasser Wurzeln tötet, wenn es nass ist. Torf kann Nährstoffe speichern, obwohl es selbst nicht fruchtbar ist – es ist polyelektrolytisch mit einer hohen Ionenaustauschkapazität aufgrund seiner oxidierten Lignin. Torf wird von den Royal Botanic Gardens, Kew, England, seit 2003 als Bodenänderung entmutigt. Während die kalkbasierten Torf-freien Topfbodenmischungen vor allem im Vereinigten Königreich ansteigen, bleibt Torf ein wichtiger Rohstoff für den Gartenbau in einigen anderen europäischen Ländern, Kanada, sowie Teilen der Vereinigten Staaten. Süßwasseraquarien Torf wird manchmal in Süßwasseraquarien verwendet. Es wird am häufigsten in weichem Wasser oder Schwarzwasser-Flusssystemen wie jene, die das Amazon River Becken imitieren gesehen. Neben der weichen Textur und daher geeignet für Demersal (Bot-Dwelling) Arten wie Corydoras Wels, Torf wird berichtet, eine Reihe von anderen vorteilhaften Funktionen in Süßwasseraquarien haben. Es erweicht Wasser, indem es als Ionenaustauscher wirkt; es enthält auch Stoffe, die für Pflanzen nützlich sind, und für die reproduktive Gesundheit der Fische. Torf kann Algenwachstum verhindern und Mikroorganismen töten. Torf färbt häufig das Wasser gelb oder braun durch die Laugung von Tanninen. Wasserfiltration Torf wird in der Wasserfiltration verwendet, wie zum Beispiel zur Behandlung von septischen Tankabwässern und zum Stadtabfluss. Balneotherapie Torf wird in der Balneotherapie (die Verwendung von Bad zur Behandlung von Krankheiten) weit verbreitet. Viele traditionelle Spa-Behandlungen umfassen Torf als Teil der Peloide.Solche Gesundheitsbehandlungen haben eine dauerhafte Tradition in europäischen Ländern, darunter Polen, die Tschechische Republik, Deutschland und Österreich. Einige dieser alten Spas stammen aus dem 18. Jahrhundert und sind heute noch aktiv. Die häufigsten Arten von Torf Anwendung in der Balneotherapie sind Torfschlamm, Poultices und Suspension Bäder. Die Autoren Rydin und Jeglum in der Biologie der Habitats beschreiben das Konzept der Torfarchive, eine Phrase, die von einflussreichen Torflandwissenschaftler Harry Godwin 1981 geprägt wurde. In einem Torfprofil gibt es eine versteinerte Aufzeichnung von Veränderungen im Laufe der Zeit in der Vegetation, Pollen, Sporen, Tiere (von mikroskopisch bis zum riesigen Elch,) und archäologischen Überresten, die an Ort und Stelle abgelegt wurden, sowie Pollen, Sporen und Partikel von Wind und Wetter gebracht. Diese Überreste werden zusammen mit den Torfarchiven bezeichnet. In der 1980 erstmals veröffentlichten Quaternären Paläoökologie beschreiben Birks und Birks, wie paläoökologische Studien "von Torf verwendet werden können, um zu zeigen, welche Pflanzengemeinschaften (lokal und regional) vorhanden waren, welche Zeiträume jede Gemeinschaft besetzt, wie sich Umweltbedingungen änderten und wie die Umwelt das Ökosystem in dieser Zeit und Ort beeinflusste. " Die Wissenschaftler vergleichen die Anhäufungsraten von modernen Quecksilber (Hg) in Bogs mit historischen Naturarchiven-Aufzeichnungen in Torfbogs und Seesedimenten weiter, um die potentiellen menschlichen Auswirkungen auf den biogeochemischen Kreislauf von Quecksilber zu schätzen. Im Laufe der Jahre wurden verschiedene Datierungsmodelle und Technologien zur Messung von Datumsssedimenten und Torfprofilen verwendet, die sich in den letzten 100–150 Jahren angesammelt haben, darunter die weit verbreitete vertikale Verteilung von 210Pb, die induktiv gekoppelte Plasma-Massenspektrometrie (ICP-SMS) und vor kurzem die erste Penetration (IP). In einigen Fällen, natürlich mummifizierte menschliche Körper, oft als "bog Körper", wie der Tollund Mann in Dänemark, seit 1950 entdeckt und datiert, um während des 4. Jahrhunderts v. Chr. gelebt haben, nachdem sie für ein kürzlich ermordetes Opfer geirrt haben, wurden für wissenschaftliche Zwecke entdeckt und exhumiert; davor war ein weiterer "bog Körper", die Elling Woman, im Jahr 1938 in der gleichen Brühe entdeckt worden etwa 60 m (200 ft). Sie wird geglaubt, während des späten 3. Jahrhunderts v. Chr. gelebt zu haben und war schließlich ein Ritualopfer. Torfhags Torfhags sind eine Form der Erosion, die an den Seiten der Gulliese auftritt, die in den Torf oder manchmal in Isolation geschnitten. Hags kann sich ergeben, wenn fließendes Wasser nach unten in den Torf schneidet und wenn Feuer oder Übergras die Torfoberfläche aussetzt. Sobald der Torf auf diese Weise ausgesetzt ist, ist er anfällig für weitere Erosion durch Wind, Wasser und Vieh. Das Ergebnis ist überhängende Vegetation und Torf. Hags sind zu steil und instabil für Vegetation, um sich zu etablieren, so dass sie weiter erode, es sei denn, restaurative Maßnahmen ergriffen werden. Umwelt- und Umweltfragen Die unverwechselbaren ökologischen Bedingungen der Torfnässe bieten einen Lebensraum für unverwechselbare Fauna und Flora. Zum Beispiel, Heoping-Krane in nordamerikanischen Torfgebieten, während sibirische Kräne in der westsibirischen Torfland. Solche Lebensräume haben auch viele Arten von wilden Orchideen und fleischfressenden Pflanzen. Es dauert Jahrhunderte für einen Torfbog, um sich von Störungen zu erholen.(Für mehr auf biologischen Gemeinschaften, siehe Feuchtland, bog oder fen.) Der weltweit größte Torfbog befindet sich in Westsibirien. Es ist die Größe von Frankreich und Deutschland kombiniert. Neuere Studien zeigen, dass sie zum ersten Mal in 11.000 Jahren getaut wird. Da der Permafrost schmilzt, könnte er Milliarden Tonnen Methangas in die Atmosphäre abgeben. Die Torfgebiete der Welt sollen 180 bis 455 Milliarden Tonnen sequestrierter Kohlenstoff enthalten, und sie geben jährlich 20 bis 45 Millionen Tonnen (22 bis 50 Millionen Tonnen; 20 bis 44 Millionen Tonnen) Methan frei. Der Beitrag der Torfgebiete zu langfristigen Schwankungen in diesen atmosphärischen Gasen war eine wichtige Debatte. Eines der Eigenschaften für Torf ist die Bioakkumulierung von Metallen, die oft im Torf konzentriert sind. Quecksilber ist von großer Umweltbelange. Torfdrainage Große Flächen von organischen Feuchtgebieten (Peat) Böden werden derzeit für die Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Torfextraktion (d.h. durch Kanäle) entwässert. Dieser Prozess findet weltweit statt. Dies zerstört nicht nur den Lebensraum vieler Arten, sondern auch den Klimawandel stark. Durch die Torfdrainage wird der über Tausende von Jahren gebaute und normalerweise unter Wasser stehende organische Kohlenstoff plötzlich der Luft ausgesetzt.Es zersetzt und verwandelt sich in Kohlendioxid (CO2,), das in die Atmosphäre freigesetzt wird. Die globalen CO2-Emissionen aus entwässerten Torfgebieten haben von 1.058 Mton im Jahr 1990 auf 1.298 Mton im Jahr 2008 zugenommen (eine Steigerung um 20%). Dieser Anstieg ist insbesondere in Entwicklungsländern zu verzeichnen, von denen Indonesien, Malaysia und Papua-Neuguinea die am schnellsten wachsenden Top-Emitter sind. Diese Schätzung schließt Emissionen aus Torffeuern aus (Konservative Schätzungen betragen mindestens 4.000 Mton/CO2-eq./yr für Südostasien). Mit 174 Mton/CO2-eq./yr ist die EU nach Indonesien (500 Mton) und vor Russland (161 Mton) der weltweit zweitgrößte Emitter von entwässerungsbedingten Torfland CO2 (ausg. ausgeschiedener Torf und Brände). Die CO2-Gesamtemissionen aus den weltweit 500.000 km2 abgebauten Torfgebieten können 2,0 Gtons (einschließlich der Emissionen aus Torfbränden) überschreiten, die fast 6 % aller globalen Kohlenstoffemissionen betragen. Torffeuer Torf hat einen hohen Kohlenstoffgehalt und kann unter niedrigen Feuchtigkeitsbedingungen verbrennen. Einmal entzündet durch das Vorhandensein einer Wärmequelle (z.B. ein wildes Feuer, das den Untergrund durchdringt), es schmiert. Diese schmierenden Brände können für sehr lange Zeiträume (Monate, Jahre und sogar Jahrhunderte) unentdeckt brennen, die sich durch die unterirdische Torfschicht schleichend ausbreiten. Trotz der Schäden, die das Brennen von rohem Torf verursachen kann, sind die Brüste natürlich unter wilden Feuern und hängen von den wilden Feuern, um den holzigen Wettbewerb vor dem Absenken des Wassertisches zu halten und viele Wildschweine auszuschütteln. Mehrere Pflanzenfamilien einschließlich der karnivorous Sarracenia (Trompet Pitcher,) Dionaea (Venus Flytrap,) Utricularia (Bladderworte) und nicht-karnivorous Pflanzen wie die Sandberge Lilie, Zahnschmerzen Gras und viele Orchideenarten sind jetzt bedroht und in einigen Fällen von den kombinierten Kräften der menschlichen Drainage, Fahrlässigkeit und Abwesenheit von Feuer gefährdet. Die jüngste Verbrennung von Torfbogs in Indonesien, mit ihren großen und tiefen Wachstumen, die mehr als 50 Milliarden Tonnen (55 Milliarden kurze Tonnen; 49 Milliarden lange Tonnen) Kohlenstoff enthalten, hat zu Erhöhungen der weltweiten Kohlendioxidspiegel beigetragen. Torflagerstätten in Südostasien könnten bis 2040 zerstört werden. Es wird geschätzt, dass im Jahr 1997 Torf- und Waldbrände in Indonesien zwischen 0,81 und 2,57 Gigatonnen (0,89 und 2,83 Milliarden kurze Tonnen; 0,80 und 2,53 Milliarden lange Tonnen) Kohlenstoff freigesetzt werden; entspricht 13–40 Prozent der Menge, die durch globale fossile Brennstoffverbrennung freigesetzt wird, und größer als die Kohlenstoffaufnahme der Weltbiosphäre. Diese Brände können für die Beschleunigung des Anstiegs der Kohlendioxidwerte seit 1998 verantwortlich sein. Mehr als 100 Torfbrände in Kalimantan und East Sumatra haben seit 1997 weiter verbrannt; jedes Jahr entzünden diese Torfbrände neue Waldbrände über dem Boden. In Nordamerika können Torfbrände bei schweren Dürren während ihres gesamten Vorkommens auftreten, von langweiligen Wäldern in Kanada bis zu Sumpf und Fens in den subtropischen südlichen Florida Everglades. Sobald ein Feuer durch den Bereich verbrannt ist, werden die Hohlräume im Torf herausgebrannt, und die Hummocks sind verzehrt, können aber zur Sphagnum-Rekolonisation beitragen. Im Sommer 2010 entzündete eine ungewöhnlich hohe Hitzewelle von bis zu 40 °C (104 °F) große Torfvorkommen in Zentralrussland, brennte Tausende von Häusern und deckte die Hauptstadt von Moskau mit einer toxischen Rauchdecke. Die Situation blieb bis Ende August 2010 kritisch. Im Juni 2019 gaben Torfbrände in der Arktis, obwohl einige Waldbrand-Präventionsverfahren eingeführt wurden, 50 Megatonnen (55 Millionen kurze Tonnen; 49 Millionen lange Tonnen) CO2 aus, was den Gesamtemissionen Schwedens entspricht. Die Torfbrände sind mit dem Klimawandel verbunden, da sie heute aufgrund dieser Wirkung viel wahrscheinlicher auftreten. Im Juni 2002 startete das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen das Wetlands Ecosystem und das Tropical Peat Swamp Forest Rehabilitation Project. Dieses Projekt soll 5 Jahre dauern und die Bemühungen verschiedener Nichtregierungsorganisationen zusammenführen. Im November 2002 veröffentlichten die International Peatland (früher Peat) Society (IPS) und die International Mire Conservation Group (IMCG) Leitlinien zur "Wise Use of Mires and Peatlands – Hintergrund und Prinzipien einschließlich eines Rahmens für Entscheidungsfindung". Ziel dieser Veröffentlichung ist es, Mechanismen zu entwickeln, die die widersprüchlichen Anforderungen an das globale Torflanderbe ausgleichen können, um seinen weisen Einsatz für die Bedürfnisse der Menschheit sicherzustellen. Im Juni 2008 veröffentlichte die IPS das Buch Peatlands and Climate Change und fasste das aktuell verfügbare Wissen zum Thema zusammen.Im Jahr 2010 präsentierte IPS eine "Strategie für verantwortungsvolles Peatland Management", die weltweit für Entscheidungen angewendet werden kann. Restaurierung Die UNEP unterstützt die Wiederherstellung der Torfgebiete in Indonesien. Oft wird die Wiederherstellung durch die Blockierung von Drainagekanälen in der Torfland, und ermöglicht natürliche Vegetation zu erholen. Siehe auch Wetlands Portal Hinweise Referenzen Externe Links International Peatland Society International Mire Conservation Group Irish Peatland Conservation Council Gardening ohne Torf Royal Horticultural Society Peat-free gardens RSPB Massive Torfverbrennung beschleunigt den Klimawandel Von The New Scientist Peatlands Artikel über die BBC Meadowview Biological Research Station