São Paulo (Portugiesische Aussprache: [süß̃w ˈpawlu] (hören) ist einer der 26 Staaten der Federischen Republik Brasilien und wird nach dem heiligen Paul von Tarsus benannt. Ein großer Industriekomplex, der Staat hat 21,9% der brasilianischen Bevölkerung und ist für 33,9% des BIP Brasiliens verantwortlich. São Paulo hat auch den zweithöchsten Human Development Index (HDI) und das BIP pro Kopf, die viertniedrigste Kindersterblichkeitsrate, die dritthöchste Lebenserwartung und die drittniedrigste Analphabetentumsrate unter den föderativen Einheiten Brasiliens. São Paulo allein ist reicher als Argentinien, Uruguay, Paraguay und Bolivien kombiniert. São Paulo ist auch die weltweit achtundzwanzigste bevölkerungsreichste subnationale Einheit und die populösste subnationale Einheit in Amerika. Mit mehr als 46 Millionen Einwohnern im Jahr 2019 ist São Paulo der bevölkerungsreichste brasilianische Staat, die bevölkerungsreichste nationale Unterteilung in Amerika und die drittpopulärste politische Einheit Südamerikas, die nur vom Rest der brasilianischen Föderation und Kolumbien übertroffen wird. Die lokale Bevölkerung ist eine der unterschiedlichsten in dem Land und stammt vor allem von Italienern, die im späten 19. Jahrhundert in das Land einwandern; von den Portugiesen, die Brasilien kolonisiert und die ersten europäischen Siedlungen in der Region installiert haben; indigene Völker, viele verschiedene ethnische Gruppen; Afrikaner, die aus Afrika als Sklaven in der Kolonialzeit und Migranten aus anderen Regionen des Landes gebracht wurden. Darüber hinaus sind Araber, Deutsche, Spanisch, Japanisch, Chinesisch und Griechen auch in der ethnischen Zusammensetzung der lokalen Bevölkerung anwesend. Das Gebiet, das heute dem Staatsgebiet entspricht, wurde bereits von indigenen Völkern von etwa 12.000 v. Chr. bewohnt. Anfang des 16. Jahrhunderts wurde die Küste der Region von portugiesischen und spanischen Forschern und Navigatoren besucht. Im Jahre 1532 würde Martim Afonso de Sousa die erste portugiesische dauerhafte Siedlung in den Amerikas, das Dorf São Vicente, in der Baixada Santista etablieren. Im 17. Jahrhundert intensivierte die paulistas bandeirantes die Erkundung des Inneren der Kolonie, die schließlich die territoriale Domäne Portugals und das portugiesische Reich in Südamerika erweiterte. Im 18. Jahrhundert, nach der Gründung der Provinz São Paulo, begann die Region politisches Gewicht zu gewinnen. Nach der Unabhängigkeit im Jahr 1820 begann São Paulo im neu konstituierten Empire of Brazil zu einem großen landwirtschaftlichen Produzent (hauptsächlich Kaffee) zu werden, der letztendlich eine reiche regionale ländliche Oligarchie geschaffen hatte, die das Kommando der brasilianischen Regierung mit Minas Gerais Eliten in der frühen Republik in den 1880er Jahren einschaltete. Unter der Vargas-Era war der Staat einer der ersten, die einen Prozess der Industrialisierung initiieren, und seine Bevölkerung wurde zu einer der am meisten urbanen der Föderation. Die Stadt São Paulo, die homonyme Staatshauptstadt, ist als die 12. größte Stadt der Welt und ihre Metropolregion mit 20 Millionen Einwohnern, ist die 9. größte der Welt und erste in Amerika. Regionen in der Nähe der Stadt São Paulo sind auch Metropolregionen, wie Campinas, Santos, Sorocaba und São José dos Campos. Die Gesamtbevölkerung dieser Gebiete in Verbindung mit der Landeshauptstadt – dem so genannten "Expanded Metropolitan Complex of São Paulo" – übertrifft 30 Millionen Einwohner, d.h. etwa 75 Prozent der Bevölkerung von São Paulo landesweit, die erste Makrometropolis in der südlichen Hemisphäre, die 65 Gemeinden zusammenschließt, die zusammen 12 Prozent der brasilianischen Bevölkerung beheimatet sind. Geschichte der Geschichte In voreuropäischen Zeiten wurde das Gebiet, das jetzt der Staat São Paulo ist, von der Nation der Tupi besetzt, die durch Jagd und Kultivierung subsistierte. Der erste europäische, der sich in der Gegend niedergelassen hat, war João Ramalho, ein portugiesischer Seemann, der vielleicht um 1510, zehn Jahre nach dem ersten portugiesischen Landfall in Brasilien, verschifft worden ist. Er heiratete die Tochter eines lokalen Häuptlings und wurde Siedler. 1532 landete die erste Kolonialexpedition unter der Leitung von Martim Afonso de Sousa von Portugal in São Vicente (nahe dem heutigen Hafen von Santos). De Sousa fügte Ramalhos Siedlung zu seiner Kolonie hinzu. Die frühe europäische Kolonisierung Brasiliens war sehr begrenzt. Portugal interessierte sich mehr für Afrika und Asien. Aber mit englischen und französischen Raiding-Privatschiffen vor der Küste musste das Gebiet geschützt werden. Der portugiesische Herrscher, König Joao III, hat die Küste in Kapitäne oder Sümpfe des Landes aufgeteilt, 50 Ligen auseinander. Er verteilte sie auf gut vernetzte Portugiesen, in der Hoffnung, dass jeder selbstständig wäre. Der frühe Hafen und die zuckerbauliche Siedlung von São Vicente war ein seltener Erfolg mit dieser Politik verbunden. Im Jahre 1548 brachte João III Brasilien unter direkte königliche Kontrolle. Angst vor einem indischen Angriff entmutigte er die Entwicklung des riesigen Innenraums des Territoriums. Einige Weiße gingen dennoch auf Piratininga, ein Plateau in der Nähe von São Vicente, gezogen von seinen navigierbaren Flüssen und landwirtschaftlichen Potenzial. Borda do Campo, die Hochebene Siedlung, wurde 1553 eine offizielle Stadt (Santo André da Borda do Campo). Die Geschichte der Stadt São Paulo beginnt mit der Gründung einer Jesuitenmission der römisch-katholischen Ordnung der Klerus am 25. Januar 1554 – dem Jahrestag der Bekehrung des heiligen Paulus. Die Station, die im Herzen der aktuellen Stadt ist, wurde São Paulo dos Campos de Piratininga (oder nur Pateo do Colégio) genannt. Im Jahr 1560 führte die Bedrohung durch den indischen Angriff viele aus dem exponierten Santo André da Borda do Campo zu dem ummauerten befestigten Colegio fliehen. Zwei Jahre später wurde das Colégio belagert. Obwohl die Stadt überlebte, fanden Kämpfe für weitere drei Jahrzehnte sporadisch statt. Bis 1600 hatte die Stadt etwa 1.500 Bürger und 150 Haushalte. Für den Export wurde wenig produziert, eine Reihe von landwirtschaftlichen Gütern sparen. Die Isolation sollte viele Jahre weitergehen, da die Entwicklung Brasiliens auf den Zuckerplantagen im Nordosten zentrierte. Die Lage der Stadt, an der Mündung des Flusssystems Tietê-Paranapanema (die ins Innere wickelt), machte es zu einem idealen Ausgangspunkt für eine andere Aktivität – Versklavung Expeditionen. Die Wirtschaft war einfach. Versklavte Arbeitskräfte für die nördlichen Zuckerplantagen Brasiliens waren in kurzer Versorgung. Versklavte Afrikaner waren teuer, so dass die Nachfrage nach indigenen Gefangenen erhob. Die Aufgabe war jedoch hart, wenn nicht unmöglich, zu erreichen. Erweiterung Unter denen, die versuchten, die Eingeborenen zu versklaven, waren Forscher des Hinterlandes genannt Bandeirantes". Von ihrer Basis in São Paulo kam es auch in das Innere auf der Suche nach natürlichen Reichtum. Silber, Gold und Diamanten waren Begleiterfolge, sowie die Exploration unbekannter Gebiete. Die römisch-katholischen Missionare haben manchmal mitgemacht, da die Bemühungen um die Umwandlung der Ureinwohner Aborigines (Indians) Hand in Hand mit portugiesischen Kolonialismus gearbeitet. Trotz ihrer Gräueltaten werden die wilden und härteren Bandeiranten nun auch daran erinnert, dass sie Brasiliens großes Interieur durchdringen. Die von ihnen eingerichteten Handelsposten wurden dauerhafte Siedlungen. Die Innenrouten öffneten sich. Obwohl die Bandeiranten keine Treue zur portugiesischen Krone hatten, behaupteten sie Land für den König. So wurden die Grenzen Brasiliens nach Nordwesten und Amazonien und Westen in die Andengebirge geschoben. Der französische Kaiser Napoleons Invasion von Portugal im Jahre 1807 veranlasste die Briten mit ihrer riesigen mächtigen Royal Navy, König João VI von Portugal, Portugals Fürsten regent, von der Hauptstadt Lissabon, über den Atlantik nach Rio de Janeiro und Brasilien zu evakuieren und wurde dann die erste überseeische Kolonie, um die vorübergehende Hauptsitz des portugiesischen Reiches zu werden. João VI belohnte seine Gastgeber mit wirtschaftlichen Reformen, die für den Aufstieg von São Paulo entscheidend sein würden. Die Häfen Brasiliens, die bis zu nicht portugiesischen Schiffen geschlossen waren, wurden für den internationalen Handel geöffnet. Die Beschränkungen des Inlandsbaus wurden aufgehoben. Als Napoleon 1815 mit dem Ende der Napoleonischen Kriege besiegt wurde, gab João seinem Territorium politische Gestalt, das bald das Vereinigte Königreich von Portugal, Brasilien und den Algarve wurde. Portugal und Brasilien, also, waren schädliche Ko-Equalen. Sechs Jahre später kehrte João nach Portugal zurück und verließ seinen Sohn Pedro, um als Regent und Gouverneur zu regieren. Imperium der Brasilien-Zeit vererbt Pedro die Liebe seines Vaters nach Brasilien und widersetzte Forderungen von Lissabon, dass Brasilien wieder aus Europa regiert werden sollte. Die Legende hat es, dass der Regent 1822 außerhalb von São Paulo fuhr, als ein Bote einen missiven, forderte seine Rückkehr nach Europa, und Dom Pedro winkte sein Schwert und rief: "Independência ou morte!" (Independence or Death). João hatte den Appetit von Brasilianern verwüstet, der nun eine volle Pause von der Monarchie suchte. Die ewig unruhigen Paulistas waren an der Spitze der Unabhängigkeitsbewegung. Das kleine Mutterland Portugals konnte sich nicht widersetzen – am 7. September 1822 hat Dom Pedro die Unabhängigkeit Brasiliens besiegelt. Er wurde kurz darauf zum Kaiser gekrönt. Die Kaiser regierten ein unabhängiges Brasilien bis 1889. In dieser Zeit hatte das Wachstum des Liberalismus in Europa eine Parallele in Brasilien. Als die brasilianischen Provinzen mehr behaupteten, São Paulo war die Szene einer kleinen (und erfolglosen) liberalen Revolution im Jahre 1842. Als die Unabhängigkeit erklärt wurde, hatte die Stadt São Paulo nur 25.000 Menschen und 4.000 Häuser, aber in den nächsten 60 Jahren würde ein allmähliches Wachstum sehen. 1828 eröffnete die Law School, der Pionier der intellektuellen Tradition der Stadt. Die erste Zeitung, O Farol Paulistano, erschien 1827. Stadtentwicklungen wie botanische Gärten, ein Opernhaus und eine Bibliothek, gab der Stadt einen kulturellen Schub. Unabhängig davon, São Paulo noch vor vielen Hürden, vor allem Transport. Mule-Züge waren die wichtigste Methode des Transports, und die Straße von der Hochebene bis zum Hafen von Santos war berühmt mühsam. In den späten 1860er Jahren bekam São Paulo seine erste Bahnlinie, die von britischen Ingenieuren entwickelt wurde, zum Hafen von Santos. Andere Linien, wie eine Eisenbahn nach Campinas, wurden bald gebaut. Das war ein gutes Timing, denn in den 1880er Jahren traf der Kaffee-Break im Ernst. Brasilien, das es seit Mitte des 18. Jahrhunderts angebaut hatte, konnte mehr wachsen. Das Paraíba-Tal, das die Staaten von Rio de Janeiro und São Paulo überspannt, hatte geeignete Böden und Klima. Die Stadt São Paulo, am westlichen Ende des Paraíba-Tals, war gut positioniert, um den Kaffee zum Hafen von Santos zu kanalisieren. Inzwischen war die brasilianische Monarchie 1889 gefallen. Ein feudalistisches Regime, die neue Republik hatte nur Freunde unter den Zuckerplanern des Nordostens, deren Dominanz Paulistanos unter anderem verachtet. Im Jahre 1891 wurde eine neue Bundesverfassung, die die Macht an die Staaten delegierte, genehmigt. Die neue Kaffee-Elite sah ihre Chance. São Paulo bügelte ein Machtteilungsverständnis aus – bekannt als "café com leite" (Coffeee-and-milk) Deal – mit milchreichen Minas Gerais, Brasiliens anderer dominanter Staat. Gemeinsam hielten sie ein virtuelles Schloss auf Bundeskraft. Die brasilianische Politik wurde jetzt zu einem beliebten Zeitvertreib der einst rebellischen Paulistanos, die mehrere Präsidenten nach Rio de Janeiro geschickt – darunter Prudente de Morais, Brasiliens erster Zivilpräsident, der 1894 ins Amt ging. Plantagearbeit wurde benötigt – diesmal für Kaffee, nicht Zucker. Die Sklaverei war verblassen, seit der Import von versklavten Afrikanern 1850 verboten war. São Paulo, dank solcher Figuren wie Luiz Gama (ein ehemaliger Sklave) war ein Zentrum des Abscheuungsismus. Im Jahre 1888, brasilianischen abgeschafft Sklaverei (es war das letzte Land in den Amerikas zu tun), und die freigelassenen Afrika-Brazilianer, die geholfen hatten, die Nation zu bauen, wurden dann gezwungen, für ihre Arbeit zurück zu fluchen, für Nahrung und Schutz nur wegen des Ausfalls des Systems, sie als gleiche Bürger mit Euro-Brazilians zu integrieren. In der Bemühung, das Rennen zu "bläschen", wie die Führer der Nation fürchteten, dass Brasilien ein "schwarzes Land" wurde, erhielten spanische, portugiesische und italienische Staatsbürger Anreize, Bauern in São Paulo zu werden. Die Staatsregierung war so eifrig, die europäischen Einwanderer in die Lage zu versetzen, dass sie für ihre Reisen bezahlt und unterschiedliche Subventionen gewährte. Bis 1893 bildeten Ausländer mehr als 55 Prozent der Bevölkerung von São Paulo aus. Angst vor Überlieferung, die Regierung beantragte die Bremsen kurz im Jahre 1899; dann der Boom wieder. Ab 1908 kamen die Japaner in großer Zahl an, viele sind für die Plantagen zu befristeten Verträgen bestimmt. Bis 1920 war São Paulo die zweitgrößte Stadt Brasiliens; ein halbes Jahrhundert zuvor war es nur die zehntgrößte Stadt. Immigration und Migration von Paulistas aus anderen Städten sowie Nordestinos und Bürgern aus anderen Staaten, der Kaffeeindustrie und Modernisierung durch die Herstellung von Textilien, Auto- und Flugzeugteilen sowie Lebensmittel- und Technologieindustrien, Bau, Mode und Dienstleistungen verwandelten das größere Gebiet von São Paulo in eine blühende Megapolis und eine der größten multiethnischen Regionen der Welt. Anfang des 20. Jahrhunderts Zwischen 1901 und 1910, Kaffee machte 51 Prozent der gesamten Exporte Brasiliens, weit überschattende Gummi, Zucker und Baumwolle. Aber die Abhängigkeit von Kaffee machte Brasilien (und vor allem São Paulo) anfällig für schlechte Ernten und die Laune der Weltmärkte. Die Entwicklung von Plantagen in den 1890er Jahren und die weit verbreitete Abhängigkeit von Krediten fand gegen schwankende Preise und Versorgungsniveaus statt, die in der Sättigung des internationalen Marktes um den Beginn des 20. Jahrhunderts gipfelten. Die Politik der Regierung der "Valorisierung " – Geld für den Kauf von Kaffee und die Lagerhaltung zu kaufen, um einen Überschuss während der schlechten Ernten zu haben, und inzwischen die Besteuerung von Kaffee-Exporten, um Kredite zu zahlen - sah kurzfristig machbar (wie die Manipulation von Wechselkursen im Ausland zum Vorteil von Kaffee-Growern). Aber langfristig trugen diese Aktionen zu Überlieferung und eventuellem Zusammenbruch bei. Die industrielle Entwicklung von São Paulo, von 1889 in die 1940er Jahre, war allmählich und nach innen gerichtet. Zunächst war die Industrie eng mit der Landwirtschaft verbunden: Baumwollanpflanzungen führten zum Wachstum der Textilproduktion. Kaffee-Pflanzer gehörten zu den frühen industriellen Investoren. Der Aufschwung in der Einwanderung bot einen Markt für Waren und Sektoren wie die Lebensmittelverarbeitung wuchs. Traditionelle Immigrantenfamilien wie Matarazzo, Diniz, Mofarrej und Maluf wurden Industrielle, Unternehmer und führende Politiker. Beschränkungen der Einfuhren, die durch die Weltkriege und die Regierungspolitik der "Importsubstitution" und der Handelstarife erzwungen wurden, trugen alle zum industriellen Wachstum bei. Bis 1945 war São Paulo zum größten Industriezentrum Südamerikas geworden. Ich habe im Ersten Weltkrieg durch Brasilien Räuber geschickt. Die Inflation war übertrieben. Etwa 50.000 Arbeiter gingen in den Streik. Die Zunahme der städtischen Bevölkerung wuchs zunehmend an der Kaffee-Elite. Die verstümmelten Intellektuellen drückten ihre Ansichten während eines unvergesslichen "Week of Modern Art" im Jahr 1922 aus. Zwei Jahre später trat eine Garnison von Soldaten in eine Aufständung ein (die sogar von Regierungstruppen verdrängt wurde). Auch der Aufstand war politisch: die Politik war schon lange von der Paulista Republikaner Partei monopolisiert worden, aber 1926 trat eine linkere Partei in Opposition auf. 1928 änderte die PRP die Verfassung von São Paulo, um ihr mehr Kontrolle über die Stadt zu geben. Die Turbulenz wurde auf Brasiliens Nationalszene gespiegelt. Mit der Großen Depression, die Kaffeepreise stürzen, ebenso wie das reale BIP. Amerikaner, begeisterte Investoren in den 1920er Jahren, unterstützt. Die Eröffnung der ersten Autobahn zwischen São Paulo und Rio im Jahr 1928 war einer der wenigen hellen Flecken. In den Sturz trat Getúlio Vargas, ein südlicher Veteran in der Staatspolitik. In Brasiliens Präsidentschaftswahlen 1930 widersprach er Júlio Prestes, einem Lieblingssohn von São Paulo. Vargas verlor die Wahl, aber mit Unterstützung von Minas Gerais Staat— São Paulos ewiger ehemaliger Verbündeter und Nachbar im Norden – er beschlagnahmte die Macht unabhängig davon. Paulista Krieg Die konstitutionelle Revolution von 1932 oder Paulista Der Krieg ist der Name, der dem Aufstand der Bevölkerung des brasilianischen Staates São Paulo gegen die Bundesregierung von Vargas gegeben wird. Sein Hauptziel war es, die vorläufige Regierung unter der Leitung von Getúlio Vargas zu drücken, um eine neue Verfassung zu erlassen, da sie die vorherige, im Jahre 1889 angenommen, aufgehoben hatte. Da sich die Bewegung jedoch weiter entwickelt und gegen Präsident Vargas zurückging, wurde sie für den Sturz der Bundesregierung und für die Sezession von São Paulo aus dem brasilianischen Verband eingesetzt. Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass das Separatismus-Szenario als Guerillataktik der Bundesregierung genutzt wurde, um die Bevölkerung des restlichen Landes gegen den Staat São Paulo zu wenden und den angeblichen Separatisten im ganzen Land auszusenden. Es gibt keine Beweise dafür, dass die Befehlshaber der Bewegung Separatismus suchten. Der Aufstand begann am 9. Juli 1932, nachdem am 23. Mai 1932 fünf protestierende Studenten von Regierungstruppen getötet wurden. Nach ihrem Tod begann eine Bewegung namens MMDC (aus den Initialen der Namen jeder der vier getöteten Studenten, Martins, Miragaia, Dráusio und Camargo). In dieser Nacht wurde auch ein fünftes Opfer Alvarenga erschossen, aber Monate später starben sie. Revolutionäre Truppen marschierten im Schlachtfeld ein. In einigen Monaten rebellierte der Staat São Paulo gegen die Bundesregierung. Die Politiker von São Paulo erwarteten einen schnellen Krieg. Diese Solidarität wurde jedoch nie in konkrete Unterstützung übersetzt, und der Bürgerkrieg von São Paulo wurde am 2. Oktober 1932 von der Föderation gewonnen. Trotz seiner militärischen Niederlage wurden einige der Hauptforderungen der Bewegung schließlich von Vargas gewährt: die Ernennung eines nichtmilitärischen Staatsgouverneurs, die Wahl einer Konstituierenden Versammlung und schließlich die Verabschiedung einer neuen Verfassung im Jahre 1934. Doch diese Verfassung war kurz gelebt, wie 1937, inmitten des wachsenden Extremismus auf der linken und rechten Flügel des politischen Spektrums, Vargas schloss den Nationalkongress und eine andere Verfassung, die ein autoritäres Regime namens Estado Novo gegründet. Vargas Herrschaft war eine Studie über politische Turbulenzen. 1934 gewählt, regierte er durch Diktatur (wenn auch ein beliebter, dank seiner Gesundheits- und Sozial-Wissenschaft-Programme) von 1937 bis 1945 – eine Periode, die den "Estado Novo" genannt wurde. Er wurde 1945 von einem Putsch ausgebrochen, 1950 wieder ins Amt gerannt und überwältigend gewählt. Am Rande des erneuten Umsturzes aus dem Amt verübte er 1954 Selbstmord. Vargas Hauptvermächtnis war die Zentralisierung der Macht. Die Ermutigung der Industrie und Diversifizierung der Landwirtschaft, um die Abschaffung der Subventionen für Kaffee zu erwähnen, hat schließlich die Herrschaft der Kaffeeoligaden aufgehoben. Sein Ersatz, Juscelino Kubitschek, konzentrierte sich auf die schwere Industrie. Kubitschek baute Autofabriken, Stahlanlagen, Wasserkraft-Infrastruktur und Straßen. Petrobras, Brasiliens Ölmonolith, wurde 1953 gegründet. Bis 1958 kontrollierte São Paulo Staat etwa 55 Prozent der industriellen Produktion Brasiliens, von 17 Prozent im Jahr 1907. Ein weiteres Tierprojekt von Kubitschek war die Schaffung von Brasília, die 1960 in Brasilien Hauptstadt wurde – das Jahr Kubitschek trat nach unten. Die Universität von São Paulo wurde 1934 gegründet, zwei Jahre nach dem fehlgeschlagenen Aufstand von São Paulo. Es hat sich als die renommierteste Hochschule für höheres Lernen im Land etabliert. Mit einer Übergangsregierung von Militär zu Zivil und einer neuen Währung, die die Wirtschaft in der Mitte bis Ende der 1980er Jahre stagnierte, wurden Arbeitslosigkeit und Kriminalität anfällig. São Paulo, heute die drittgrößte Stadt der Welt nach Mexiko-Stadt und Tokio, war schwer zu verbergen. Wealthy Brasilianer zogen sich in einen vorstädtischen, hochsicheren Wohnkomplex wie Alphaville zurück, und Favelas, die Taschen von unterstandardisierten lebenden Slums, die die Peripherie ausgekleidet, hatten ein enormes Wachstum. Zum ersten Mal in der Geschichte erlebte Brasilien große Segmente seiner Bevölkerung, die sich auf Kontinente wie Nordamerika, Europa, Australien und Ostasien, vor allem auf Japan, auswirkte. Geographie São Paulo ist einer von 27 Staaten von Brasilien, südwestlich der Südostregion. Die Staatsfläche beträgt 248,222.362 km2(95,839,190). sq mi,) der größte Teil des Nordens der Tropic of Capricorn, und die 12. Einheit der brasilianischen Föderation in der Gegend und die zweite in der südöstlichen Region, hinter nur Minas Gerais.Der Zustand hat eine relativ hohe Entlastung, mit 85 Prozent seiner Oberfläche zwischen dreihundert und neunhundert Metern über dem Meeresspiegel, 8 Prozent unter dreihundert Metern und 7 Prozent über neunhundert Meter. Die Entfernung zwischen Nord- und Süd-Endpunkten beträgt 611 km (380 m) und 923 km (574 m) zwischen den Ost-West-Extremen. Die Staatszeitzone folgt der Brasilia-Zeit, die drei Stunden zu spät in Bezug auf den Greenwich Meridian ist. Es ist auf die Staaten von Minas Gerais im Norden und Nordosten, die Paraná im Süden, Rio de Janeiro im Osten, Mato Grosso do Sul im Westen und der Atlantik im Südosten begrenzt. Die Küste besteht aus Ebenen unter 300 Metern (980 ft), die an der Serra do Mar angrenzen. In der Serra da Mantiqueira, Mine Stone, mit 2,798 Metern (9,180 ft) über dem Meeresspiegel, ist der höchste Punkt das Staatsgebiet und der fünfte im Land. São Paulo hat sein Gebiet in 21 Wasserscheds unterteilt, in drei Flusseinzugsgebiete, von denen die größte ist die Paraná, die viel von dem Staatsgebiet bedeckt. Bemerkenswert ist der Rio Grande, der in Minas Gerais geboren ist und sich mit Paranaiba zum Parana River anschließt, der São Paulo von Mato Grosso do Sul trennt. Zwei große Flüsse Paulistas Nebenflüsse des linken Ufers des Flusses Paraná sind das Paranapanema, das 930 km (580 m) lang ist und ein natürlicher Teiler zwischen São Paulo und Paraná in den meisten seiner Strecken ist, und der Tiete Fluss, der eine Länge von 1,136 km (706 m) hat und durch das Staatsgebiet von Südosten nach Nordwesten, von seiner Quelle in Salesópolis, zu seinem Mund in der Stadt führt. Klima Das Staatsgebiet umfasst sieben verschiedene klimatische Arten, unter Berücksichtigung der Temperatur und des Niederschlags. In den Berggebieten des Staates gibt es subtropisches Klima (Cfa in Köppen Klimaklassifikation), in Gebieten mit hoher Höhe wie der Serra do Mar e Serra da Mantiqueira, mit feuchten, heißen Sommern und durchschnittlichen Temperaturen unter 18 °C (64 °F) im Monat kühler Jahr; und ozeanische (Cfb und Cwb) mit regelmäßigen und gut verteilten im Laufe des Jahres und wärmeren Sommerregen. An der Küste ist das Klima super-humid tropischer Typ, sehr ähnlich wie das vorherrschende Äquatorialklima im Amazonas (Af), mit Niederschlägen über sechzig monatliche Millimeter in jedem Monat des Jahres, ohne die Existenz einer trockenen Jahreszeit. Das tropische Höhenklima (Cwa), das im Staatsgebiet vorherrscht, und zwar im Zentrum des Staates, zeichnet sich durch eine sommerliche Regenzeit und eine Trockenzeit im Winter mit Temperaturen über 22 °C (72 °F) im heißesten Monat des Jahres aus. In anderen Bereichen gibt es tropisches Savanna-Klima (Aw) mit Niederschlägen weniger als 60 Millimeter (2.4 in) in einem oder mehreren Monaten des Jahres und wärmer, mit durchschnittlichen Temperaturen über 18 °C (64 °F) im Laufe des Jahres. Es gibt auch kleine Gebiete mit Merkmalen von Monsunen (Am.) Das Auftreten von Schnee ist sehr selten, aber in Campos do Jordão aufgenommen wurde und es gibt auch Berichte, dass das Phänomen in mehreren Teilen des Südens des Staates, außer im Ribeira-Tal, aufgetreten ist. Die Frosts sind häufig, vor allem in höheren Bereichen mit einer Höhe von 800 Metern (2.600 ft.) Bevölkerung Nach den Schätzungen der IBGE für 2014 gab es 44.035.304 Menschen, die im Staat wohnen. Die Bevölkerungsdichte betrug 177,4 Einwohner pro Quadratkilometer (459/sq mi). Die letzte PNAD (National Research for Sample of Domiciles) Forschung ergab folgende Zahlen: 27,612,000 Weiße Menschen (63,1%,) 12,842,000 Braune (Multiracial) Menschen (29,3%,) 2,810,000 Schwarze Menschen (6,4%,) 451.000 asiatische Menschen (1%,) und 54.000 Amerindianer (0,1%). In vielen Städten, darunter auch in der Hauptstadt, dominieren die italienischen Abstammungen, wo 65 Prozent der Bevölkerung mindestens einen italienischen Vorfahren hat. Die Italiener kamen meist aus Venetien und Kampanien. Die portugiesischen und spanischen Nachkommen dominieren in den meisten Städten. Die meisten portugiesischen Einwanderer und Siedler stammten aus der Provinz Entre-Douro-e-Minho im Norden Portugals, die spanischen Einwanderer kamen überwiegend aus Galizien und Andalusien. Menschen mit afrikanischem oder gemischtem Hintergrund sind relativ zahlreich. São Paulo beherbergt auch die größte asiatische Bevölkerung in Brasilien, sowie die größte japanische Gemeinschaft außerhalb Japans selbst. Es gibt viele Menschen von Levantin Abstammung, meist syrisch und libanesisch. Die meisten brasilianischen Juden leben im Staat, vor allem in der Hauptstadt, aber es gibt auch Gemeinden in Großen São Paulo, Santos, Guarujá, Campinas, Valinhos, Vinhedo, São José dos Campos, Ribeirão Preto, Sorocaba und Itu.Einige von mehr als 70 verschiedenen Nationalitäten emigrierten in Brasilien in den vergangenen Jahrhunderten, die meisten von ihnen durch den Hafen von Santos. Obwohl viele von ihnen sich auf andere Gebiete Brasiliens ausbreiten, kann São Paulo als wahres Schmelz-Pokal angesehen werden.Die Menschen Deutsch, Ungarisch, Litauisch, Russisch, Chinesisch, Koreanisch, Polnisch, Amerikanisch, bolivianisch, Griechisch und Französisch Hintergrund, sowie Dutzende von anderen Immigrantengruppen, bilden im Staat beträchtliche Gruppen. Eine genetische Studie, ab 2013, zeigte die Gesamtzusammensetzung von São Paulo zu sein: 61,9% europäisch, 25.5% afrikanische und 11,6% Native American. Laut einer autosomalen DNA-Genetikstudie (ab 2006) waren die Gesamtergebnisse: 79 Prozent der Vorfahren waren europäisch, 14 Prozent sind afrikanischer Herkunft und 7 Prozent Native American. Große Städte Religion Nach der demographischen Volkszählung 2010, der Gesamtbevölkerung des Staates, gab es 24 781 288 römische Katholiken (60.06%,) 937 853 Protestanten oder evangelische (24.08%,) 1 356 193 Spirituosen (3.29%,) 444 968Jehovah's Witnesses (1.08%,) 153 564 Buddhisten (0.37%,) 141 553 Es gab noch 3 357 682 Menschen ohne Religion (8,14%,) 214 332 mit unbestimmter Religion oder Mehrfachmitgliedschaft (0,52%,) 50 153 nicht wissen (0,12%) und 18 038 nicht erklärt (0.04%) Verbrechen São Paulo, sowie andere Staaten von Brasilien, hat zwei Arten von Polizeikräften, um die öffentliche Sicherheit in ihrem Gebiet zu führen, die Militärpolizei von São Paulo Staat (PMESP, die dritte Polizei) Laut Angaben des "Map of Violence 2011", veröffentlicht vom Sangari-Institut und dem Justizministerium, ist die Mordquote pro 100.000 Einwohner im Bundesstaat São Paulo die niedrigste in Brasilien. Die Zahl der Morde in São Paulo sank zwischen 1998 und 2014 von 39,7 auf 100.000 Einwohner. Der Staat, der 1998 den 5. Platz unter den gewalttätigsten Staaten des Landes besetzte, kam 2016 in die 27. Position. Regierung und Politik Die brasilianische Sozialdemokratische Partei (PSDB) hat die Regierung des Staates seit 1994 gebildet und wurde 2018 für vier weitere Jahre wiedergewählt. Der derzeitige Gouverneur ist João Doria (2019–2023). Lokale Politiker der Anmerkung (mit Parteizugehörigkeiten) umfassen: ehemaliger Präsident von Brasilien (1994–2002)Fernando Henrique Cardoso (PSDB,) ehemaliger Präsident (2002–2010) Luiz Inácio Lula da Silva (PT,) José Serra (PSDB,) Geraldo Alckmin (PSDB,) Mário Covas (PSDB,) Antonio Palocci (PT,) Eduardo Suplicy (PT,) Aloízio Mercadante (PT,) Marta Suplicy (MDB,) Gilberto Kassab (PSD,) und Paulo Maluf (PP). Maluf ist eine umstrittene Figur in der Politik der Stadt São Paulo und wird oft Korruption beschuldigt. Viele Wähler unterstützten ihn jedoch wegen seiner Errungenschaften während seiner Regierungen, die am bekanntesten war das São Paulo U-Bahn-System (der erste in Brasilien) und der João Goulart Expressway, auch bekannt als Minhocão. Maluf hat jedoch bei den letzten Wahlen für den Gouverneur des Staates und für den Bürgermeister der Landeshauptstadt nicht gewählt. Drei der letzten vier brasilianischen Präsidenten, Fernando Henrique Cardoso (PSDB,) Luiz Inácio Lula da Silva (PT) und Michel Temer (MDB), waren Politiker aus São Paulo, obwohl Cardoso tatsächlich im Staat Rio de Janeiro geboren wurde, und Lula in Pernambuco. Cardoso und Lula leben jeweils in den Städten São Paulo und São Bernardo do Campo. Der aktuelle Präsident Jair Bolsonaro (PSL) wurde in der kleinen Stadt Glicério, im nordwestlichen Staat, aber baute seine politische Karriere im Staat Rio de Janeiro. Nach Angaben des Strategischen De Leon Petta ist der Staat São Paulo geopolitisch verantwortlich, Brasilien in zwei Teilen, dem Bundesintegrierten und dem südlichen nichtintegrierten Gebiet zu teilen. Aufgrund seiner starken Selbstbestimmung fungiert São Paulo als Ersatz für den Rest Brasiliens und als historischer Pionier und schafft Innovationen für den Rest des Landes, um seine eigenen Anforderungen und Bedürfnisse zu erhalten. Wenn es eine Tatsache ist, dass auf einer Seite São Paulo als geopolitische Puffer fungiert, die den Süden von einem stärkeren nationalen Zusammenhalt blockiert, dann ist die andere Seite auch wahr – ein gescheitertes São Paulo würde wahrscheinlich alle Brasilien zerstören. Gleichzeitig, dass São Paulo ein Anker ist, dessen Verwaltung die Präsidentschafts- und Bundesbehörde behindert, verhindert der Staat São Paulo auch, dass rücksichtslose Herrscher die vollständige Kontrolle des Landes frei nehmen und eine zu zentralisierte Regierung einrichten. Wenn dies auf der einen Seite der Grund für das südliche Gebiet die Gefühle für die Trennung auf der anderen Seite hat, hat dies eine große Wirtschafts- und politische Krise verhindert, die sich auf der gleichen Ebene im ganzen Land verbreitet. Wirtschaft Im Jahr 2009 war der Dienstleistungssektor der größte Teil des BIP mit 69 %, gefolgt von der Industrie mit 31 %. Die Landwirtschaft entspricht 2 % des BIP. Der Staat produziert 34 % der brasilianischen Waren und Dienstleistungen. São Paulo (Staat) exportiert: Fahrzeuge 17%, Flugzeuge und Hubschrauber 12%, Lebensmittelindustrie 10%, Zucker und Alkohol Brennstoff 8%, Orangensaft 5%, Telekommunikation 4% (2002). Der Staat São Paulo ist für etwa ein Drittel des brasilianischen BIP verantwortlich. Das BIP des Staates (PPP) beläuft sich auf 1,221 Billionen US$, was es auch zur größten Wirtschaft Südamerikas und einer der größten Volkswirtschaften Lateinamerikas macht, zweitens nach Mexiko. Seine Wirtschaft basiert auf Maschinen, der Automobil- und Luftfahrtindustrie, Dienstleistungen, Finanzunternehmen, Handel, Textilien, Orangenbau, Zuckerrohr und Kaffeebohnenproduktion. São Paulo, einer der größten Wirtschaftspole in Lateinamerika und Lateinamerika, hat eine diversifizierte Wirtschaft. Einige der größten Industrien sind Metall-Mechanik, Zuckerrohr, Textil- und Auto- und Luftfahrtindustrie. Dienstleistungen und Finanzsektoren sowie der Anbau von Orangen, Rohrzucker und Kaffee bilden die Grundlage einer Wirtschaft, die 34% des BIP Brasiliens ausmacht (entspricht 727,053 Milliarden US-Dollar). Die Städte Campinas, Ribeirão Preto, Bauru, São José do Rio Preto, Piracicaba, Jaú, Marilia, Botucatu, Assis und Ourinhos sind wichtige Universität, Ingenieurwesen, Landwirtschaft, Zoo-Technik, Technologie oder Gesundheitswissenschaften Zentren. Das Instituto Butantan in São Paulo ist ein Herpetologie-Serpentar-Wissenschaftszentrum, das Schlangen und andere giftige Tiere sammelt, wie es Gift-Antidoten produziert. Das Instituto Pasteur produziert medizinische Impfstoffe. Der Staat ist auch an der Vorhut der Ethanol-Produktion, Soja, Flugzeugbau in São José dos Campos, und seine Flüsse waren wichtig, um Strom durch seine Wasserkraftwerke zu erzeugen. Darüber hinaus ist São Paulo eine der weltweit wichtigsten Quellen für Bohnen, Reis, Orangen und andere Obst, Kaffee, Zuckerrohr, Alkohol, Blumen und Gemüse, Mais, Rinder, Schweine, Milch, Käse, Wein und Ölproduzenten. Textil- und Fertigungszentren wie Rua José Paulino und 25 de Marco in São Paulo ist ein Magnet für den Einzelhandel Einkauf und Versand, der Kunden aus dem ganzen Land und bis Kap Verde und Angola in Afrika anzieht. In der Landwirtschaft ist es ein riesiger Produzent von Zuckerrohr und Orangen, und hat auch große Produktion von Kaffee, Soja, Mais, Bananen, Erdnüsse, Zitronen, Persimmonen, Tangerinen, Kassavas, Karotten, Kartoffeln und Erdbeeren. 2019 produzierte São Paulo 425,617,093 Tonnen Zuckerrohr. Die Produktion von São Paulo entspricht 56,5% der brasilianischen Produktion von 752,895,389 Tonnen, übertrifft die Produktion von Indien (2. größter Weltproduzent von Rohren) im Jahr 2019 (das war 405,416,180 Tonnen) und entspricht 21,85% der weltweiten Rohrproduktion im gleichen Jahr (1,949,310,108 Tonnen). 2019 produzierte São Paulo 13,256,246 Tonnen Orange. Die Produktion von São Paulo entspricht 78 % der brasilianischen Produktion von 17,073,593 Tonnen, übertrifft die Produktion von China (2. größter Orangenproduzent der Welt) von 2019 (das war 10,435,719 Tonnen) und entspricht 16,84% der weltweiten Produktion von Orange im gleichen Jahr (78,699,604 Tonnen). Die meisten davon sind für die Industrialisierung und den Export von Saft bestimmt. Im Jahr 2017 repräsentierte São Paulo 9,8% der gesamten nationalen Kaffeeproduktion (drittplatz). Der Staat São Paulo konzentriert sich auf mehr als 90% der nationalen Produktion von Erdnüssen, und Brasilien exportiert rund 30% der Erdnüsse, die er produziert. São Paulo ist auch der größte nationale Bananenproduzent, mit 1 Million Tonnen im Jahr 2018. Das Land produzierte in diesem Jahr 6,7 Millionen Tonnen. Brasilien war bereits der zweitgrößte Produzent der Frucht der Welt, derzeit an dritter Stelle, nur nach Indien und Ecuador zu verlieren. Der Anbau von Soja hingegen nimmt zu, er gehört aber nicht zu den größten nationalen Erzeugern dieses Getreides. In der Ernte 2018/2019 erntete São Paulo 3 Millionen Tonnen (Brasilien produzierte 120 Millionen). São Paulo hat auch eine beträchtliche Produktion von Mais (corn). Im Jahr 2019 produzierte es fast 2 Millionen Tonnen. Es ist der sechstgrößte Produzent dieses Getreides in Brasilien. Die staatliche Nachfrage wird auf 9 Millionen Tonnen geschätzt, für Futtermittel, die der Staat São Paulo benötigt, um Mais aus anderen Einheiten der Föderation zu kaufen. In der Produktion von cassava produzierte Brasilien 2018 insgesamt 17,6 Millionen Tonnen. São Paulo war der drittgrößte Produzent des Landes, mit 1,1 Millionen Tonnen. Im Jahr 2018 war São Paulo der größte Hersteller von Tangerin in Brasilien. Über persimmon ist São Paulo der größte Produzent des Landes mit 58 %. Der Südost ist der größte Produzent der Zitrone im Land, mit 86% der Gesamtsumme, die 2018 erzielt wurde. Nur der Staat São Paulo produziert 79 % der Gesamtsumme. 2019 gab es in Brasilien eine Gesamtproduktion von rund 4 Tausend Hektar Erdbeere. São Paulo Platz 2 in Brasilien mit 800 Hektar, mit der Produktion konzentriert sich in den Gemeinden Piedade, Campinas, Jundiaí, Atibaia und in der Nähe Gemeinden. In Bezug auf Karotte, Brasilien Platz fünfte in der Weltrangliste im Jahr 2016, mit einer jährlichen Produktion von rund 760mila Tonnen. In Bezug auf die Ausfuhren dieses Erzeugnisses nimmt Brasilien die siebte Position der Welt ein. Minas Gerais und São Paulo sind die 2 größten Produzenten in Brasilien. In São Paulo sind die produzierenden Gemeinden Piedade, Ibiúna und Mogidas Cruzes. Was die Kartoffel betrifft, so ist der nationale Hauptproduzent der Staat Minas Gerais, mit 32% der Gesamtproduktion im Land. Im Jahr 2017 ernte Minas Gerais rund 1,3 Millionen Tonnen des Produktes. São Paulo besitzt 24% der Produktion. In Bezug auf die Rinderherde hatte São Paulo im Jahr 2019 etwa 10,3 Millionen Rinder (6,1 Millionen für Rindfleisch, 1 Million für die Milchproduktion, 3 Millionen für beide). Die Milchproduktion betrug in diesem Jahr 1,78 Milliarden Liter. Die Zahl der Vögel, die Eier legen, betrug 56,49 Millionen Köpfe. Die Produktion von Eiern betrug 1,34 Milliarden Dutzend. Der Staat São Paulo ist der größte nationale Produzent mit 29,4%. Bei der Herstellung von Geflügel für die Produktion in São Paulo gab es 2019 eine Produktion von 690,96 Millionen Köpfen, was einem Angebot von 1,57 Millionen Tonnen Huhn entspricht. Die Zahl der Schweine im Staat im Jahr 2019 beträgt 929.62mila Köpfe. Die Produktion betrug 1,46 Millionen Kopf oder 126 Tausend Tonnen Schweinefleisch. Im Jahr 2018, wenn es um Hühner geht, war die erste Ranking-Region das Südosten, mit 38,9% des gesamten Kopfes des Landes. Für 2018 wurden insgesamt 246,9 Millionen Hühner geschätzt. Der Staat São Paulo war für 21,9% verantwortlich. Die nationale Produktion von Hühnereiern betrug 2018 4,4 Milliarden Dutzend. Die südöstliche Region war für 43,8% der Gesamtproduktion verantwortlich. Der Staat São Paulo war der größte nationale Produzent (25,6%). Die Zahl der Wachteln betrug 16,8 Millionen Vögel. Das Südosten ist verantwortlich für 64%, betont São Paulo (24,6%) In Bezug auf die Industrie hatte São Paulo 2017 ein industrielles BIP von 378,7 Mrd. R, was 31,6% der nationalen Industrie entspricht und 2,859,258 Arbeitnehmer in der Industrie beschäftigte. Die wichtigsten Industriezweige sind: Bau (18,7%), Nahrungsmittel (12,7%), chemische Produkte (8,4%), Industriedienstleistungen für öffentliche Dienstleistungen, wie Strom und Wasser (7,9%) und Kraftfahrzeuge (7,0%). Diese 5 Sektoren konzentrieren sich auf 54,7% der staatlichen Industrie. Im Jahr 2019 war Rio de Janeiro der größte Hersteller von Öl und Erdgas in Brasilien, mit 71 % des Gesamtvolumens produziert. São Paulo ist an zweiter Stelle, mit einem Anteil von 11,5% an der Gesamtproduktion. In Brasilien entspricht der Automobilsektor etwa 22% des industriellen BIP. ABC Paulista ist das erste Zentrum und größtes Automobilzentrum in Brasilien. Als die Herstellung des Landes praktisch auf ABC beschränkt war, stellte der Staat 1990 74,8% der brasilianischen Produktion aus. Im Jahr 2017 ging dieser Index auf 46,6% zurück, und 2019 auf 40,1%, aufgrund eines Phänomens der Innerisierung der Fahrzeugproduktion in Brasilien, angetrieben durch Faktoren wie Gewerkschaften, die Lohn- und Arbeitsbelastungen zu belasten, entmutigte Investitionen, und begünstigte die Suche nach neuen Städten. Die Entwicklung von ABC-Städten hat auch dazu beigetragen, den Appell zu drosseln, da die Immobilienkosten und eine höhere Dichte von Wohngebieten steigen. São Paulo verfügt über Fabriken von GM, Volkswagen, Ford, Honda, Toyota, Hyundai, Mercedes-Benz, Scania und Caoa. Bei der Herstellung von Traktoren, im Jahr 2017, die wichtigsten Hersteller in Brasilien waren John Deere, New Holland, Massey Ferguson, Valtra, Case IH und die brasilianische Agrale. Sie alle haben Fabriken im Südosten, im Grunde in São Paulo. In der Stahlindustrie belief sich die brasilianische Rohstahlproduktion 2019 auf 32,2 Millionen Tonnen. Minas Gerais repräsentierte 32,3% des im Zeitraum produzierten Volumens mit 10,408 Millionen Tonnen. Die anderen größten Stahlzentren in Brasilien im Jahr 2019 waren: Rio de Janeiro (31 Millionen Tonnen), Espírito Santo (6.478 Millionen Tonnen) und São Paulo (2.272 Millionen Tonnen). Einige Stahlhersteller in São Paulo sind COSIPA (besitzt von Usiminas), Aços Villares und Gerdau, die Fabriken in Mogi das Cruzes und Pindamonhangaba, die Spezialstahl produzieren, und Araçariguama, die für den Bau von Stahl lange produziert. Im Jahr 2011 hatte Brasilien die sechstgrößte Chemieindustrie der Welt, mit einem Nettoumsatz von 157 Milliarden US-Dollar, oder 3,1 Prozent der weltweiten Verkäufe. Zu dieser Zeit gab es 973 Chemiefabriken für den industriellen Einsatz. Sie konzentrieren sich auf die Südostregion, hauptsächlich in São Paulo. Die chemische Industrie trug 2012 2,7% zum brasilianischen BIP bei und wurde als viertgrößter Sektor der verarbeitenden Industrie gegründet. Trotz der Registrierung eines der größten Verkäufe in der Branche der Welt, die brasilianische Chemieindustrie, in 2012 und 2013, erlebte eine starke Übertragung der Produktion im Ausland, mit einem Rückgang der nationalen Industrieproduktion und einem Anstieg der Einfuhren. Ein Drittel des Verbrauchs im Land wurde durch Einfuhren geliefert. 448 Produkte wurden zwischen 1990 und 2012 in Brasilien nicht hergestellt. Dies führte zur Unterbrechung von 1.710 Produktionslinien. Im Jahr 1990 betrug der Anteil der importierten Produkte im brasilianischen Verbrauch nur 7 %, 2012 betrug er 30 %. Die wichtigsten Unternehmen des Sektors in Brasilien sind: Braskem, BASF, Bayer, u.a. Im Jahr 2018 war der brasilianische Chemiesektor der achte größte der Welt, was 10% des nationalen industriellen BIP und 2,5% des gesamten BIP entspricht.Im Jahr 2020 werden die Einfuhren 43 % der internen Nachfrage nach chemischen Produkten einnehmen. Seit 2008 ist die durchschnittliche Nutzung der Kapazitäten in der brasilianischen Chemieindustrie auf einem Niveau, das von 70 bis 83 % betrachtet wird. In der Lebensmittelindustrie, im Jahr 2019, Brasilien war der zweitgrößte Exporteur von verarbeiteten Lebensmitteln in der Welt, mit einem Wert von US-$34.1 Milliarden bei den Exporten. Das Einkommen der brasilianischen Lebensmittel- und Getränkeindustrie betrug im Jahr 2019 699,9 Milliarden R. 9,7% des Bruttoinlandsprodukts des Landes. Im Jahr 2015 umfasste die Lebensmittel- und Getränkeindustrie in Brasilien 34.800 Unternehmen (nicht einschließlich Bäckereien), deren überwiegende Mehrheit klein war. Diese Unternehmen beschäftigten mehr als 1.600.000 Arbeitnehmer und machten die Lebensmittel- und Getränkeindustrie zum größten Arbeitgeber in der verarbeitenden Industrie. In Brasilien gibt es rund 570 große Unternehmen, die einen guten Teil des gesamten Industrieeinkommens konzentrieren. São Paulo gründete unter anderem Unternehmen wie: Yoki, Vigor, Minerva Foods, Bauducco, Santa Helena, Marilan, Ceratti, Fugini, Chocolates Pan, Embaré. In der Pharmaindustrie wurden die meisten Unternehmen in Brasilien seit langem in São Paulo und Rio de Janeiro gegründet. Im Jahr 2019 war die Situation, dass Unternehmen aufgrund der steuerlichen Vorteile, die in Staaten wie Pernambuco, Goiás und Minas Gerais angeboten werden, RJ und SP verließen und in diese Staaten gingen. Im Jahr 2017 wurde Brasilien als der sechstgrößte Pharmamarkt der Welt angesehen. Die Drogenverkäufe in Apotheken erreichten rund 57 Milliarden R $ (17,79 Milliarden US-Dollar) im Land. Der Pharmamarkt in Brasilien hatte 241 regulierte und autorisierte Labore zum Verkauf von Arzneimitteln. Von diesen haben die Mehrheit (60%) das nationale Kapital. Multinationale Unternehmen hatten etwa 52,44% des Marktes, mit 34,75% in der vermarkteten Verpackung. Die brasilianischen Labore stellen 47,56% des Verkaufsmarktes und 65,25% der verkauften Kartons dar. In der Verteilung der Arzneimittelverkäufe nach Staat, São Paulo Rang zuerst: São Paulo Pharmaindustrie hatte einen Umsatz von 53,3 Milliarden R $, 76,8% der gesamten Verkäufe im ganzen Land. Die Unternehmen, die das Beste aus dem Verkauf von Arzneimitteln im Land im Jahr 2015 profitierten, waren EMS, Hypermarcas (NeoQuímica,) Sanofi (Medley,) Novartis, Aché, Eurofarma, Takeda, Bayer, Pfizer und GSK. In der Schuhindustrie produzierte Brasilien im Jahr 2019 972 Millionen Paare. Die Ausfuhren betrugen etwa 10% und erreichten fast 125 Millionen Paare. Brasilien ist der vierte unter den Weltproduzenten, hinter China, Indien und Vietnam, und der 11. unter den größten Exporteuren. Von den produzierten Paaren wurden 49 % aus Kunststoff oder Gummi hergestellt, 28,8 % aus synthetischem Laminat und nur 17,7 % aus Leder. Das größte Polo in Brasilien befindet sich in Rio Grande do Sul, aber São Paulo hat wichtige Schuhzentren, wie die in der Stadt Franca, spezialisiert auf Männerschuhe, in der Stadt Jaú, spezialisiert auf Frauenschuhe und in der Stadt Birigui, spezialisiert auf Kinderschuhe. Jaú, Franca und Birigui stellen 92 % der Schuhproduktion im Bundesstaat São Paulo dar. Birigui hat 350 Unternehmen, die rund 13 Tausend Arbeitsplätze erzeugen und 45,9 Millionen Paare pro Jahr produzieren. In dieser Stadt werden 52 % der Kinderschuhe im Land produziert. Von Birigui kam die Mehrheit der berühmtesten Kinderschuhfabriken im Land. Jaú verfügt über 150 Fabriken, die pro Tag rund 130 Tausend Paar billige Frauenschuhe produzieren. Die Schuhbranche in Franca hat rund 550 Unternehmen und beschäftigt rund 20.000 Mitarbeiter. Die meisten der berühmtesten Herrenschuhfabriken stammen aus São Paulo. Insgesamt hat sich die brasilianische Industrie jedoch bemüht, mit chinesischen Schuhen zu konkurrieren, die aufgrund der Differenz der Steuererhebung von einem Land zum anderen einen unschlagbaren Preis hat, zusätzlich zu der Abwesenheit starker brasilianer Arbeitssteuern in China. brasilianische Geschäftsleute mussten in Wertschöpfungsprodukte investieren, Qualität und Design kombinieren, um zu überleben. In der Textilindustrie hat Brasilien trotz seiner Repräsentanz der 5 größten Hersteller in der Welt im Jahr 2013, die im Verbrauch von Textilien und Bekleidung vertreten sind, nur wenig Platz im Welthandel. Im Jahr 2015 erreichten die brasilianischen Importe 25 (5,5 Milliarden US-Dollar). Und bei den Exporten war es nur 40. auf der Weltrangliste. Der Anteil Brasiliens am weltweiten Textil- und Bekleidungshandel beträgt nur 0,3 %, da es sich wegen der Schwierigkeit, mit Herstellern aus Indien und vor allem aus China im Preis zu konkurrieren, schwierig ist. Der Bruttowert der Produktion, einschließlich des Verbrauchs von Zwischengütern und Dienstleistungen, der brasilianischen Textilindustrie entsprach im Jahr 2015 fast 40 Milliarden R $, 1,6 Prozent des Bruttowerts der industriellen Produktion in Brasilien. São Paulo (37,4%) ist der größte Produzent. Die wichtigsten produktiven Gebiete von São Paulo sind die Metropolregion São Paulo und Campinas. In der Elektronikindustrie erreichte die Abrechnung von Industrien in Brasilien 2019 R $153,0 Milliarden, etwa 3% des nationalen BIP. Die Zahl der Beschäftigten im Sektor betrug 234,5 000 Personen. Die Ausfuhren beliefen sich auf 5,6 Milliarden Dollar und die Importe des Landes auf 32,0 Milliarden Dollar. Brasilien hat trotz jahrzehntelanger Bemühungen, sich von der Abhängigkeit von den Technologieimporten zu befreien, dieses Niveau noch zu erreichen. Die Importe konzentrieren sich auf teure Komponenten wie Prozessoren, Mikrocontroller, Speicher, Magnetplatten, Laser, LEDs und LCDs unten montiert. Die Kabel für Telekommunikation und Stromverteilung, Kabel, Glasfasern und Verbinder werden im Land hergestellt. Brasilien hat zwei große Zentren für die Produktion von elektronischen Produkten, in der Metropolregion Campinas, im Staat São Paulo, und in der Freihandelszone Manaus, im Staat Amazonas. Es gibt große, international renommierte Technologieunternehmen sowie einen Teil der Branchen, die an ihrer Lieferkette teilnehmen. Das Land hat auch andere kleinere Zentren, wie die Gemeinden São José dos Campos und São Carlos, im Bundesstaat São Paulo. In Campinas gibt es Industrieeinheiten von Gruppen wie General Electric, Samsung, HP und Foxconn, ein Hersteller von Apple und Dell-Produkten. São José dos Campos, konzentriert sich auf die Luftfahrtindustrie. Hier befindet sich der Hauptsitz von Embraer, einem brasilianischen Unternehmen, das nach Boeing und Airbus der drittgrößte Flugzeughersteller der Welt ist. Bei der Herstellung von Handys und anderen elektronischen Produkten produziert Samsung in Campinas; LG produziert in Taubaté; Flextronics, die Motorola Handys produziert, produziert in Jaguariúna; und Semp-TCL produziert in Cajamar. In der Haushaltsgeräteindustrie belief sich der Umsatz 2017 auf 12,9 Millionen Einheiten. Der Sektor hatte seinen Umsatz im Jahr 2012 mit 18,9 Millionen Einheiten. Die am meisten verkauften Marken waren Brastemp, Electrolux, Consul und Philips. Brastemp stammt ursprünglich aus São Bernardo do Campo. São Paulo war auch der Ort, an dem Metalfrio gegründet wurde. Mehrere berühmte multinationale Unternehmen haben Fabriken in São Paulo, wie Coca-Cola, Nestlé, PepsiCo, Ambev, Procter & Gamble und Unilever. Tourismus Ein wesentlicher Teil der Staatswirtschaft ist der Tourismus. Neben einem Finanzplatz bietet der Staat auch eine Vielzahl von touristischen Destinationen: São Paulo, die Landeshauptstadt ist das Zentrum des Business-Tourismus in Brasilien, die der Stadt rund 45.000 Veranstaltungen pro Jahr gibt. São Paulo hat auch das größte Hotelnetzwerk in Brasilien. Aufgrund der Immobilienspekulation Mitte der 1990er Jahre gibt es heute eine überschüssige Versorgung in der Zahl der offenen Stellen. Die Stadt hat auch die Nachfrage im gastronomischen kulinarischen Tourismus nach dem Titel der "Welthauptstadt der Gastronomie. Der Kulturtourismus wird auch hervorgehoben angesichts der Anzahl der Museen, Theater und Veranstaltungen wie der Biennale und der Biennale der Künste des Buches. Die Küste des Staates São Paulo entlang des Atlantiks hat 622 km Strände aller Art und Größe. Zu den Städten, die die meisten Touristen im Sommer erhalten, gehören unter anderem Santos, Praia Grande, Ubatuba, São Sebastião. Im Inneren können Sie Resorts, Landtourismus, Öko-Gemeinde mit einem europäischen wie Klima, Wasserfälle, Höhlen, Flüsse, Berge, Spas, Parks, historische Gebäude aus dem 16., 17. und 18. Jahrhundert finden, und Jesuiten / römisch-katholische Kirchenarchitektur archäologische Stätten wie den Alto Ribeira Tourist State Park (PETAR). Diejenigen, die nach intensiven Unterhaltungen suchen, können den Hopi Hari, einen großen Themenpark in Brasilien, in der Metropolitan Region Campinas durchsuchen; der Komplex enthält auch ein Hotel und den Wasserpark Wet 'n Wild. Auch finden Sie den Parque Aquático Thermas dos Laranjais, der der meistbesuchte Wasserpark in Lateinamerika und der fünfte der Welt, befindet sich in Olímpia, eine Gemeinde im nördlichen Teil des Staates. Im Ökotourismus verfügt Sprout Juquitiba über eine gute Infrastruktur. Im Winter tritt die Stadt Campos do Jordão als wichtigster touristischer Bezugszustand auf, mit dem Winterfestival und mehreren anderen Attraktionen in einer Umgebung, wo die Temperatur unter 0 (Null) Grad (Celsius) fallen kann. Bildung und Wissenschaft Mit 15.027 Grundschulen, 12.539 Vorschuleinheiten, 5.639 Sekundarschulen und mehr als 578 Universitäten ist das Bildungsnetz des Staates das größte im Land. Der HDI-Ausbildungsfaktor im Staat erreichte 2005 die Marke von 0.921 - ein sehr hohes Niveau, entsprechend den Standards des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen (UNDP). São Paulo ist auch das größte Forschungs- und Entwicklungszentrum in Brasilien, das für 52 % der brasilianischen wissenschaftlichen Produktion und 0,7 % der Weltproduktion im Zeitraum 1998-2002 verantwortlich ist. Neben vielen Universitäten hat São Paulo auch wichtige Forschungsinstitute wie das Institut für technologische Forschung (IPT), das Institut für Kern- und Energieforschung (IPEN), das Butantan Institute, das Biologische Institut, das Pasteur Institute, das Institut für Tropenmedizin von São Paulo (IMTSP,) das Forstinstitut, das National Institute of Space Research (INPE,) das Nationale Synchrotron Light Laboratory (LNS) Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares IPEN (Universe and Energy Research Institute, Public;) Instituto Tecnológico da Aeronáutica ITA (University of São Paulo) (Free Methodist College, Private;) Faculdade de Tecnologia do Estado de São Paulo FATEC)(São Paulo State Technological College, Public;) Universidade de Ribeirão Preto (UNAERP) (Ribeirão Preto, Private;) Universidade de Marília (UNIMAR) (Marília, Private;) Universidade Paulista UNIvat( Jeden Tag passieren fast 100.000 Menschen den internationalen Flughafen São Paulo-Guarulhos (IATA: GRU, ICAO: SBGR), der Brasilien mit 28 Ländern verbindet. Es gibt 370 Firmen, die dort gegründet werden und 53.000 Arbeitsplätze schaffen. Die beiden Terminals des ursprünglichen Flughafens sind auf 20,5 Millionen Passagiere pro Jahr ausgelegt, aber das kürzlich eröffnete dritte Terminal erweiterte die Kapazität für 42 Millionen Nutzer. São Paulo International Der Flughafen ist auch einer der wichtigsten Luftfracht-Hubs in Brasilien. Die rund 100 Frachtflüge pro Tag tragen alles von Früchten, die im São Francisco-Tal angebaut werden, bis hin zu Medikamenten. Das Frachtterminal des Flughafens ist Südamerikas größte und steht hinter nur Mexiko-Stadt in ganz Lateinamerika. Im Jahr 2013 wurden über 343 Tausend Tonnen Fracht durch das Containerterminal geleitet. Der Flughafen Congonhas-São Paulo oder nur der Flughafen Kongo (IATA: CGH, ICAO: SBSP) ist einer der drei kommerziellen Flughäfen von São Paulo, die 8 km (5 km) von der Innenstadt von Washington Luís Avenue, im Stadtteil Campo Belo entfernt sind. Es gehört der Stadt São Paulo und verwaltet von Infraero. Im Jahr 2013 war es der verkehrsreichste Flughafen in Brasilien in Bezug auf Flugzeugbewegungen und die zweit verkehrsreichste in Bezug auf Passagiere, die 209.555 Flugzeugbewegungen und 17,119.530 Passagiere. Der internationale Flughafen Viracopos-Campinas (IATA: VCP, ICAO: SBKP) liegt 14 Kilometer von der Innenstadt von Campinas und 99 Kilometer von der Stadt São Paulo entfernt und ist mit drei Autobahnen erreichbar: Santos Dumont, Bandeirantes und Anhanguera. Die Stadt Campinas ist einer der führenden brasilianischen Technologieführer. Neben ausgezeichneten Autobahnverbindungen ist es die Lage der großen Universitäten und viele High-Tech-Unternehmen. Aus diesem Grund ist der Flughafen eine der höchsten Investitionsprioritäten von Infraero. Das alte "landing field" wie es genannt wurde, ist zu einem der wichtigsten Verbindungspunkte in Lateinamerika geworden. Das Luftfracht-Import/Export-Terminal von Campinas hat eine Fläche von über 81.000 Quadratmetern. Der Flughafen begann sich in den 90er Jahren im internationalen Luftfrachtsektor zu konzentrieren, und heute ist dies die führende Einnahmequelle der Flughäfen. Seit 1995 investiert Infraero die erste Phase des Flughafen-Masterplans und verbessert die Fracht- und Passagierterminals erheblich. Die erste Phase wurde im ersten Halbjahr 2004 abgeschlossen, als der Flughafen neue Abfahrts- und Ankunftsräume, öffentliche Bereiche und kommerzielle Zugeständnisse erhielt. 2012 erhielt der Flughafen ein neues Terminal, es wurde seitdem privatisiert. Eisenbahn Im Schienenverkehr hat der Staat mehr als 5.000 km (3.100 mi) der Eisenbahnen, die von den Ufern des Flusses Parana an der Grenze von São Paulo und Mato Grosso do Sul, zum Hafen von Santos, an der Atlantikküste, für die Beförderung von Waren kommt. Die erste dieser städtischen Transitsysteme in Brasilien und Südamerika begann 1974 mit dem Betrieb. Es besteht aus vier farbcodierten Linien: Linie 1-Blau, Linie 2-Green, Linie 3-Red und Linie 5-Lilac; Linie 4-Gellow begann im Mai 2010 zu arbeiten und wird erst 2016 abgeschlossen werden. Das U-Bahn-System trägt 2,8 Millionen Passagiere pro Tag. Die U-Bahn selbst ist weit davon entfernt, das gesamte Stadtgebiet in der Stadt São Paulo abzudecken. Eine weitere Firma, Companhia Paulista de Trens Metropolitanos (CPTM,) ["São Paulo Metropolitan Train Company]" arbeitet zusammen mit dem U-Bahn-System und betreibt zusätzliche Pendlerbahnen umgewandelt in Lichtschienen-Service-Linien, die insgesamt sechs Linien (Nummern 7, 8, 9, 10, 11 und 12,) 261 km lang, Servier 89 Stationen. Metro und CPTM sind über verschiedene Stationen integriert. Metro und CPTM sind beide als staatliche Unternehmen tätig und haben in der jüngsten Vergangenheit Auszeichnungen als eines der saubersten Systeme der Welt durch ISO9001 erhalten. Die U-Bahn von São Paulo transportiert täglich drei Millionen Menschen. Außerdem wird ein regionales Eisenbahnnetz vorgeschlagen. AutobahnenDas Autobahnsystem von São Paulo ist das größte staatliche System des brasilianischen Autobahnsystems, das die 35.000 km (22.000 mi) übertrifft. Es handelt sich um ein vernetztes Netzwerk, das in drei Ebenen unterteilt ist: Stadt (12.000 km (7.500 km);) Staat (22.000 km (14.000 km;) und Bundes (1.050 km (650 km)). Mehr als 90% der Einwohner von São Paulo erreichen Sie von einer asphaltierten Straße nach ca. 5 km. São Paulo hat die größte Anzahl von Autobahnen Lateinamerikas und, nach einer Umfrage von der Confederação Nacional do Transporte (Nationaler Transportverband), das Straßensystem des Staates ist das beste in Brasilien, mit 59,4% seiner Straßen als ausgezeichnet eingestuft". Die Umfrage fand auch die der 10 besten brasilianischen Autobahnen, neun sind in São Paulo. Das Autobahnsystem São Paulo ist jedoch für die hohen Kosten, die den Nutzern auferlegt werden, stark kritisiert. Der Zustand von São Paulo konzentriert sich mehr als die Hälfte der Mautstraßen in Brasilien und eine neue Mautstelle wird jeden 40 Tage Durchschnitt erstellt. Laut einem Bericht der Folha de S. Paulo ist die Kosten für Mautgebühren, um den Küstenweg von 4.500 km (2.800 mi) der Bundesstraße BR-101, die Rio Grande do Norte mit Rio Grande do Sul verbinden, billiger als durch die 313 km (194 mi) Autobahnen zu gehen, die die Gemeinden São Paulo und Ribeirão Preto trennen. Die von privaten Konzessionären erhobenen Preise, die das System betreiben, sind häufige Ziele von Beschwerden von Fahrern. Häfen Im Seeverkehr hat der Staat São Paulo zwei große Häfen: der Hafen von Santos, in der Gemeinde Santos gelegen und nimmt die 39. Position in der Welt durch containerizzato Fracht; und der Hafen von São Sebastião, in São Sebastião (San Sebastian) Gemeinde. Wasserkultur São Paulo Staat ist eine kosmopolitische Region, ein Land, das durch seine Begegnung mit verschiedenen Traditionen beeinflusst wird, beginnend mit der Tupi-Guarani Native American Nation, dem Eindringen von iberischen und anderen europäischen Elementen und dem Verkehr von versklavten Afrikanern. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts machten sich auch europäische, asiatische und mittel-ostige Immigranten dorthin. Früher war das Land der Ausgangspunkt der Bandeirantes Expeditionen, die versuchten, die Natives des Hinterlandes zu versklaven und ihren mineralischen Reichtum zu erkunden. So beeinflusste São Paulo die meisten westlichen Brasiliens, sowie die Staaten von Minas Gerais, dessen Nachbar nördlich davon, und Paraná, die ursprünglich Teil der alten Provinz São Paulo war. Ein sehr markanter Charakter in der Kultur des Staates São Paulo ist die Caipira-Tradition, eine Mischung aus Luso-Native-Brazilian und Einwandererelementen, vor allem Süditalienisch, die ihren Dialekt beeinflusste, etwas anders als die portugiesische Sprache in der Stadt São Paulo gesprochen, obwohl letztere auch stark italienisch ist. Die caipira Kultur ist stark in ländlichen Städten, obwohl Zentren wie Piracicaba, São Carlos, São José do Rio Preto, Araraquara, Ribeirão Preto, Barretos, Campinas, Marilia, Assis, Presidente Prudente, Jaú und Bauru haben auch eine starke Retroflex R Art der Aussprache und ungewöhnliche Verwendung von Wörtern. Es scheint, dass der Einfluss tatsächlich aus dem kalabrischen oder sizilianischen italienischen Dialekt ist, obwohl, und viele der Wörter, die für die Region sind eigentlich archaische portugiesische Formen. Die Nativesprachen könnten auch die nasaleren Töne von Wörtern, die in m oder n enden, betont haben, was auch ein Merkmal anderer Dialekte in Brasilien ist. Cuisine Caipira-Lebensmittel enthalten in der Regel gebratene oder gegrillte Rindfleisch Steaks; gebratene Eier; Kouv (Kollardgrün;) Taioba (Kabbage;) Maniok (Eismehl;) Farofa (Stuffing;) frango Caipira (frisch gebackenes oder pan-seariertes Huhn;) Bohnen-Stein mit Carne seca (getrocknetes Charque-Rind,) Toicinho (Bacon) und weißer Reis ist immer die Klammer, aber macarronada (spaghetti) ist immer am Sonntag Mittagsessen anwesend, und gebratene Würste werden oft täglich gegessen. Mildly gewürzte Hülsenfrüchte, sowie Zucchini und andere Arten von Squash werden oft als Eintopf mit oder ohne Fleisch, und manchmal mit Quiabo (Ocra) und Abobora oder Butternut Squash sind ein Lieblingsdessert, wie süße Sidra, Canjica (weiße Maiskerne, gekocht in Milch, Kokosnuss, und kondensierte Milch und Erdnuss-Bits.)Pudim de leite, oder Milch custard, pave' (aufgesetzte Kekse in reicher kondensierter und schwerer Sahnesauce) und manjar (weißer Flan) sind andere Mundwasserbehandlungen. Wenn keine dieser Desserts vorhanden sind, werden die landwirtschaftlichen Mahlzeiten selten Zitronen wie Orangen und Meraner, Bananen, Kakao oder Aacaxi (Pineapple) verlassen. Nachmittags vor dem Abendessen oder vor dem Bett werden selbstgemachte Brote oder regelmäßige Backwaren mit Butter oder Maismehl oder Orangenkuchen mit Kaffee und Milch oder Mateeeee serviert. Gebäck wie Hühner-Coxinha gebratene Knödel und Risolis, und die mediterrane oder syrische- libanesische Kibe und offene Sfihas werden oft im Geburtstag und Hochzeitsfeiern serviert, gefolgt von einem verglasten Kuchen, Guarana' und andere Sodas, Champagner, Caipirinha Zuckerrohr-Flügel oder Bier. Chopp oder Entwurf Bier ist ein Muss in Hochzeitsfeiern. Eine weitere Besonderheit im Bundesstaat São Paulo ist die sogenannte "Brazilian erudite culture". São Paulo war die Heimat der brasilianischen Woche der modernen Kunst (Semana da Arte Moderna), die hauptsächlich von Dichtern und Künstlern aus São Paulo organisiert wurde, wie Mário de Andrade, Oswald de Andrade, Menotti del Picchia, Tarsila do Amaral und Anita Malfatti, Victor Brecheret und Lasar Segall. São Paulo war auch der Geburtsort der brasilianischen Klassiker, wie Carlos Gomes (der berühmteste brasilianische Opernkomponist), Elias Álvares Lobo und Camargo Guarnieri. OSESP, das São Paulo Staatsorchester ist international bekannt und hat sowohl nationale als auch internationale Direktoren. Museen São Paulo hat einige der eindrucksvollsten Museen des Landes, wie das Museu Paulista do Ipiranga, die den Standort der Unabhängigkeit Brasiliens ehrt und zahlreiche amerikanische Kunstgegenstände, Beerdigungsurnen und andere historische Objekte hat, neben dem Denkmal Ruheplatz von Dom Pedro, Brasiliens erster Kaiser und seine Frau. Das Museu de Arte de São Paulo oder MASP auf der Avenida Paulista ist die wichtigste lateinamerikanische Sammlung europäischer Gemälde, und die Pinacoteca do Estado auf der Avenida Tiradentes zeigt Gemälde und Skulpturen. Das Museu de Arte Sacra auf der gleichen Straße verfügt über nationale Barroc-Kunst und eine italienische Krippe, neben in der Kapelle neben der Tür, das Grab von Frei Galvão, der erste brasilianische Heilige. Von Pinacoteca aus ist die in Großbritannien gebaute Luz-Station, die mit dem innovierenden Museu da Língua Portuguesa, dem ersten interaktiven Sprachmuseum der Welt, in Brasilien zusammengebaut wurde. Der Ibirapuera Park verfügt über Museu do Presepio oder Creche Museum, AfroBrasil, das afrikanisch-brasilianische Museum und das Bienal Buch- und Kunstmessegelände, das alle zwei Jahre durchgeführt wird. Die Stadt São Carlos im Zentrum des Staates verfügt über das Museu do Avião, ein offenes Flugzeugmuseum. Sportfußball ist die beliebteste Sportart im Staat. Die größten Clubs des Staates sind Korinther, Palmeiras, São Paulo, Santos, Ponte Preta, Guarani, Portuguesa, XV de Piracicaba. Auch andere Sportarten wie Basketball und Volleyball sind sehr beliebt. Im Basketball sind berühmte brasilianische Spieler wie Hortência Marcari, Magic Paula und Janeth Arcain aus São Paulo. Viele der international anerkannten Rennfahrer, wie Emerson Fittipaldi, Ayrton Senna, Rubens Barrichello, Hélio Castroneves und Felipe Massa, stammen ebenfalls aus São Paulo. São Paulo veranstaltete das Eröffnungsspiel in der 2014 FIFA Weltmeisterschaft, die in Brasilien stattfand. Corrida de São Silvestre Das São Silvestre Race findet jeden Silvesterabend in São Paulo statt. Es wurde 1925 erstmals abgehalten, als die Konkurrenten etwa 8.000 Meter über die Straßen liefen. Seitdem hat sich die Strecke abgesetzt, und sie ist jetzt bei 15 km fixiert. Die Anmeldung erfolgt ab 1. Oktober, wobei die maximale Zahl der Teilnehmer auf 15.000 begrenzt ist. 1989 wurde das São Silvestre Race zwei Rennen, die maskuline und die feminine Konkurrenz. Es gibt auch ein Kinderrennen namens São Silvestrinha. Brasilianische Grand Prix Der brasilianische Grand Prix (Portugiesisch: Grande Prêmio do Brasil) ist eine Formel Ein Meisterschaftsrennen, das im Autódromo José Carlos Pace in Interlagos auftritt. Im Jahr 2006 war der Grand Prix die letzte Runde der FIA Formel 1 Weltmeisterschaft. Der spanische Fahrer Fernando Alonso gewann die Fahrermeisterschaft von 2006 auf dieser Strecke, indem er im Rennen an zweiter Stelle stand. Das Rennen wurde vom jungen brasilianischen Fahrer Felipe Massa gewonnen, der für das Scuderia Ferrari Team fuhr. Siehe auch Liste der Gemeinden in São Paulo von HDI Liste der Gemeinden im Bundesstaat São Paulo durch die Bevölkerung Liste der Menschen aus São Paulo Geschichte des Staates São Paulo Geschichte der Stadt São Paulo Referenzen Bibliographie Lawrence, Rachel (Januar 2010). Dar, Alyse (Hrsg.). Brasilien (Siebente ed.). Apa Publications GmbH & Co. / Discovery Channel.pp.183–204 Externe Links Offizielle Website (auf Portugiesisch) Staatsversammlung (auf Portugiesisch) Staatsanwaltschaft (auf Portugiesisch) Geografische Daten im Zusammenhang mit São Paulo (Staat) bei OpenStreetMap