Rafael Edward Cruz (; geboren am 22. Dezember 1970) ist ein US-amerikanischer Politiker und Anwalt, der seit 2013 als US-Senator für Texas tätig ist. Von 2003 bis 2008 war Cruz Mitglied der Republikaner Partei als Solicitor General of Texas. Nach dem Abschluss von Princeton University und Harvard Law School, Cruz verfolgte eine Karriere in der Regierung. Von 2003 bis 2008 arbeitete er als Politikberater in der George W. Bush-Administration, bevor er als Solicitor General von Texas fungierte. Im Jahr 2012 wurde Cruz zum US-Senat gewählt und wurde der erste hispanische Amerikaner, der als US-Senator aus Texas diente. Im Senat hat Cruz konsequent konservative Positionen in der Wirtschafts- und Sozialpolitik eingenommen; er spielte eine führende Rolle in der Abschaltung der Vereinigten Staaten von Amerika 2013, um Kongress und Präsident Barack Obama dazu zu zwingen, das Affordable Care Act zu entlasten. Er wurde 2018 in einem ungewöhnlich engen Senatsrennen gegen den demokratischen Kandidat Beto O'Rourke aufgegriffen. 2016 lief Cruz für den Präsidenten der Vereinigten Staaten und setzte den zweiten Platz hinter Donald Trump in den republikanischen Primarien. Der Wettbewerb um die republikanische Präsidentschafts-Nominierung zwischen Trump und Cruz war zutiefst akrimonisch und zeichnete sich durch eine Reihe öffentlicher persönlicher Angriffe aus. Während Cruz ursprünglich abgelehnt hatte, Trumps Kampagne zu unterstützen, nachdem er die Nominierung gewonnen hatte, wurde er später während der Präsidentschaft des letzteren zu einem kraftvollen Trump-Unterstützer. Im Januar 2021 provozierte Cruz einen weit verbreiteten politischen und populären Rückschlag, nachdem er Einwände gegen die Zertifizierung von Joe Bidens Sieg über Trump bei der Präsidentschaftswahl 2020 erhoben hatte; er wurde kritisiert, dass er der unablässigen Verschwörungstheorie, die die Wahl von Trump gestohlen hatte, nachgefragt hatte. Nach einer gewalttätigen Mafia von Trump Anhängern, die durch die Überzeugungen Cruz und andere gefördert, stürmte die Vereinigten Staaten Capitol, die Zahlen aus dem gesamten politischen Spektrum verurteilte ihn und argumentierte, dass er die Verantwortung für den Ritus trug. Das frühe Leben und die Familie Rafael Edward Cruz wurde am 22. Dezember 1970 in der Klinik Foothills in Calgary, Alberta, Kanada, an Eleanor Elizabeth (geb. Darragh) Wilson und Rafael Cruz geboren. Eleanor Wilson wurde in Wilmington, Delaware geboren. Sie ist von drei Vierteln irischen und ein Viertel italienischen Abstammung und verdiente einen Bachelor-Abschluss in Mathematik von der Rice University in den 1950er Jahren. Cruzs Vater wurde in Kuba geboren und aufgewachsen, der Sohn eines Kanaren, der als Kind nach Kuba wanderte. Als Teenager in den 1950er Jahren wurde er von Agenten von Fulgencio Batista geschlagen, um das Batista Regime zu bekämpfen. 1957 verließ er Kuba, um an der Universität von Texas in Austin teilzunehmen und nach Ablauf seines vierjährigen Studentenvisums politisches Asyl in den Vereinigten Staaten zu erhalten. Er erwarb 1973 die kanadische Staatsbürgerschaft und wurde 2005 zum gebürgerten US-Bürger. Zum Zeitpunkt seiner Geburt lebten die Eltern von Ted Cruz drei Jahre in Calgary und arbeiteten im Ölgeschäft als Eigentümer einer seismischen Datenverarbeitungsfirma für Ölbohrungen. Cruz hat gesagt, er sei der Sohn von "zwei Mathematiker/Computer-Programmierer". 1974 verließ Cruzs Vater die Familie und zog nach Texas. Später in diesem Jahr versöhnten sich Cruzs Eltern und verlegten die Familie nach Houston. Sie schieden sich 1997. Cruz hat zwei ältere Halbschwestern, Miriam Ceferina Cruz und Roxana Lourdes Cruz, aus der ersten Ehe seines Vaters. Miriam starb 2011. Cruz begann mit Ted im Alter von 13. Ausbildung Cruz besuchte zwei private High Schools: Faith West Academy, in der Nähe von Katy, Texas; und zweite Baptist High School in Houston, von denen er 1988 als valedictorian abschloss. Während der High School nahm Cruz an einer Houston-basierten Gruppe teil, die damals als Free Market Education Foundation bekannt war, einem Programm, das High School-Studenten die Philosophen von Wirtschaftswissenschaftlern wie Milton Friedman und Frédéric Bastiat unterrichtete. Cruz absolvierte 1992 einen Bachelor of Arts in der öffentlichen Politik der Woodrow Wilson School of Public and International Affairs. Während er bei Princeton für das Debate Panel der American Whig-Cliosophic Society konkurrierte und bei der US National Debating Championship 1992 und der North American Debating Championship 1992 den Top-Lautsprecherpreis gewann. 1992 wurde er als US-amerikanischer Nationalredner des Jahres und mit seinem Debattierpartner David Panton, Team des Jahres von der American Parliamentary Debate Association, benannt. Cruz und Panton repräsentierten später die Harvard Law School an der World Debating Championship 1995 und verlor in den Halbfinalen ein Team aus Australien. Princetons Diskussionsteam nannte ihre jährliche Anfängermeisterschaft nach Cruz.Im Princeton war Cruz Mitglied des Colonial Club. Cruzs 115-seitige Abschlussarbeit in Princeton untersuchte die Trennung von Kräften; sein Titel, Clipping the Wings of Angels: Die Geschichte und Theorie hinter den neunten und zehnten Änderungsanträgen der Verfassung der Vereinigten Staaten wurde von einer Passage inspiriert, die James Madison zugeschrieben hat: "Wenn Engel Männer regieren würden, wären weder externe noch interne Kontrollen an der Regierung notwendig." Cruz argumentierte, dass die Verfasser der Verfassung beabsichtigten, die Rechte ihrer Wähler zu schützen, und dass die letzten beiden Punkte im Gesetzbuch einen ausdrücklichen Stopp gegen einen allmächtigen Staat bieten. Nach dem Abschluss von Princeton, Cruz besuchte Harvard Law School, Graduierung Magna cum laude im Jahr 1995 mit einem Juris Doctor Grad. Während er in Harvard Law war, war er ein Hauptredakteur der Harvard Law Review, ein Chefredakteur des Harvard Journal of Law and Public Policy, und ein Gründerredakteur der Harvard Latino Law Review. Professor Alan Dershowitz, der sich auf Cruzs Zeit als Studentin am Harvard Law bezog, sagte: "Cruz war Off-the-Charts brillant. "Im Harvard Law war Cruz John M. Olin Fellow in Law and Economics. Cruz ist Mitglied des Verwaltungsrats der Texas Review of Law and Politics. Juristische Karriere Clerkships Cruz diente als Rechtsberaterin an J. Michael Luttig des Berufungsgerichts der Vereinigten Staaten für den Vierten Kreislauf 1995 und an William Rehnquist, Chief Justice of the United States, 1996. Nach dem Abschluss seiner Angestellten nahm er mit Cooper, Carvin & Rosenthal, bekannt als Cooper & Kirk, PLLC, von 1997 bis 1998 Stellung. In der Kanzlei arbeitete Cruz in Fragen der Nationalen Gewehrvereinigung und half, Zeugnisse für das Strafverfahren gegen Präsident Bill Clinton vorzubereiten. Im Jahr 1998 war Cruz kurz einer der Anwälte, die Vertreter John Boehner während seiner Streitigkeit gegen Repräsentant Jim McDermott über das angebliche Leck einer illegalen Aufnahme eines Telefongesprächs, dessen Teilnehmer Boehner einschlossen, vertreten. Die Bush-Administration Cruz trat 1999 in die Präsidentschaftskampagne George W. Bush ein und berät dann-Governor Bush in einer breiten Palette von Politik- und Rechtsfragen, einschließlich Zivilrecht, Strafrecht, Verfassungsrecht, Einwanderung und Regierungsreform. Während der 2000 Florida Präsidentschaftsrede, er half bei der Montage der Bush-Rechtsmannschaft, der Entwicklung der Strategie und der Ausarbeitung von Klagen für die Einreichung mit dem Obersten Gerichtshof von Florida und dem Obersten Gerichtshof in der Rechtssache Bush v. Gore. Cruz rekrutiert zukünftiger Chief Justice John Roberts und beachtete den Anwalt Mike Carvin an Bushs juristischen Team. Nach Bushs Amtsantritt war Cruz als stellvertretender Rechtsanwalt im US-Justizministerium und als Leiter der Politikplanung bei der US-Bundeshandelskommission tätig. Texas Solicitor General ernannte zum Büro des Solicitor General of Texas von Texas General Attorney General Greg Abbott, Cruz in dieser Position von 2003 bis 2008. Das Büro wurde 1999 gegründet, um Berufungen mit dem Staat zu behandeln, aber Abbott beauftragte Cruz mit der Idee, dass Cruz eine "Führungsrolle in den Vereinigten Staaten bei der Formulierung einer Vision des strengen Bauismus" nehmen würde. Als Solicitor General, Cruz vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten neun Mal, gewinnen fünf Fälle und verlieren vier. Cruz verfasste 70 U.S. Supreme Court Briefe und präsentierte 43 mündliche Argumente. Seine neun Auftritte vor dem Obersten Gerichtshof sind am meisten von jedem praktizierenden Anwalt in Texas oder dem aktuellen Mitglied des Kongresses. Cruz hat gesagt: "Wir haben Jahr für Jahr einige der größten Fälle im Land gestritten. Da gab es einen gewissen Grad an Gelassenheit, aber es gab auch eine konzertierte Anstrengung, um konservative Kämpfe zu suchen und zu führen. "Im Jahr 2003, während Cruz war Texas Solicitor General, die Texas Attorney General Büro lehnte ab, Texas sodomy Gesetz in Lawrence gegen Texas zu verteidigen, in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschied, dass staatliche Gesetze, die homosexuellen Sex verbieten, verfassungswidrig waren. Im Fall von District of Columbia v. Heller hat Cruz den von der Generalstaatsanwaltschaft von 31 Staaten unterzeichneten Amicus-Schriftzug entworfen, der argumentiert, dass das Washington, D.C Handgun Verbot als Verstoß gegen das Zweite Änderungsrecht auf Waffen zu halten und zu tragen. Er stellte auch mündliche Argumente für die Amici-Staaten im Begleitfall an Heller vor dem Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den District of Columbia Circuit vor. Cruz verteidigte erfolgreich die Verfassungsmäßigkeit des Zehn Gebote Denkmals auf dem Texas State Capitol Gelände vor dem Fünften Circuit und dem US Supreme Court, gewann 5–4 in Van Orden v. Perry. Im Jahr 2004 war Cruz an dem hochkarätigen Fall beteiligt, der eine Herausforderung für die Verfassungsmäßigkeit der öffentlichen Schulen fordert, dass die Schüler die Pledge of Allegiance (einschließlich der Worte "unter Gott", legal ein Teil der Pedge seit 1954,) Elk Grove Unified School District v. Newdow. Er schrieb eine kurze im Namen aller 50 Staaten, die argumentierten, dass der Kläger, ein nicht-kustodial Eltern, nicht stand, um Klage auf seine Tochter im Namen seiner Tochter. Der Oberste Gerichtshof hat die Position von Cruzs Brief bestätigt. Cruz diente als Leitberater für den Staat und verteidigte erfolgreich die mehrfachen Streitigkeitsherausforderungen an den Kongressabgeordnetenplan 2003 in Staats- und Bundesbezirksgerichten und vor dem Obersten Gerichtshof der USA, der 5–4 zu seiner Gunst in Liga der Vereinigten lateinamerikanischen Bürger gegen Perry beschlossen wurde. In Medellin v. Texas verteidigte Cruz Texas erfolgreich gegen einen Versuch, die Fälle von 51 mexikanischen Staatsbürgern wieder zu öffnen, die alle in den USA und in der Todeszelle verurteilt wurden. Mit Unterstützung der George W. Bush Administration argumentierten die Antragsteller, dass die Vereinigten Staaten gegen die Wiener Konsularbeziehung verstoßen hatten, indem sie die verurteilten Staatsangehörigen nicht über ihre Möglichkeit informierten, Rechtshilfe vom mexikanischen Konsulat zu erhalten. Sie stützten sich auf eine Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs im Fall Avena, in der entschieden wurde, dass die Vereinigten Staaten durch den Versäumnis, Zugang zum mexikanischen Konsulat zuzulassen, ihre Verpflichtungen aus dem Übereinkommen verletzt hatten. Texas gewann den Fall in einer 6–3 Entscheidung, der Oberste Gerichtshof hält, dass ICJ-Entscheidungen nicht binden im häuslichen Recht und dass der Präsident keine Befugnis hatte, sie durchzusetzen. Michael Wayne Haley wurde 1997 verhaftet, weil er einen Taschenrechner von Walmart gestohlen hatte. Wegen Haleys früherer krimineller Überzeugungen wurde er zu 16-einhalb Jahren Gefängnis verurteilt. Nachdem Haley seine Berufungen erschöpft hatte, wurde bekannt, dass Haleys Rauboffense drei Tage vor Abschluss einer seiner anderen Überzeugungen aufgetreten ist; dies stellte eine Frage über die Anwendbarkeit der gewöhnlichen Straftätergesetzgebung in seinem Fall. Als Solicitor General, Cruz lehnte ab, Haleys Satz zu räumen und sagte: "Ich denke, Gerechtigkeit wird getan, weil er einen vollen und fairen Prozess und eine Gelegenheit hatte, seine Fehler zu erhöhen." Der Oberste Gerichtshof forderte den Fall später auf, die Gerichte zu senken, die auf Haleys unwirksame Unterstützung der Anwaltsklage beruhen. Während der mündlichen Argumentation, Cruz sagte, dass Haley ein sehr starkes Argument für unwirksame Unterstützung von Beratung hatte, da Haleys Anwalt nicht erkannte, die Strafverfolgung Fehler und dass er nicht bewegen würde, Haley während des Berufungsverfahrens wieder inhaftiert zu haben. Nach dem Befehl wurde Haley wieder auf "Zeit gedient". Im Jahr 2008 wurde das amerikanische Anwaltsmagazin Cruz einer der 50 besten Litigatoren unter 45 in Amerika benannt, und das National Law Journal nannte ihn einen der 50 einflussreichsten Minderheitsanwälte in Amerika. 2010 nannte ihn Texas Lawyer einen der 25 größten Texas Anwälte des vergangenen Viertels Jahrhundert. Rückkehr in die Privatpraxis Nach dem Verlassen der Allgemeinen Position Solicitor in 2008 arbeitete Cruz in einer privaten Anwaltskanzlei in Houston, Morgan, Lewis & Bockius LLP, oft Vertreter von Unternehmenskunden, bis er als US-Senator aus Texas in 2013 geschworen wurde. Bei Morgan Lewis leitete er die U.S. Supreme Court und die nationale Berufungsverfahren. 2010 gab er ein Angebot für Staatsanwalt General auf, als Generalstaatsanwalt Greg Abbott, der Cruz als General Solicitor eingestellt hatte, beschlossen, für die Wiederwahl laufen. Bei Morgan, Lewis & Bockius, Cruz repräsentierte Pfizer in einer Klage, die von einer Gruppe von öffentlichen Krankenhäusern und Gemeinde-Gesundheitszentren gebracht wurde, die Pfizer von Überladung angeklagt. Shandong Linglong Rubber Company wurde für Marketing-Versionen von Reifen gefunden, die auf Blaupausen basierten, die von einem ehemaligen Angestellten eines Florida-Geschäftsmanns gestohlen wurden und befahl, $26 Millionen an den Floridian zu zahlen. Cruz arbeitete an der Beschwerdeführerin des chinesischen Unternehmens. Das Berufungsgericht verwehrte die Berufung und bestätigte die Auszeichnung der Jury. Cruz repräsentierte den Drogenhersteller B. Braun Medical Inc. vor dem US-Gerichtshof für den 6. Circuit, nachdem das Unternehmen schuldig befunden wurde, einen ehemaligen Angestellten falsch zu entlassen. Cruz behauptete, dass sie nicht nachweisen konnte, dass B. Braun sie dazu veranlasste, gegen das Gesetz zu verstoßen, und dass sie keine hinreichenden Beweise dafür vorgelegt hatte, dass ihre Verweigerung, gegen das Gesetz zu verstoßen, der Grund sei, warum sie gefeuert worden. Das Berufungsgericht lehnte das Argument von Cruz ab und bestätigte den Preis von $880.000. Cruz repräsentierte Toyota in einem Appell an das Texas Supreme Court in einem Satz von Einschränkungen Fall, wo ein Richter wollte Toyota für Verachtung nach einem ehemaligen Toyota in-house Anwalt beschuldigt Toyota von unrechtmäßigen Aufbewahrung von Dokumenten in einem Produkthaftungsfall. Cruz erfolglos argumentierte, dass die Gerichtsbarkeit des Richters 30 Tage nach der Entlassung des Falles nach einer außergerichtlichen Beilegung abgelaufen sei, später aber eine zweite Beschwerde mit demselben Argument gewonnen. Cruz verteidigte zwei rekordverdächtige $54-Millionen Personenschäden Auszeichnungen in New Mexico auf der Ebene der Berufung, einschließlich einer, die von einem unteren Gericht ausgeworfen worden war. Er repräsentierte einen geistig behinderten Mann, der angeblich von einem Angestellten der Anlage vergewaltigt wurde, wo er lebte, und die Familie eines 78-jährigen Bewohners eines Albuquerque Pflegeheims, das von der inneren Blutung starb. Die Siedlungen wurden in beiden Fällen versiegelt. Der US-Senat (2013–heute) 2012 Wahl Cruz lief als Tea Party-Kandidat in der 2012 Republikaner primär, und The Washington Post nannte seinen Sieg "die größte Aufregung von 2012 .ein wahrer Grasroots Sieg gegen sehr lange Chancen". Am 19. Januar 2011, nachdem US-Senator Kay Bailey Hutchison sagte, dass sie nicht nach Wahl suchen würde, startete Cruz seine Kampagne über einen Blogger-Konferenzruf. In der republikanischen Hauptsache lief er gegen den Sitz Lieutenant Gouverneur David Dewhurst. Cruz wurde zuerst von ehemaligem Alaska Gouverneur Sarah Palin und dann von dem Club for Growth, ein steuerlich konservatives politisches Aktionskomitee unterstützt; Erick Erickson, ehemaliger Herausgeber von prominenten konservativen Blog RedState; die FreedomWorks für Amerika super PAC; national syndiziert Radio Host Mark Levin; Tea Party Express; Young Conservatives of Texas; und US Senators Tom Coburn, Jim DeMint, Mike Lee, Rand Paul und Rand Paul and Er wurde auch von dem ehemaligen Texas Congressman Ron Paul, George P. Bush und dem ehemaligen US-Senator von Pennsylvania Rick Santorum unterstützt. Generalstaatsanwalt Ed Meese diente als nationaler Vorsitzender der Kampagne von Cruz. Cruz gewann den Start für die republikanische Nominierung durch eine 14-Punkte-Marge über Dewhurst, Unterstützung für Dewhurst, während Cruz's Stimme insgesamt dramatisch von der ersten Runde erhöht. Cruz gewann trotz der Überschreitung von Dewhurst, die ein staatsweites gewähltes Büro hielt, $19 Millionen bis $7 Millionen. In der Generalwahl vom 6. November stand Cruz dem demokratischen Nominierten Paul Sadler gegenüber, einem Anwalt und einem ehemaligen Staatsvertreter aus Henderson, im Osten Texas. Cruz gewann mit 4,5 Millionen Stimmen (56,4%) zu Sadlers 3,2 Millionen (40,6%). Zwei kleinere Kandidaten gaben die restlichen 3% der Stimmen. Laut einer Umfrage von Cruz's Pollen Wilson Perkins Allen Opinion Research erhielt Cruz 40 % der hispanischen Stimme und übertraf den republikanischen Präsidentschaftskandidat Mitt Romney unter Hispanics in Texas. Nachdem die Zeitschrift Time berichtete, dass Cruz in der Kampagne 2012 gegen Ethikregeln verstoßen hätte, indem er seine finanzielle Beziehung zu Caribbean Equity Partners Investment Holdings nicht öffentlich offenlegte, sagte er, dass sein Versagen, die Verbindung offenzulegen, unbeabsichtigt sei. Im Januar 2016 berichtete The New York Times, dass Cruz und seine Frau fast $1 Million in Niedrigzinskrediten von Goldman Sachs (wo sie arbeitete) und Citibank ausgezahlt hatten und sie nicht über die gesetzlich vorgeschriebene Offenlegung der Angaben der Federal Election Commission berichteten. Cruz veröffentlichte die Darlehen an seinen finanziellen Offenlegungsformen des Senats im Juli 2012, nicht aber auf dem FEC-Formular. Es gibt keinen Hinweis darauf, dass Cruzs Frau eine Rolle bei der Bereitstellung einer der Darlehen hatte, oder dass die Banken alles falsch gemacht haben. Die Darlehen wurden durch spätere Kampagnen-Fonds weitgehend zurückgezahlt. Ein Sprecher für Cruz sagte, dass sein Versäumnis, die Darlehen an die FEC zu melden, unbeabsichtigt sei und dass er zusätzliche Papiere einreichen würde. Rechtsvorschriften Im November 2018 hat Cruz 105 eigene Rechnungen gesponsert, darunter: S.177, ein Gesetz zur Aufhebung des Patientenschutz- und Affordable Care Act und die gesundheitsbezogenen Bestimmungen des Gesundheitsschutz- und Bildungsgesetzes von 2010, eingeführt 29. Januar 2013 S.505, ein Gesetz zur Verbietung der Verwendung von Drohnen zur Vernichtung von Bürgern der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten, Cruz gab eine 21-Stunden Senatsrede in der Bemühung, eine Bundeshaushaltsrechnung zu halten und damit das Affordable Care Act zu entrichten. Cruz überzeugte das Parlament der Vertreter und des Parlaments, John Boehner, eine ACA-Defunding-Vorrichtung in die Rechnung aufzunehmen. Im US-Senat blockierte der ehemalige Majoritätsführer Harry Reid den Filibusterversuch, weil nur 18 republikanische Senatoren den Filibuster unterstützten. Während des Filibusters las er Green Eggs und Ham von Dr. Seuss. Für die Unterstützer, die Bewegung " signalisierte die Tiefe des Engagements von Cruz, in der Regierung wieder zu arbeiten". Dieser Umzug war bei Cruz-Unterstützern sehr beliebt, mit Rick Manning von Amerikanern für begrenzte Regierung Namen Cruz "2013 Person of the Year" in einem op-ed in The Hill, vor allem für seinen Filibuster gegen das Affordable Care Act. Cruz wurde auch "2013 Mann of the Year" von konservativen Publikationen TheBlaze, und The American Spectator, "2013 Conservative of the Year" von Townhall.com, und "2013 Statesman of the Year" von der Republikanischen Partei von Sarasota County, Florida.Er war 2013 Finalist der "Persönlichkeit des Jahres" der Zeitschrift Time. Zu Kritikern, einschließlich einiger republikanischer Kollegen wie Senator Lindsey Graham, war der Umzug unwirksam. Cruz hat jede Beteiligung an der Regierungsabschaltung von 2013 konsequent verweigert, obwohl er mehrere Stimmen abgegeben hat, um sie zu verlängern und wurde von vielen innerhalb seiner eigenen Partei dafür verantwortlich gemacht. S. 2195 Am 1. April 2014 führte Cruz S. 2195 ein, das es dem Präsidenten der Vereinigten Staaten ermöglichen würde, den Botschafter der Vereinten Nationen, die sich für Spionage oder terroristische Aktivitäten gegen die Vereinigten Staaten oder ihre Verbündeten eingesetzt haben, Visa zu verweigern und möglicherweise eine Bedrohung für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA darstellen würde. Die Rechnung wurde als Antwort auf die Wahl des Iran von Hamid Aboutalebi als Botschafter der Vereinten Nationen geschrieben. Überalebi war an der Iran-Hostorage-Krise beteiligt, in der eine Reihe amerikanischer Diplomaten aus der US-Botschaft in Teheran 1979 gefangen gehalten wurden. Unter der Überschrift "Eine bipartisane Botschaft an den Iran" dankte Cruz Präsident Barack Obama für die Unterzeichnung von S. 2195 ins Gesetz. Der am 18. April 2014 in der Zeitschrift Politico veröffentlichte Brief beginnt mit "Danke an Präsident Obama für den Eintritt in einen einstimmigen Kongress und die Unterzeichnung von S. 2195 ins Gesetz". Cruz dankte auch den Senatoren beider Parteien, dass sie diese Rechtsvorschriften so weit wie möglich verabschiedeten und in das Weiße Haus schickten. Aufgaben des Ausschusses In seinen ersten zwei Jahren im Senat, Cruz besuchte 17 von 50 öffentlichen Anhörungen des Armed Services Committee, 3 von 25 Commerce Committee Anhörungen und 4 der 12 Justizkomitee Anhörungen, und er verpasste 21 von 135 namentliche Abstimmungen in den ersten drei Monaten 2015. Aktueller Ausschuss für Außenbeziehungen Unterausschuss für Afrika und globale Gesundheitspolitik Unterausschuss für Nahe Osten, Südasien, Zentralasien und Counterterrorismus Unterausschuss für westliche Hemisphäre, Transnationale Kriminalität, Zivile Sicherheit, Demokratie, Menschenrechte und Globale Angelegenheiten der Frauen Ausschuss für justizielle Angelegenheiten über die Verfassung, Zivile Rechte und Menschenrechte (Rmittierendes Mitglied) Unterausschuss für Sicherheit und Migration Sonderausschuss für Aging (2013-2015) Kommentare zu Präsident Obama In einer Rede des Senats im November 2014 beschuldigte Cruz den Präsidenten, "offensichtlich der Vernichtung der Verfassung und dieser Republik zu sein". In derselben Rede rief Cruz die Reden des alten römischen Senators Cicero gegen Catiline an, um Obamas geplante Exekutivmaßnahmen zur Einwanderungsreform zu verurteilen. Die Klassiker Professor Jesse Weiner, geschrieben in The Atlantic, sagten, dass Cruzs Analogie "zutiefst unruhig" sei, weil "In Obama in der Rolle von Catiline, Cruz unzweifelhaft vorschlägt, dass der Sitz Präsident nicht rechtmäßig gewählt wurde und ist der Täter einer gewaltsamen Auferstehung, um die Regierung zu überstürzen. Er beschuldigt den Präsidenten des Hochverrats. Unabhängig von den Ansichten über die Einwanderungsreform und die Obama-Regierung im Großen ist dies gefährliche Rhetorik. " Cruz hat wiederholt gesagt, dass das internationale Atomabkommen von 2015 mit dem Iran "die Obama-Regierung zum führenden Finanzminister des radikalen islamischen Terrorismus machen wird". Als Reaktion nannte Obama Cruzs Aussagen ein Beispiel für "unglückliche Anschläge" von republikanischen Kritikern, die die Linie des verantwortlichen Diskurses überquerten: "Wir hatten einen sitzenden Senator, der auch für Präsident läuft, schlagen vor, dass ich der führende Staatssponsor des Terrorismus bin. Vielleicht ist das nur eine Anstrengung, Mr. Trump aus den Schlagzeilen zu drängen, aber es ist nicht die Art Führung, die gerade für Amerika benötigt wird." Auch der ehemalige republikanische Staatspräsident Mitt Romney kritisierte die Bemerkungen von Cruz, indem er schrieb, dass Cruz, obwohl er sich auch gegen das Iran-Abkommen ausgesprochen hatte, die Erklärung, die Obama mit dem Terrorismus verbindet, "Weg über die Linie" sei und "die Ursache beeilt". Nach dem Tod der assoziierten Gerechtigkeit Antonin Scalia, Cruz sagte, dass der Gewinner der Präsidentschaftswahl 2016, statt Obama, eine neue Gerechtigkeit ernennen sollte. Im Juni 2016 gab Cruz die Obama-Regierung für die Orlando Nachtklub-Shooting verantwortlich, weil sie den Täter Omar Mateen nicht richtig verfolgte, während er auf der Terror-Uhr-Liste war. Nach dem Terroranschlag auf Nizza, Frankreich, sagte Cruz in einer Erklärung, dass das Land aufgrund der Obama-Regierung mit einer "willful Blindness" für radikale Islamisten gefährdet sei. Mit der Verabschiedung von Fidel Castro im November beschuldigte Cruz Obama, dass er Castro in öffentlichen Erklärungen feierte und lionisierte, er richtete sich an den Tod. Am 28. Dezember, nachdem Staatssekretär John Kerry eine Rede zur Verteidigung der Entscheidung der Vereinigten Staaten, eine US-Resolution zuzulassen, die verurteilte israelische Siedlungen "auf Land soll Teil eines zukünftigen palästinensischen Staates sein", Cruz die Rede als schändlich verurteilt, und sagte, dass die Geschichte an Obama und Kerry als "relentless Feinde Israels" erinnern würde. Cruz beschuldigte auch die Obama-Regierung, eine "radikale Anti-Israel-Agenda" zu haben. Die Beziehung zu Donald Trump Cruz gehörte zu Donald Trumps Gesangskritikern während der Präsidentschaftskampagne 2016, wobei die beiden oft erhitzten Kommentare aufeinander gerichtet und Cruzs Familie austauschen. Aber er wurde ein wichtiger Verbündeter von Trump im Senat. Ende Januar 2017 lobte Cruz den Obersten Hof nominierte Neil Gor wie "brillant und immens talentiert" in einer schriftlichen Erklärung. Am 23. Februar, während Cruz auf der CPAC 2017 sprach, zeigte Interesse an Trumps Nominierung einer jungen Gerechtigkeit in der Form von Scalia und Clarence Thomas. Am 1. März nannte er Trumps gemeinsame Rede an den Kongress am Vortag positiv und vereinigt". Cruz sagte, dass er während seines Besuchs im Mar-a-Lago-Nachlass am 18. März mit den Mitgliedern von Trump gesprochen habe, während er das American Health Care Act verhandelte. Am 6. April, kurz nach dem Raketenstreik von Shayrat, veröffentlichte er eine Erklärung, die sein Interesse daran zeigt, dass Trump an den Kongress appellierte, "militärische Maßnahmen in Syrien" zu ergreifen, um islamische Terroristen daran zu hindern, Waffen in Syrien zu erwerben. Im April 2018 schrieb Cruz in der Kopie, die Trumps Eintritt in die 100 einflussreichsten Menschen von 2017 begleitete,: "Präsident Trump tut, was er gewählt wurde, um zu tun: den Status quo zu stören." Cruzs Autorschaft wurde von Charles Pierce von Esquire, Jay Willis von GQ und CNNs Chris Cillizza kritisiert. Die Friktion mit den republikanischen Mitgliedern des Kongresses Cruz hat harte Rhetorik gegen die republikanischen Politiker genutzt, und seine Beziehungen zu verschiedenen republikanischen Mitgliedern des Kongresses wurden belastet. Im Jahr 2013 nannte er Republikaner, die er als unzureichend beständig gegen Obamas Vorschläge einen "Übertragungsschalus" betrachtete. Er nannte auch Mitrepublikaner, die sich während einer Tea Party-Rallye auf Waffenkontrollfragen begeben. Die Rolle von Cruz bei der Abschaltung der Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2013 zog insbesondere Kritik von mehreren republikanischen Kollegen an. Der republikanische Senator John McCain wurde berichtet, dass er Cruz besonders unähnlich gewesen sei; in einer Senats-Bodenrede im Jahr 2013 hat McCain Cruzs Hinweis auf Nazis bei der Erörterung des Affordable Care Act verurteilt. Im März 2013 nannte McCain auch Cruz und andere "Wackovögel", deren Überzeugungen nicht "die Meinung der Mehrheit der Republikaner reflektieren". Während der republikanischen Präsidentschaftswahlen 2016 beschrieb John Boehner Cruz als "Lucifer im Fleisch", sagte Lindsey Graham in einem Interview: "Wenn Sie Ted Cruz auf dem Boden des Senats getötet haben, und der Prozess im Senat war, würde niemand Sie erobern." In einem beheizten Senat Rede im Juli 2015, Cruz beschuldigte Senat republikanischer Führer Mitch McConnell, "eine flache Lüge" über seine Absichten zu sagen, um die Export-Import Bank der Vereinigten Staaten, die Cruz widersetzt. " Was wir heute gerade gesehen haben, war eine absolute Demonstration, die nicht nur das, was er jedem republikanischen Senator erzählte, sondern was er der Presse immer und immer wieder erzählte, eine einfache Lüge war", sagte Cruz. Sein "inzöner Ausbruch" war "ungewöhnlich in der herzlichen Atmosphäre des Senats", so Reuters. In der gleichen Rede erließ Cruz die "Republikanische Mehrheit in beiden Häusern der Kongresse" für das, was er als unzureichend konservative Platte bezeichnete. Seine Rede, und vor allem seine Anschuldigung gegen McConnell, wurde von verschiedenen älteren republikanischen Senatoren verurteilt, mit McCain sagte, dass die Rede "außerhalb des Bereichs des Senatsverhaltens" und "eine sehr falsche Sache zu tun". Orrin Hatch äußerte eine ähnliche Meinung: "Ich bestreite die Verwendung dieser Sprache nicht gegen einen anderen Senator, es sei denn, sie können eindeutig beweisen, dass es eine Lüge gab. Und ich weiß, dass der Anführer nicht lügte. "Cruz behauptete, dass McConnell eine Abstimmung über die Ex-Im Bank im Rahmen eines Deals geplant habe, um Demokraten wie Maria Cantwell zu überzeugen, eine Handelsrechnung zu blockieren; McConnell verleugnete, dass es irgendein Deal gab, und dass Denial war, was Cruz eine Lüge nannte". Hatch sagte, McConnell hat sich verpflichtet, Cantwell bei der Abstimmung über die Ex-Im Bank zu helfen. Unter Cruzs wenigen engen Verbündeten im Senat ist Mike Lee von Utah. Cruz hat Stolz auf seinen Ruf, wenige Verbündete zu haben, und sagte im Juni 2015, dass er für den Kampf gegen "das Washington Kartell" verwüstet wurde. Als Boehner im September 2015 aus dem Haus zurücktritt, äußerte Cruz seine Sorge, dass vor dem Rücktritt Boehner vielleicht "ein Deal mit Nancy Pelosi abgeschlossen haben, um die Obama-Regierung für den Rest seiner Amtszeit zu finanzieren". Im nächsten Monat verabschiedete die Haushaltsvereinbarung im Plenum mit einer Stimme von 266 bis 187, mit einstimmiger Unterstützung von Demokraten und Boehner, die die Schuldenobergrenze bis März 2017 anheben. Cruz nannte die Vereinbarung "vollständige und völlige Hingabe". Cruz ist einer der Senatsrepublikaner zugunsten der "nuklearen Option", "die Überlegung der Nominierten von Präsident Trump beschleunigen". Die Änderung der Regeln des Senats auf eine einfache Mehrheitsabstimmung würde "ein schnelleres Tempo auf Trumps Gerichtswahlen sichern." 2018 Wahl Cruz lief für eine Wiederwahl auf eine zweite Amtszeit im Jahr 2018. Die Hauptwahlen für beide Parteien wurden am 6. März 2018 abgehalten, und er gewann leicht die republikanische Nominierung mit über 80% der Stimmen. Cruz konfrontierte den demokratischen Nominierten, US-Repräsentanten Beto O'Rourke, in der allgemeinen Wahl. Der Wettbewerb war ungewöhnlich wettbewerbsfähig für eine Wahl in Texas, mit den meisten Umfragen zeigen Cruz nur etwas vor. Das Rennen erhielt eine beachtliche Aufmerksamkeit der Medien und wurde die teuerste Wahl der US-Senaten in der Geschichte bis zu diesem Punkt (bis zur 2020–21 Georgien Sonderwahl zwischen incumbent Kelly Loeffler und Raphael Warnock). Am 6. November 2018 besiegte Cruz O'Rourke mit einem schmalen Rand, 50,9% bis 48,3% US Supreme CourtIm September 2020, Trump enthalten Cruz auf einer Shortlist, neben den Senatoren Tom Cotton und Josh Hawley, für eine mögliche Ernennung zum Obersten Gerichtshof. Cruz lehnte die Position ab. 2020 Präsidentschaftswahl Cruz unterstützte einen gescheiterten Appell an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der versuchte, die Präsidentschaftswahl 2020 in Pennsylvania, eingereicht von der US-Repräsentanten Mike Kelly, umzukehren oder zunichte zu machen, die argumentierte, dass die Verfassung von Pennsylvania In-Person erfordert Wahl außer in engen und definierten Umständen; der Oberste Gerichtshof von Pennsylvania hatte dieses Argument bereits abgelehnt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten lehnte ab, den Fall aufzunehmen oder eine Verfügung zu stellen und Pennsylvania Wahlkolleg Stimmen wurden für Joe Biden abgegeben. Cruz führte später eine Anstrengung einer Gruppe von republikanischen Senatoren, sich zu weigern, Pennsylvanias Wahlkollegium Stimmen zu zählen, unter Hinweis auf grundlose Betrügereien. Electoral College Stimmenzahl und Stürmen der Vereinigten Staaten CapitolAm 6. Januar 2021, während der Debatte über, ob Kongress sollte Arizona Wahlstimmen akzeptieren, Cruz sagte, dass 39 Prozent der Amerikaner glaubte, dass die Präsidentschaftswahl 2020 wurde rigiert, aber dass "Ich bin nicht für die Einstellung zur Seite des Ergebnisses dieser Wahl". Einige Beobachter glauben, dass Cruz die Behauptungen über Betrug bei der Wahl ungenau war und dass diese Rede und seine früheren Erklärungen versuchten, für politische Gewinne irreführend zu sein.( Es gibt auch Bedenken, dass er den Prozentsatz der Betroffenen über die Rigging falsch repräsentierte, wobei der korrekte Anteil 28 % betrug.) Die Zählung des Wahlkollegs wurde von einer aufserblichen Mafia unterbrochen, die nach einer Rallye in der Nähe des Weißen Hauses das Vereinigte Königreich Capitol stürmte. Der Angriff auf das Kapitol führte zu den Toden von fünf Personen, einschließlich eines Polizisten. Als der Kongress sich an diesem Abend wieder einzog, um die Zählung fortzusetzen, stimmte Cruz für die Einwände gegen die Wahlen von Arizona und Pennsylvania. Der Senat hat diese Einwände um 93–6 bzw. 92–7 zurückgewiesen. Die Demokratische Partei von Texas forderte Cruz auf, zurückzutreten und zu sagen, dass seine Bemühungen, Joe Bidens rechtmäßigen Sieg zu blockieren, die Trump Anhänger, die stürmten das Kapitol. Die Demokratische Partei von Texas forderte auch die US-Justizbehörde auf, eine offizielle Untersuchung über Cruz für die Aufregung von Sedition und Verrat zu eröffnen. Die Houston Chronicle rief Cruz zum Rücktritt auf. Die San Antonio Express News forderte, dass Cruz aus dem Senat vertrieben wird. Tausende von Anwälten und Rechtsschülern forderten ihn auf, wegen der Auferstehung des Aufstands entzogen zu werden. Präsident Joe Biden und republikanischer Senator Pat Toomey sagten beide, Cruz sei in der "großen Lüge" von Trumps Behauptungen des Wählerbetrugs ein Komplizen. Der republikanische Agent Chad Sweet, der Vorsitzende der Präsidentschaftskampagne 2016 von Cruz, verurteilte Cruz für "Angriff auf unsere Demokratie". Mehrere Konzerne hielten die Spenden an Cruz und andere Republikaner, die die Wahl auf der Grundlage von Trumps falschen Behauptungen umkehren wollten. Lauren Blair Bianchi, Cruz's Kommunikationsdirektor, zurückgetreten. Am 28. Mai 2021 stimmte Cruz gegen die Schaffung einer unabhängigen Kommission zur Untersuchung des Aufstands. Kontroverse von Cancún Im Februar 2021, während eines historischen Wintersturms, wurden bis zu 4,3 Millionen Texas Bewohner ohne Macht und Millionen von anderen ohne Trinkwasser, einschließlich Cruz und seine Familie verlassen. Inmitten des Sturms wurden Cruz und seine Familie auf einem Flugzeug entdeckt, das nach Cancún, Mexiko, führt, wo sie geplant waren, im Luxus-Hotel Ritz Carlton zu bleiben und ihr Zuhause zu entkommen, das Heidi Cruz in einer Textnachricht FREEZING rief". Cruz forderte, dass die Polizei von Houston ihn und seine Familie durch den Flughafen begleitet. Cruz verließ die Familie Pudel Schneeflocke allein im Haus ohne Hitze; Reporter sahen den Hund durch das Fenster der Vordertür des dunklen und leeren Hauses. Später erzählte ein selbst identifizierter Wachmann einem Reporter, der für den Hund sorgte. Cruzs politische Verbündete und Rivalen verurteilten ihn dazu, während einer Krise Texas zu verlassen und international während der COVID-19 Pandemie zu reisen. Cruz sagte zunächst, dass er seine Töchter in einem Wochenurlaub von der Schule auf ihre Anfrage, in einem Versuch, ein "guter Vater" zu sein. Später an diesem Tag kehrte er nach Texas zurück, nachdem er seine Familie in Mexiko ließ und sagte, dass der Urlaub ein Fehler war. Protestanten, die nach seinem Rücktritt rufen, begrüßten ihn vor seinem Haus auf seiner Rückkehr. Nach der Rückkehr von Cancún, Cruz freiwillig in Houston, um mit Erholungsbemühungen zu helfen. 2016 Präsidentschaftskampagne Bereits im Jahr 2013 wurde Cruz im Jahr 2016 für die Präsidentschaft weit verbreitet. Am 14. März 2013 hielt er die Hauptrede auf der jährlichen Konservativen Politischen Aktionskonferenz (CPAC) in Washington DC. Er hat am 16. März 2013 in der CPAC-Strohpollen-Umfrage für den 7. Platz gefesselt und 4% der abgegebenen Stimmen gewonnen. Im Oktober 2013 gewann Cruz die Values Voter Summit-Präsidentschafts-Stroh Umfrage mit 42 % der Stimmen. Cruz beendete zuerst in zwei Präsidentschaftsstrohpollen, die 2014 mit 30,33% der Stimmen bei der Republikanischen Leadership Conference und 43% der Stimmen bei der Republikanischen Partei Texas Staatskonvent durchgeführt. Cruz sprach Mitte 2013 über Iowa, New Hampshire und South Carolina, alle frühen Primärstaaten, was zu Spekulationen führte, dass er die Grundaufgaben für einen Lauf für Präsident im Jahr 2016 legte. Juristische Analyst Jeffrey Toobin beschreibt Cruz als erste potenzielle Präsidentschaftskandidatin, um den Originalismus als eine große nationale Frage hervorzuheben. Am 12. April 2014 sprach Cruz auf dem Freedom Summit, einer Veranstaltung, die von Amerikanern für Wohlstand und Bürger United organisiert wurde. Die Veranstaltung wurde von mehreren potenziellen Präsidentschaftskandidaten besucht. In seiner Rede erwähnte Cruz, dass Latinos, junge Menschen und Alleinerziehende die am stärksten von der Rezession betroffenen Menschen sind und dass die Republikanische Partei die Bemühungen um diese Bestandteile aussprechen sollte. Er sagte auch, dass die Worte "Wachstum und Gelegenheit" auf die Hände jedes republikanischen Politikers tätowiert werden sollten. Cruz hat im Januar 2015 eine der vielen Reaktionen der Union ausgeliefert. Am 23. März 2015 startete Cruz seine Präsidentschaftskampagne 2016 für die republikanischen Primarien und Kaukasen, in einer Morgenrede an der Liberty University in Lynchburg, Virginia. Auch, in der gleichen Stunde, veröffentlichte er auf seiner Twitter-Seite: "Ich bin für Präsident und ich hoffe, Ihre Unterstützung zu verdienen! "Er war der erste große republikanische Präsidentschaftskandidat für die Kampagne 2016. Während der Hauptkampagne war seine Unterstützung hauptsächlich unter den sozialen Konservativen, obwohl er innerhalb seiner Partei, insbesondere auch libertäre Konservativen, gegen andere Fraktionen appellierte. HarperCollins veröffentlicht Cruz's Buch A Time for Truth: Reigniting the Promise of America am 30. Juni 2015. Das Buch erreichte in seiner ersten Woche die Bestsellerliste mehrerer Organisationen. Primary gewinntIn den 2016 Republikanischen Präsidentschaftswahlen erhielt Cruz über 7,8 Millionen Stimmen, gewann 12 Staaten und verdiente 559 Delegierte. Er erhob fast 92 Millionen Dollar, ein Rekord für einen republikanischen Hauptkandidaten, viel davon von kleinen Online-Donatoren. Die Cruz-Kampagne hatte mehr als 325.000 Freiwillige. Am 1. Februar 2016 gewann Cruz die Iowa-Cucuses. Der Iowa-Sieg machte ihn zum ersten Hispanic, um entweder eine Präsidentschaftswahl oder einen Cucus zu gewinnen. Er erhielt 28% der Stimmen. Am 10. Februar 2016 legte Cruz den dritten Platz in der New Hampshire-Primär, mit etwa 12 % der Stimmen. Am 21. Februar 2016 legte er den dritten Platz in der South Carolina Republikaner Primär mit etwa 22,3% der Stimmen. Am 1. März 2016, Super Tuesday, Cruz gewann Texas um 17%, zusammen mit Alaska und Oklahoma, bietet ihm vier staatliche primäre Siege insgesamt. In der Texas-Primärwahl erhielt er die meisten Stimmen in allen, aber sechs der 254 Bezirke des Staates. Am 5. März 2016 gewann Cruz die Kasas- und Maine-Kaukasusse und gab ihm sechs landesweite Gewinne. Cruz gewann seinen weitesten Rand bis zu diesem Punkt in Kansas, wo er Frontrunner Donald Trump um 25 Punkte schlug. Mit seinen Siegen über Trump in Texas, Kansas und Maine gründete er sich als Kandidat mit der besten Gelegenheit, Trump zu besiegen, dem führenden Kandidat für die Nominierung. Am 8. März 2016 gewann Cruz den Idaho-Primär mit 45 % der Stimmen – Trump um 17 % zu entlasten und seinen siebten staatsweiten Sieg zu verdienen. Er hat in Michigan, Mississippi und Hawaii Platz genommen. Am 12. März 2016 gewann Cruz die Wyoming-Country-Konventionen mit 67% der Stimmen und 9 Delegierten und gab ihm seinen achten landesweiten Sieg. Am 22. März gewann Cruz den Utah Caucus mit 69,2% der Stimmen, gegenüber John Kasich mit 16,8% und Trump mit 14%. Weil er die 50%-Sieger-alle Schwelle übertraf, gewann er alle 40 von Utahs Delegierten. Dieser Sieg war sein neunter. Am 3. April 2016 wählte North Dakota einen Schiefer von Delegierten, die von Pro-Cruz-Delegierten dominiert wurden. Cruz erhielt die Unterstützung der Mehrheit der Delegierten. Am 6. April 2016 gewann Cruz den Wisconsin-Primär mit 48,2% der Stimmen an Trumps 35,1%. Es war Cruzs zehnter landesweiter Sieg. Er gewann 36 der 42 Delegierten in Wisconsin. Trump erhielt die anderen sechs. Am 2. und 7. bis 9. April 2016 hat Cruz die Kongress- und Staatskongresse von Colorado überholt und alle 34 Delegierten übernommen. Das gab Cruz seinen elften Staatssieg. Am 16. April 2016 gewann Cruz alle 14 von Wyomings großen Delegierten im Staatskonvent.Dies sicherte die Mehrheit der Staatsdelegierten und gab Cruz seinen zwölften Staatssieg. Am 27. April 2016, Cruz sagte, dass, wenn er als Nominierte der Partei ausgewählt würde, er würde wählen ehemalige CEO von HP und 2016 republikanische Präsidentschaftskandidat Carly Fiorina als seine Vizepräsident Laufmatte. Kurz nachdem er überwältigend an Trump in der Indiana-Primär am 3. Mai 2016 verloren hatte, schob Cruz offiziell seine Kampagne aus. Citizenship Cruz hat gesagt, dass seine Mutter, als er ein Kind war, ihm sagte, dass sie einen bejahenden Akt machen müsste, um die kanadische Staatsbürgerschaft für ihn zu behaupten, so seine Familie vermutete, dass er keine kanadische Staatsbürgerschaft hatte. Im August 2013, nachdem die Dallas Morning News darauf hingewiesen, dass er eine doppelte kanadische-amerikanische Staatsbürgerschaft hatte, beantragte er formal seine kanadische Staatsbürgerschaft zu kündigen und am 14. Mai 2014 nicht mehr als Bürger Kanadas zu sein. Mehrere Klagen und Wahlbeschwerden behaupten, dass Cruz nicht berechtigt ist, US-Präsident zu werden, sind eingereicht worden. Keine Klage oder Herausforderung war erfolgreich, und im Februar 2016 regierte der Illinois-Rat der Wahlen in Cruz's Gunst und erklärte: "Der Kandidat ist ein natürlich geborener Bürger, weil er in Kanada geboren wurde, um seine Mutter zu sein, die zum Zeitpunkt seiner Geburt ein US-Bürger war." Nach der Kandidatur Kurz nach dem Ende der Kampagne gab Cruz an, dass er das Gebot neu starten würde, wenn es in der Nebraska-Primär erfolgreich war, die Trump stattdessen gewann. In den folgenden Monaten, einige Publikationen bemerkten, dass Cruz noch nicht Trump befürwortet hatte, erklärt Cruz im Juni, dass er "beobachte und bewerten", um festzustellen, ob er ihn bei der bevorstehenden allgemeinen Wahl unterstützen würde. Am 7. Juli nach einem Treffen mit Trump bestätigte er, dass er bei der Republikanischen Nationalversammlung 2016 sprechen würde. In seiner Rede am 20. Juli, dem dritten Tag der Konvention, gratulierte Cruz Trump, unterstützte ihn aber nicht. Stattdessen sagte er den Zuhörern: "Gespräche dein Gewissen, stimme für die Kandidaten auf und ab, die du vertraust, unsere Freiheit zu verteidigen und der Verfassung treu zu sein". Die Rede wurde mit Boos und einem negativen Empfang unter der Menge getroffen. Am darauffolgenden Tag beim Texas Republican Delegationsfrühstück verteidigte Cruz seine Wahl, Trump nicht zu unterstützen: "Ich bin nicht in der Gewohnheit, Menschen zu unterstützen, die meine Frau angreifen und meinen Vater angreifen. Diese Zusage war kein ganz besonderes Engagement, wenn du gehst und verleumdest und Heidi angreifst, dass ich dennoch wie ein servile Welpenhund kommen werde und sagen würde: "Danke sehr viel für die Ausrichtung meiner Frau und die Ausrichtung meines Vaters." Am 23. September 2016 billigte er Trump öffentlich für den Präsidenten. Am 10. Oktober, nach der Audioaufnahme von Trump 2005 veröffentlicht und mehrere Republikaner, die ihre Befürwortungen zurückzog, bekräftigte Cruz seine Unterstützung, indem er die Demokraten Hillary Clinton "manifest unfit zu sein Präsident" nannte. Am 15. November traf er sich mit Präsident Trump am Trump Tower in New York City. Es wurde berichtet, dass Trump Cruz für die Position des US-Generalanwalts in Betracht gezogen hat, aber die Position ging an Alabama Senator Jeff Sessions. Am 28. November warnte Cruz angesichts der Tatsache, dass Trump einen weicheren Ton auf seinen Kampagnenversprechen zeigte, dass gerechtfertigte Gegenreaktionen auftreten könnten, wenn er von ihnen abgelenkt würde. Cruz wurde von der Milliardär-Merber-Familie unterstützt, darunter Robert und seine Tochter Rebekah. Politische Positionen Nach Angaben des niederländischen Politikwissenschaftlers Cas Mudde ist Cruz Teil des "Radikalrechts" auf dem amerikanischen politischen Spektrum. Er ist als skrupelhaft konservativ, als religiöse Konservativ und anti-konstituierend gekennzeichnet. Der Kommunismus Cruz ist ein Kritiker der Annäherung zwischen Kuba und den Vereinigten Staaten und sagte auf Fox News im Dezember 2014, dass die Taube in den Beziehungen eine "Manifestation der Versagen der Obama-Clinton-Kerry-Außenpolitik" sei, die "als tragischer Fehler erinnert werden". Im Juli 2018 sprach Cruz bei der Rallye für Religionsfreiheit in Asien. Er sagte: "Es ist eine Freude, hier zu sein und solidarisch für die Männer und Frauen auf dieser ganzen Welt zu stehen, die von Kommunisten verfolgt wurden... Wir müssen vereint sein, in glänzendem Licht, in der Hervorhebung des Heldentums, in der Hervorhebung des Mutes, in der Ausrede für diejenigen wie meine Familie, wie so viele Millionen auf der ganzen Welt, die den Start des Kommunismus gesehen haben, aus erster Hand." Kriminalität, Waffen und Drogenpolitik Cruz hat ein Ende der "Überkriminalisierung, harte verbindliche Mindeststrafen und der Niederlage der Jury-Studien" gefordert. Er unterstützt die Todesstrafe. In seiner Senatskampagne 2012 erwähnte Cruz häufig seine Rolle als Berater für den Staat Texas in Medellín v. Texas, einem Fall von 2008, in dem der Oberste Gerichtshof der USA feststellte, dass Texas das Recht hat, einen Befehl des Internationalen Gerichtshofs zu ignorieren, der die USA leitet, um die Verurteilungen und Sätze von Dutzenden mexikanischen Staatsangehörigen in Todeszeile zu überprüfen. Er hat Medellín den wichtigsten Fall seiner Amtszeit als Texas Anwalt General genannt. Cruz ist ein Waffenrecht-Unterstützer und lehnt sich gegen die Ausweitung von Waffenkontrollvorschriften ab. In einem Interview mit Radio-Host Hugh Hewitt über den Angriff, der drei Menschen in einer geplanten Elternklinik in Colorado Springs getötet, sagte Cruz, dass "die einfache und unstreitbare Tatsache ist die überwältigende Mehrheit der gewalttätigen Kriminellen sind Demokraten", und behauptete, dass Demokraten "weich gegen Verbrechen" seien, weil "gezwungene Felonen tendenziell zum Stimmen. " Im August 2015, nach dem Tod eines texanischen Polizeibeamten, der bei der Befüllung an einer Tankstelle niedergewehrt wurde, sagte Cruz, dass die Polizei "die Übergriffe vom Präsidenten, von oben nach unten, wie wir sehen - ob es in Ferguson oder Baltimore ist, die Antwort von leitenden Beamten, dem Präsidenten oder dem Generalstaatsanwalt, ist, die Strafverfolgung zu verfälschen. Das ist falsch. Es ist grundsätzlich falsch. Es gefährdet unsere Sicherheit und Sicherheit." Cruz lehnt die Legalisierung von Marihuana ab, glaubt aber, dass es auf staatlicher Ebene beschlossen werden sollte. Nach Colorado legalisierte Marihuana, sagte er: "Wenn die Bürger von Colorado entscheiden, dass sie diesen Weg hinunter gehen wollen, ist das ihre Vorrechte. Ich persönlich bin damit nicht einverstanden, aber das ist ihr Recht. "Cruz traf sich mit Alyssa Milano und Fred Guttenberg, um Waffengewalt in den Vereinigten Staaten zu diskutieren. Guttenberg sagte, das sei "ein wirklich wichtiger Tag". Economy Cruz wurde vom Cato Institute's Center for Trade Policy Studies als "free trader" und als "Free-Trade-Befürworter" von The Wall Street Journal beschrieben. Im Jahr 2013 schlug er die Abschaffung der IRS und die Umsetzung einer Pauschalsteuer vor, "wo der durchschnittliche Amerikaner Steuern auf eine Postkarte ausfüllen kann". Cruz ist "anscheinend gegen einen höheren Mindestlohn". Cruz will die Größe der Regierung deutlich verringern. Neben der Beseitigung des IRS wie oben beschrieben, hat er versprochen, vier andere Kabinett-Level-Agenturen zu beseitigen: das Department of Energy, Department of Education, Department of Commerce, und Department of Housing and Urban Development. Die Bildung Cruz ist ein Befürworter der Schulwahl und lehnt die Initiative der Gemeinsamen Kernstaatsstandards ab. Energie und Umwelt Cruz lehnt den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ab. Im März 2015 sagte er, dass einige Menschen "globale Erwärmungsalarmisten" seien und, unter der Annahme von Satellitentemperaturmessungen, im Gegensatz zu der Analyse der NASA sagte, dass es in 18 Jahren keine signifikante Erwärmung gab. Cruz stimmte gegen die Wasserressourcenentwicklung Gesetz von 2013, das die Nationale Endowment für die Ozeane geschaffen hätte und mehr als $26 Milliarden in Projekten genehmigt hätte, die von dem Army Corps of Engineers gebaut werden sollen, mindestens $16 Milliarden von denen von den Bundessteuerzahlern kommen würden. Er stimmte gegen das Gesetz, weil es vernachlässigte "eine erhebliche Rückmeldung von Projekten, zum Nachteil von Projekten mit nationalen Auswirkungen, wie der Sabine-Neches Waterway zu reduzieren". Cruz sagte, die Aufgaben des Korps seien erweitert worden, ohne dass angemessene Maßnahmen zur staatlichen Beteiligung vorgesehen seien. Die Vertreter der Rechnung argumentierten, dass sie eine stetige Finanzierung zur Unterstützung von Forschungs- und Sanierungsprojekten bereitstellen würde, die in erster Linie durch die Bereitstellung von 12,5% der Einnahmen aus der Offshore-Energieentwicklung, einschließlich Öl, Gas und erneuerbarer Energie, durch Offshore-Leasingverkäufe und produktionsbasierte Lizenzzahlungen, die durch ein wettbewerbsfähiges Förderprogramm verteilt werden. Im Jahr 2017 war Cruz einer von 22 Senatoren, um einen Brief zu unterzeichnen, der an Trump gerichtet war, der ihn zum Rücktritt aus dem Pariser Abkommen aufforderte. Nach Angaben des Zentrums für verantwortungsvolle Politik hat Cruz seit 2012 mehr als 2,5 Millionen Dollar in Kampagnenbeiträgen von Öl-, Gas- und Kohleinteressen erhalten. Er hat eine Lebensdauer von 3% auf der National Environmental Scorecard der League of Conservation Voters. Cruz ist Unterstützer von TransCanadas Keystone XL Pipeline, und nach der Republikanischen Senatspeitsche, war ein Mitverantwortlicher der Gesetzgebung zur Unterstützung der Pipeline. Bundesreservat In einer 2014 Stellungnahme Editorial in USA Today, Cruz schrieb, dass die Prüfung der Federal Reserve System war eine oberste republikanische Priorität im Jahr 2015 und dass er die Gesetzgebung unterstützt, die der Regierung Rechenschaftspflichtbüro die Bewertung der Geldpolitik der Federal Reserve ermöglichen würde. Bundesreservatstuhlfrau Janet Yellen, dessen Bestätigung Cruz versuchte, zu verhindern, sagte in ihrer Bestätigungsvernehmung, dass sie gegen jede Prüfung der Federal Reserve und dass "für 50 Jahre Kongress erkannt hat, dass es eine Ausnahme von der GAO Fähigkeit, die Fed zu überprüfen, um jegliche politische Einmischung in die Geldpolitik zu vermeiden." Im Jahr 2015 stimmte Cruz für das US-Freiheitsgesetz, das das US-Pariot-Gesetz neu genehmigte, aber einige seiner Bestimmungen reformierte. Cruz war ein adamanter Gegner des gemeinsamen umfassenden Aktionsplans, ein internationales Atomabkommen von 2015 mit Iran, das von den USA und anderen Weltmächten ausgehandelt wurde und es katastrophal und katastrophal nennt." Im Jahr 2013 sagte Cruz, dass die USA während des syrischen Bürgerkriegs keinen "Hund im Kampf" hatten und dass ihre Streitkräfte nicht als "al-Qaidas Luftwaffe" dienen sollten. 2014 kritisierte er die Obama-Regierung: "Das außenpolitische Team des Präsidenten verpasste die Bedrohung des IS in der Tat völlig, arbeitete daran, syrische Rebellen zu bewaffnen, die mit dem IS Seite kämpften", so ISIS "das Gesicht des Bösen". In einer Erklärung gegen die US-Intervention für den Regimewechsel in Syrien sagte Cruz: "Wenn Präsident Obama und Hillary Clinton und Sen. Rubio es schaffen, [syrian Präsident Bashar]Assad zu schlagen, wird das Ergebnis die radikalen islamischen Terroristen Syrien übernehmen, dass Syrien von ISIS kontrolliert wird, und das ist wesentlich schlechter für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA. " Im September 2016 unterstützte Cruz den Plan der Obama-Administration, mehr als $1,15 Milliarden von Waffen an Saudi-Arabien zu verkaufen. Anfang Januar 2017 trafen sich Cruz, Texas Gouverneur Greg Abbott und einige andere mit dem taiwanesischen Präsidenten Tsai Ing-wen. Cruz kritisierte die Volksrepublik China, nachdem sie berichtete, eine Erklärung abgegeben hatte, die Mitglieder des Kongresses bat, nicht mit Tsai zu treffen. Am 5. Januar 2017 stimmte Cruz für eine Entschließung des Europäischen Parlaments zur Verurteilung der Resolution 2334 des UN-Sicherheitsrates, die den israelischen Siedlungsbau in den besetzten palästinensischen Gebieten als Verletzung des Völkerrechts verurteilte. Im Juni 2017 kosponsierte Cruz das Israel Anti-Boycott-Gesetz (s. 720), das es zu einem föderalen Verbrechen für Amerikaner machen würde, um Boykotts gegen Israel und israelische Siedlungen in der Westbank zu fördern oder anzunehmen, wenn sie gegen Aktionen der israelischen Regierung protestierten. Im August 2018 forderten Cruz und 16 andere Gesetzgeber die Trump-Regierung auf, Sanktionen im Rahmen des Globalen Magnitsky-Gesetzes gegen chinesische Beamte zu verhängen, die für Menschenrechtsverletzungen gegen die muslimische Minderheit Uyghur in der Region Xinjiang in Westchina verantwortlich sind. Sie schrieben: "Die Inhaftierung von so vielen wie einer Million oder mehr Uyghurs und anderen überwiegend muslimischen ethnischen Minderheiten in "politischen Reedukationszentren" erfordert eine harte, gezielte und globale Reaktion. " Am 18. Dezember 2018 haben Cruz und Senator Tom Cotton im US-Senat eine Resolution ausgearbeitet, in der die Vereinigten Staaten aufgefordert werden, Israels Souveränität über die Golanhöhen zu bestätigen. Cruz hat die Erdgaspipeline Nord Stream II eine Bedrohung für die Sicherheit Europas und der USA genannt.Im Dezember 2019 schrieb er und Senator Ron Johnson einen Brief an Edward Heerema, den Eigentümer der Offshore-Rohrschicht Allseas, um ihn von Sanktionen zu warnen, wenn Allseas nicht seine Arbeit auf der Pipeline aussetzte, die Erdgas aus Russland nach Deutschland liefern würde. Einige Tage später ließ Allseas die Arbeit auf. Cruz, ein Mitsponsor der Resolution, um dem Völkermord in Armenien zu gedenken, sagte, dass, während die Türkei ein NATO-Verbündete ist, "Wir sollten nie Angst haben, die Wahrheit zu sagen, und Bündnisse, die in Lügen geerdet sind, sind selbst nicht dauerhaft. " Die amerikanische Videospielfirma Activision Blizzard bestrafte einen Hong Kong-basierten Profi-Spieler zur Unterstützung der Pro-demokratie Hong Kong Proteste. Cruz beschuldigte Blizzard und Apple der Zensur. Er unterschreibte einen Brief an Activision Blizzard CEO Bobby Kotick, der lautete: "Wie China seine Einschüchterungskampagne verstärkt, müssen Sie und Ihr Unternehmen entscheiden, ob Sie über die untere Linie schauen und amerikanische Werte - wie Rede- und Gedankenfreiheit - fördern oder um Pekings Forderungen einzugeben, um den Marktzugang zu erhalten. "In seiner Zeit als Dublin, Kalifornien, Stadtrat, Eric Swalwell wurde von einer chinesischen Frau angegriffen, die glaubte, ein heimtückischer Offizier des chinesischen Ministeriums für Staatssicherheit zu sein. Swalwells allgemeine Beziehung zu einem verdächtigen chinesischen Agenten, Christine Fang, ist als problematisch gekennzeichnet, insbesondere angesichts seiner hochkarätigen Rolle als Mitglied des House Intelligence Committee. Cruz tweeted, "Mehr als einmal habe ich gesagt, 'die chinesischen Kommunisten zu vögeln'. Wenig wusste ich, wie nah Swalwell zuhörte." Hate Verbrechen Cruz war einer von sechs republikanischen Senatoren, gegen die Erweiterung des COVID-19 Hate Crimes Act zu stimmen, die dem US-Justizministerium erlauben würde, Hassverbrechen im Zusammenhang mit COVID-19 zu überprüfen und eine Online-Datenbank zu erstellen. Gesundheitsfürsorge Cruz war ein Vokalkritiker des Patientenschutz- und Affordable Care Act, der 2010 unter Präsident Obama verabschiedet wurde. Während des ersten Jahres der Präsidentschaft von Trump hat Cruz die Rechtsvorschriften zur Aufhebung des Gesundheits- und Bildungs-Bestrafungsgesetzes von 2010 gesponsert und gehörte zur Gruppe von 13 Senatoren, die die erfolglosen Patienten- und Ersatzvorschläge des Patientenschutzgesetzes von 2017 erarbeiteten. Im Jahr 2013 stimmte Cruz gegen eine Rechnung, um der Nordostküste ein Paket föderaler Hilfe für die Erholung von Hurricane Sandy zu bieten, weil, sagte er, die Rechnung "gefüllt mit unbezogener Schweine" und "zwei Drittel dieser Rechnung hatte nichts mit Sandy zu tun". Die Washington Post bestritten dies, Schreiben, dass "die Rechnung war weitgehend darauf ausgerichtet, mit Sandy, zusammen mit relativ kleinen Gegenständen, um andere oder zukünftige Katastrophen zu behandeln." Die New York Times schrieb, dass "von 23 Beispielen für außergewöhnliche Ausgaben, die ein Sprecher für Mr. Cruz zur Verfügung gestellt hat, alle nur eine – 195 Millionen Dollar nach Diskretionen für die Sekretärin für Gesundheits- und menschliche Dienstleistungen – Sandy-bezogene oder versucht, zukünftige Stürme zu mildern, wie das Gesetz verlangt. "Im Jahr 2015 unterstützte Cruz im Anschluss an schwere Überschwemmungen in Texas die Fördermittel der Bundeshilfe; und im Jahr 2017 forderte er eine föderale Intervention als Hurrikan Harvey an die Küste von Texas. Immigration Cruz nahm während der Grenzkrise 2014 eine "harte Haltung" zu Einwanderungsfragen und lehnt eine umfassende Einwanderungsreform ab. Er befürwortet eine Erhöhung von 65.000 auf 325.000 jährlich qualifizierte ausländische Arbeitnehmer, die in die Vereinigten Staaten mit H-1B-Visumen einreisen. Laut McClatchy hat Cruz während seiner Präsidentschaftskampagne 2016 "hart-rechte Einwanderungshaltungen" aufgegriffen. Cruz widerspricht den Pfaden der Staatsbürgerschaft für unbesetzte Immigranten, die als Kinder in die Vereinigten Staaten gebracht wurden (sogenannte DREAMers). Im Februar 2018 war er alleiniger Senator, sich gegen einen republikanischen Antrag zu wenden, um die Debatte über Rechtsvorschriften zu beginnen, die die Frage lösen sollen, was mit DREAMers zu tun ist. Er hat die Aufhebung der Klausel des 14. Änderungsantrags gefordert, der den in den Vereinigten Staaten geborenen Bürgern die Staatsangehörigkeit verleiht. Er verteidigt die Politik der Trump-Administration, Migrantenkinder von ihren Eltern zu trennen, indem er den Migranten Eltern die Überquerung der US-Grenze zur Asylsuche und behauptet, dass die Obama-Administration eine ähnliche Politik aufrechterhalten hat. Im Dezember 2020 blockierte Cruz das Hongkonger Volksfreiheits- und Wahlgesetz, das Hongkonger Flüchtlingsstatus verschaffen würde, indem es die Bedrohung des Spionierens durch China betonte. Er sagte, das Gesetz sei ein Versuch der Demokraten, "ihre langjährigen Ziele bei der Änderung der Einwanderungsgesetze voranzubringen". Während einer Anhörung des Senatsordnungsausschusses vom Mai 2021 behauptete Cruz falsch, dass House Democrats das Für das Volksgesetz so entworfen hätten, dass es die Menschen "um das Gesetz zu brechen und Millionen von Menschen zu registrieren, die nicht zur Wahl berechtigt sind, weil sie nicht die Bürger der Vereinigten Staaten sind" und "automatisch registriert, jemanden zu wählen, der mit der Regierung interagiert" unabhängig von ihrem Einwanderungsstatus. In der Rechnung werden immer wieder nur US-Bürger eingetragen. Urteil Im März 2016, etwa sieben Monate vor der bevorstehenden Präsidentschaftswahl, Cruz argumentierte, dass der Senat Obamas Nominierung an den Obersten Gerichtshof nicht in Betracht ziehen sollte, weil "das sollte eine Entscheidung für das Volk sein. Lassen Sie die Wahl entscheiden. Wenn die Demokraten diesen Nominierten ersetzen wollen, müssen sie die Wahl gewinnen". Im September 2020, weniger als zwei Monate vor den nächsten Präsidentschaftswahlen, unterstützte Cruz eine sofortige Abstimmung über Trumps Nominal, um die durch den Tod von Justiz Ruth Bader Ginsburg verursachte Oase des Obersten Gerichtshofs zu füllen. Militär Cruz hat das US-Militär kritisiert, dass es durch seine Rekrutierung Bemühungen emaskuliert wird, diese Bemühungen ungünstig mit dem russischen Militär zu vergleichen. Er beschuldigte demokratische Politiker, "das größte Militär auf Erden" in Pansien zu verwandeln. Er behauptete, das Militär sei verleumdet und seine "Fähigkeit, Macht zu projizieren und Luftüberlegenheit zu erhalten, ist tragisch anämisch". Cruz hat vorgeschlagen, die Größe des aktiven Militärs zu reduzieren und gleichzeitig die Ausgaben zu erhöhen. Nettoneutralität Cruz widerspricht der Nettoneutralität – die verhindert Internet-Service-Anbieter von bewusst blockieren oder verlangsamen bestimmte Websites – argumentieren, dass die Internet-Wirtschaft in den Vereinigten Staaten nur weil sie weitgehend frei von der Regierungsverordnung geblieben ist. Er hat argumentiert, dass die Nettoneutralität die "Obamacare für das Internet" ist. Cruz sagte, dass die Obama-era Umsetzung des Prinzips der Nettoneutralität das "Endergebnis" von "weniger Breitband, weniger Innovation und weniger Freiheit für den amerikanischen Verbraucher" hatte. Im Dezember 2017, nachdem die republikanisch kontrollierte Federal Communications Commission die Nettoneutralität aufgehoben hatte, verspottete er Unterstützer der Nettoneutralität als Schneeflocken, die von "Online-Propaganda" misshandelt wurden. Die sozialen Probleme Cruz sind stark anti-abortion, aber "könnte das Verfahren zulassen, wenn eine Schwangerschaft das Leben der Mutter gefährdet". Er ist dafür, die Bundesmittel für die geplante Elternschaft zu reduzieren. Cruz widerspricht sowohl der gleichgeschlechtlichen Ehe als auch den bürgerlichen Gewerkschaften. Er glaubt, dass die Ehe legal als nur "zwischen einem Mann und einer Frau" definiert werden sollte, aber glaubt, dass die Legalität der gleichgeschlechtlichen Ehe jedem Staat zur Entscheidung überlassen werden sollte. Cruz nannte die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, die Gleichgeschlechts Ehe zu regieren, verbietet verfassungswidrige "unter den dunkelsten Stunden unserer Nation" und beschuldigte das Gericht des gerichtlichen Aktivismus. Cruz verglichen den Vandalismus und die Zerstörung von Denkmälern und Gedenkstätten in den Vereinigten Staaten mit der Zerstörung der riesigen Buddhas von Bamiyan durch die Taliban 2001. Podcast Cruz und Michael J. Knowles starteten am 21. Januar 2020 einen Podcast, Urteil mit Ted Cruz. Die ersten Episoden waren Zusammenfassungen der Impeachment-Hörungen von Donald Trump. Nach Abschluss der Anhörungen erweiterte die Podcast ihre Inhalte um weitere Themen und Interviews, darunter mit Washington Politikern wie US-Senator Tim Scott, Lindsey Graham und Mike Lee, Trump Regierungsbeamten einschließlich White House Chief of Staff Mark Meadows, dann-U.S Attorney General Bill Barr, US-Generalsekretär für Bildung Betsy DeVos, und Schauspieler Jon Voight und Isaiah Washington.Das persönliche Leben Cruz heiratete Heidi Nelson am 27. Mai 2001; sie haben zwei Töchter, Caroline und Catherine. Das Paar traf sich, als Cruz an George W. Bushs Präsidentschaftskampagne 2000 arbeitete. Heidi hat 2016 ihren Sitz in der Southwest Region in der Investment Management Division von Goldman, Sachs & Co. als Leiterin der Southwest Region genommen, um Cruzs Präsidentslauf zu unterstützen. Sie arbeitete zuvor im Weißen Haus für Condoleezza Rice und in New York als Investmentbanker. Cruz lebt in River Oaks, Houston. Cruz hat Witze gemacht: "Ich bin kubanisch, irisch und italienisch, und trotzdem habe ich den Südbaptisten geendet. "Er liebt es, Cowboystiefel zu tragen, aber er verzichtet darauf, das zu tun, wenn er vor dem Rehnquist Gericht argumentiert. 2017 mochte jemand auf Cruzs Twitter-Account einen pornografischen Twitter-Post. Kurz danach, ein Cruz-Mitarbeiter unid die ähnliche, aber nicht vor anderen Twitter-Nutzern hatte Screenshots des Beitrags gemacht und verbreitete sie weit online. Cruz sagte, dass die Person, die den Posten mochte, ein Mitarbeiter von ihm war. Am 8. März 2020 nahm Cruz aufgrund von Bedenken über seinen Kontakt mit einer mit COVID-19 infizierten Person bei der konservativen politischen Aktionskonferenz der ACU vorübergehende Abwesenheit von seinem Senatsbüro. Während er 14 Tage lang in Texas zu Hause blieb, vermeidet er den Kontakt mit Kollegen und Wählern (glaubte, die Grenze der Inkubationsperiode des Virus zu sein). Cruz sagte, er hätte die Chancen seiner Kontraktion des Virus sehr gering beraten. Wahlgeschichte 2012 2016 2018 Siehe auch Verschwörungstheorien im Zusammenhang mit dem Trump-Ukraine-Skandal Liste der US-amerikanischen Politiker Rechtliche Herausforderungen an die Patienten- und Erschwingliche Pflegeakte Liste der Hispanischen und Latino-Amerikaner in den Vereinigten Staaten Kongress Liste der Rechtsanwälte des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Liste der US-Senatoren außerhalb der Vereinigten Staaten Donald Trump Supreme Court Kandidaten Referenzen Externe Links Offizielle Senate Website Ted Cruz auf Twitter The New York Times.R (Ted) Edward Cruz – Profil bei Morgan, Lewis & Bockius LLP (archiviert)Ted Cruz bei Curlie Biography auf dem Biographischen Verzeichnis des Kongressprofils der Vereinigten Staaten bei Vote Smart Financial Information (Bündnisbüro) bei der Bundeswahlkommission Legislation gesponsert in der Library of Congress Verdict mit Ted Cruz Ted Cruz Podcast mit Co-Host Michael Knowles Ted Cruz bei IMD