Seit dem 19. Jahrhundert haben sich Männer an bedeutenden kulturellen und politischen Reaktionen auf den Frauenismus in jeder Bewegung beteiligt. Dazu gehört die Schaffung von Chancengleichheit für Frauen in einer Reihe von sozialen Beziehungen, die in der Regel durch einen "strategischen Hebeleffekt" von männlichem Privileg erreicht werden. Psychiatrie Männer haben auch neben Schriftstellern wie Krämpfen argumentiert, dass die Befreiung von den soziokulturellen Zwängen von Sexismus und Geschlechterrollen ein notwendiger Bestandteil des Frauenaktivismus und Stipendien ist. Geschichte Parker Pillsbury wurde im September 22, 1809 in Hamilton, MA geboren. Seine Eltern waren Oliver Pillsbury und Anna Smith. Er starb im Juli 7, 1898 incord, NH. Als er wenig war, ging er nach Bezirksschulen, bis er an Gilmanton Theologisches Seminary teilnahm. Nach einem Jahr wurde er zum Minister der Kirchenkirche in Loudon, NH. Später heiratete er Sarah H. Sargent. Mit seiner Frau hatte er nur ein Kind, Helen Pillsbury. Er wurde zu Massachusetts Abolitionist und Frau in der Wahlführerin. His Acts of the Anti-Slass war Geschichte der New England Abolitionistbewegung. Parker Pillsbury und andere abschaffende Männer führten psychiatrische Ansichten und waren offenkundig als frau, wobei sie Einfluss auf die Förderung der Rechte von Frauen und Sklaven haben. Pillsbury half beim Entwurf der Verfassung der American Equal Rights Association in 1865 Jahren als Vizepräsidentin der New Hampshire Women Suf. Parker hat in 1868 und 1869 die Revolution mit Elizabeth Cady Stanton überarbeitet. In den siebziger und achtzehnten Jahrhunderten kam die Mehrheit der pro-Frauen in Frankreich zu, darunter François Poullain de La Barre, Denis Diderot, Paul Henri Thiry d'Holbach und Charles de Montesquieu. Montesquieu hat weibliche Figuren, wie die „Haarana“ in persischen Briefen eingeführt, die die Patriarchensysteme untergraben und seine Argumente gegen Despotismus vertreten. Im 18. Jahrhundert wurden männliche Philosophen zu Menschenrechtsfragen angezogen, und Männer wie der Sänger de Condorcet schlossen Frauenbildung. Liberalen, wie die utilitae Jeremy Bentham, fordern in jedem Sinne gleiche Rechte für Frauen, da die Menschen zunehmend glauben, dass Frauen nach dem Gesetz unlauter behandelt wurden. Im 19. Jahrhundert gab es auch ein Bewusstsein für Frauenkampf. Sir Henry Maine, der britische Rechtswissenschaftler, kritisierte in seinem alten Gesetz (1861) die Unevitsfähigkeit des Papstes. John Stuart Mill, Autor des Themas Frauen, hat 1866 eine Frauen Petition an das britische Parlament gestellt und eine Änderung der 1867 Reform Bill unterstützt. Obwohl seine Bemühungen auf die Probleme der verheirateten Frauen konzentrierten, wurde anerkannt, dass die Ehe für Victorian Frauen vor Opfern von Freiheit, Rechten und Eigentum gestellt wurde. Seine Beteiligung an der Frauenbewegung ist auf seine langjährige Freundschaft mit Harriet Taylor zurückzuführen, die er schließlich verheiratet hat. 1840 wurden Frauen das Recht auf Teilnahme am World Anti-Slavery-Übereinkommen in London verweigert. Unterstützung der teilnehmenden Frauen argumentierte, es sei unerheblich, Frauen und Männer daran zu hindern, in diesem Übereinkommen zusammenzutreten, um die Sklaverei zu beenden; sie nannten ähnliche Segregationen in den Vereinigten Staaten, die zur Trennung von Weiß und Schwarzen verwendet wurden. Wenn Frauen immer noch nicht in den Verfahren eintreffen, wählten die Abschaffungsisten William Lloyd Garrison, Charles Lenox Remond, Nathaniel Peabody Rogers und Henry Stanton, die alle für die Einstellung der Frauen gewählt wurden. Ein Argument gegen die Beteiligung von Frauen, sowohl im Welt-Anti-Slavery-Übereinkommen als auch im neunten Jahrhundert, war der Vorschlag, dass Frauen auf die Wahrnehmung der männlichen Verantwortung krank waren. Thomas Wentworth Higginson argumentierte gegen dies: Ich sehe nicht, wie jede Frau ein Gefühl der Ungeduldung vermeiden kann, wenn sie zunächst ihre Augen auf die Tatsache öffnet, dass sie wirklich unwiderruflich ist, die ihr Geschlecht so lange von einem gleichen Anteil an rechtlichen, politischen und pädagogischen Rechten gehalten hat...[a Frau braucht gleiche Rechte] nicht, weil sie besser die Hälfte des Menschen ist, sondern weil sie seine andere Hälfte ist. Sie braucht sie, nicht als Engel, sondern als Bruchteil der Menschheit. American sociologe Michael Kimmel kategorisiert amerikanische männliche Antworten auf den Festigungskurs im zwanzigsten Jahrhundert in drei Kategorien: Pro-Frauen, masculinist und Anti-Frauen. Pro-Frauen, die glauben, dass Veränderungen auch den Männern zugute kommen würden, begrüßten in der Regel die verstärkte Beteiligung von Frauen im öffentlichen Bereich und Veränderungen in der Arbeitsteilung in der Heimat; im Gegensatz zu Anti-Frauen lehnen sich Frauen an das Wahlrecht und die Teilnahme am öffentlichen Leben ab und unterstützten ein traditionelles theoretisches Familienmodell. Letztendlich war die masculinistische Bewegung durch Männergruppen geprägt und entwickelte sich als indirekte Reaktion auf die wahrgenommene Marginalisierung der Menschheit. Waffenfreizügigkeit Die Männerfreizügigkeit ist eine soziale Bewegung, die in den späten 60-70er Jahren begonnen wurde. Frauenfreizügigkeitsaktivisten sind in der Regel an die Positionspunkte der omen. Konkret unterstreicht die Befreiungsbewegung der Männer die negativen Teile der traditionellen Kesculinität. Insgesamt unterscheiden sich die Freizügigkeit der Männer und die Rechte der Männer ganz anders. MRM ist mehr von Ungleichbehandlung oder unlauter Behandlung von Männern. Die MLM ist eine Freiheit für Männer von Stereotypen und Dingen, die sie daran hindern, ihre Gefühle und Emotionen nur zum Ausdruck zu bringen, weil sie „men“ sind. Psychiatrie und geschlechtsspezifische Wissenschaftler glauben, dass die MLM zwischen heterosexuellen Mid-Klassen-Menschen geschaffen wurde, um auf die kulturellen Veränderungen zu reagieren. Anfang der siebziger Jahre begann die Frauenfreizügigkeit als Sensibilisierungsgruppen, um den Männern zu helfen, sich von den Grenzen der Geschlechterrollen frei zu machen. Befürworter der Befreiung von Männern argumentierten, dass die männliche Anleihe ein Mechanismus ist, um die Identität von Männern in einem einzigen Sinne der masculinity zu erfüllen, das die Primat verstärkt. Ob eine solche Bindung, die Befreiungsbewegung der Männer, die eine offene Anerkennung der Kosten von Masculinity gefordert hat: die Enthaltung von Männern in ihrer festen Rolle als Brotträger der Atomfamilie und die Taboo gegen Männer, die Emotionen zum Ausdruck bringen. Meistens soll diese Bewegung es für Männer akzeptabel machen, sich über ihre Emotionen zu öffnen und gleichzeitig ihre Kesculinität zu erhalten. Einige Wissenschaftler haben den Zusammenhang zwischen dem biologischen männlichen Geschlechts und dem sozialen Aufbau von Maisculinity als Beschränkung der Zusammenarbeit von Männern mit der frauenrechtlichen Bewegung gesehen. In diesem scharfen Gegensatz steht die Geschlechterrollestheorie, die das Geschlecht als etwas angesehen hat, das durch biologische Unterschiede zwischen den Geschlechtern bestimmt wurde. Andere Schlüsselelemente der Frauenfreizügigkeit waren die Ideen, dass Geschlechter miteinander in Verbindung stehen und jeder kann ohne die andere nicht existieren, und dass Geschlecht als Ganzes ein sozialer Aufbau und kein biologischer zwingender Handlungsbedarf ist. So konnten die Wechselwirkungen zwischen Sozialpraktiken und Institutionen und Ideen von Gender untersucht werden. Men's Rights Movement MRM besteht aus Gruppen und Einzelpersonen, die sich auf soziale Fragen konzentrieren und vor allem auf Fälle, in denen Jungen und Männer diskriminiert werden. In dieser Bewegung sind einige der gemeinsamen Themen Eltern, Selbstmorde, häusliche Gewalt, aber gegen Männer, Gesundheitspolitik, Umbruch und allgemeine Bildung. Der MRM hat Kritik erhalten und andere haben gesagt, dass er als Gegengewicht gegen den Frauenismus gesehen wird. Diese gleichen Menschen haben die Männer in dieser Gruppe als Hass und Gewalt bezeichnet. Das Südliche Poverty Law Center kategorisiert den MRM als Teil einer Hassidee unter „Frauen supremacy“. Die Bewegung wurde als unzulänglich bezeichnet, d. h. gegen Frauen oder Mädchen aufgestockt oder präjudiziert. In den frühen 80er Jahren wurde die Menschenrechtskampagne von Männern in Amerika als Reaktion auf die Frauenbewegung entwickelt. Activisten for men's Rights beziehen sich auf sich als masculinisten oder als solche gekennzeichnet. Die Rechtsbewegung von Männern und die Bewegung von Mythopoetic Männern werden als Teil einer antifrauenbezogenen Antwort einiger Frauen angesehen. Masculinisten behaupten, dass frauen Fortschritte nicht durch die Beseitigung der traditionellen Frauenrechte ausgeglichen worden sind und dass sie sich durch die Wiederbelebung ihrer masculinity selbst stärken sollten. Dieses Argument wurde auch in den Religionskreisen mit der Muskulären-Bewegung berücksichtigt. Ein einheitliches Prinzip war die Überzeugung, dass die Probleme der Männer weniger Aufmerksamkeit erhalten als die Frauen und dass jede frühere Unterdrückung von Frauen in der Unterdrückung oder in der Unterdrückung von Männern. Menschenrechtsaktivisten von Männern verursachen die wirtschaftlichen Belastungen der traditionell männlichen Brotträgerrolle, die kürzere durchschnittliche Lebenserwartung von Männern und Ungleichheiten, die Frauen in Scheidungsfragen, das Sorgerecht und die Abtreibungsrechte als Beweis für das Leiden von Männern unterstützen. Die Kampagne hat in der Regel den größten Erfolg bei der Rechtsreform im Familienrecht, insbesondere in Bezug auf das Sorgerecht von Kindern. Activisten argumentieren, dass das amerikanische Justizsystem gegen Väter in Kinderverwahrern diskriminiert, da Mütter in der Regel als wichtigste Pflege angesehen werden. Sie behaupten, dass die wirtschaftliche Belastung der Brotgewinnrolle es für Männer schwieriger gemacht hat, sich an der Kinderzucht zu beteiligen, und dass gerichtliche Entscheidungen selten diesem Hindernis Rechnung tragen. Manche Organisationen, wie die Nationale Koalition von Free Men (NCFM), haben Anstrengungen unternommen, um zu untersuchen, wie die Diskriminierung von Männern und Frauen beeinträchtigt wird. So argumentiert diese Gruppe, dass das Sorgerecht zugunsten von Frauen gegen Männer diskriminiert wird, weil sie auf der Überzeugung basieren, dass Frauen natürlich stärker unterstützen und besser pflegen als Männer. Gruppen wie NCFM fördern daher das Bewusstsein, die Ressourcen, die Unterstützung und die Diskussion für diese Fragen. Männlicher Frauen- und Profeminismus Die frauenbewegung ist geteilt, ob Männer als Frauen angesehen werden können. Eine auf Twitter am 22. April 2021 durchgeführte Umfrage zeigte, dass 68,8 % der 2218 Befragten antworteten, dass Männer nicht Frauen sein können. männlich-exclusionary omens sind der Ansicht, dass Männer nicht echte Frauen sein können, weil sie nicht über die Erfahrung verfügen, als Frau zu leben, wie Diskriminierung und Stereotypisierung von Frauen. Man kann auch davon ausgehen, dass männliche frauen ulterale Motive haben oder in ihrem Frauentum (proformative) sein könnten. Als Schriftsteller Shira Tarrant hat argumentiert, eine Reihe von Männern haben sich während der gesamten Geschichte an den Frauenbewegungen beteiligt und beigetragen. Heute sind Wissenschaftler wie Michael Flut, Michael Messner und Michael Kimmel mit Studien und Pro-feminismus beschäftigt. Es gibt Debatten innerhalb des Gebärdentums darüber, ob Männer Frauen sein können oder nicht. Manche Frauen, wie Simone de Beau Know in ihrem halben Text Der zweite Sex argumentiert, dass Männer aufgrund der inhärenten Unterschiede zwischen den Geschlechtern, den Separatist-Frauen, diese Ansicht auch nicht frauen können, da sie nur durch die Ablehnung der masculine-Perspektive die Frauen in die Lage versetzen, sich selbst zu definieren, und dass die Einbeziehung von Männern in die frauenbewegung die Werte des Primats in jeglichen sozialen Wandels schwächen. Manche Schriftsteller halten, dass Männer nicht die gleiche Unterdrückung haben wie Frauen, und als solche kann man die Erfahrungen von Frauen nicht verstehen, und da dies nicht konstruktiv zu Frauenbewegungen oder Konzepte beitragen kann. Andere argumentieren, dass die Identifizierung von Männern mit der DAC-Bewegung notwendig ist, um die frauenrechtlichen Ursachen weiterzuverfolgen. Eine Reihe von Schriftstellern von DAC halten, dass die Identifizierung als frauenfreundliche Frauen der stärkste Stand der Männer im Kampf gegen Sexismus gegen Frauen einnehmen kann. Sie haben argumentiert, dass Männer die Teilnahme an der Frauenbewegung gestattet oder sogar ermutigt werden sollten. Zum Teil wird die Beteiligung von Männern an der frauenbewegung als Teil eines Prozesses der Universalisierung der frauenbewegung angesehen, der für ihre weitere Relevanz erforderlich ist. Eine Herausforderung, Männer zu motivieren, sich daran zu beteiligen oder ihre Eingliederung zu fördern, ist in den Festigungsprozess mit der Trennung zwischen Geschlecht und bereichsübergreifenden Komponenten der Identität verbunden. Ein Beispiel hierfür ist, dass einige afrikanische amerikanische Männer nicht in der Lage sind, die Grundprinzipien und Lehren des Kampfes für bürgerliche Rechte in einen sinnvollen Beitrag zum Kampf gegen sexuelle Unterdrückung zu übernehmen. Jedoch haben die in der Zivilrechtsbewegung gebildeten Anleihen eine wertvolle Solidarität zwischen afrikanischen Frauen und Männern geschaffen. Hierbei handelt es sich um einen Ansatz, der für die Psychiatrie geeignet und gleichermaßen nützlich sein kann. Mit diesen wichtigen Verbindungen, die von Frauen und Männern verstanden werden, kann der Frauen- und Männer-Risiko erheblich profitieren. Wie in der Theorie der strategischen Schnittstelle beschrieben, nutzt die Nutzung der Erfahrungen eines Teils unserer Identität, der mit einer anderen bereichsübergreifenden Identität verknüpft ist, Einblick in die verfügbaren Taktiken der DAC-Bewegung. Andere Frauenfrauen argumentieren, dass Männer nicht allein deshalb frauenlos sein können, weil sie nicht Frauen sind, Frauenfragen nicht verstehen können und gemeinsam Mitglieder der Klasse der Unterdrückungs gegen Frauen sind. Sie behaupten, dass Männer inhärenten Privilegien gewährt werden, die verhindern, dass sie mit frauenrechtlichen Kampfen grundlegend identifizieren und es ihnen unmöglich machen, mit den Frauen zu identifizieren. Eine Idee, die Einbeziehung von Männern als Frauen zu unterstützen, ist, dass Männer von den DAC-Bewegungsetiketten ausgeschlossen werden, dass sie allein eine Frauenaufgabe sind, die als Sexisten in sich argumentieren könnte. In dieser Idee wird behauptet, dass bis Männer die gleiche Verantwortung für den Kampf gegen den Sexismus gegen Frauen teilen, die DAC-Bewegung wird den sehr geschlechtsistischen Widerspruch widerspiegeln, den sie beseitigen möchte. In dieser semantischen Debatte nimmt die Profrau den mittleren Platz ein, denn sie bietet einen Grad an Annäherung des Frauentums ohne den Begriff selbst. In der Prävalenz wird auch der Begriff proaktiver und positiver dargestellt. Es gab einige Debatten über die Verwendung der Hyphen (die als pro-Frauen im Gegensatz zu einer pro-Frauen bezeichnet werden), in denen behauptet wird, dass sie den Begriff zu viel von der Festigung entfernt. Psychiatrie Männer in der populären Kultur 2014 führten mehrere Veranstaltungen zu einer ständigen Präsenz von frauenrechtlichen Fragen in den Medien. Dazu zählen die Kampagne „Back Unsere Mädchen“, HeForSheSheShe, die Gamergate-Kontroversen, Malala Yousafzai, die Friedensnobelpreis gewinnen, und sexuelle Angriffe gegen Jian Ghomeshi und Bill Cosby. Justin TrudeauIn 2015 Kanadischer Premierminister Justin Trudeau stellte internationale Schlagzeilen für die Einrichtung des ersten geschlechtsneutralen Kabinetts in Kanada vor. Trudeau sagte als Antwort auf eine Medienfrage, die seinen Grund für dieses Vorgehen anforderte, "Bekause it's 2015". Im Weltwirtschaftsforum 2016 gab Trudeau wieder Schlagzeilen, wenn er über die Anhebung seiner Söhne als frauensprachig gesprochen habe und die Männer aufgefordert hat, sich nicht Angst vor der Verwendung des Wortes omen zu lassen. Kurz vor einer Konferenz der Vereinten Nationen sagte Trudeau: "Ich werde sagen, und klar, dass ich eine frauenfreundliche. Bis es mit einem Shrug zusammentreffen wird. "Er erläuterte, was für ihn bedeutet: Es sollte nicht etwas sein, das eine Reaktion schafft. Ich glaube einfach, dass ich in der Gleichstellung von Männern und Frauen glaube und dass wir immer noch viel Arbeit haben, um dort zu kommen. Wie gesagt, der Himmel ist blau und der Gras ist grün. Dies ist das, was eine frau wie im Oktober 2014 in ElleUk mit dem Motto „Dies ist das, was ein ökonomisches Denken aussieht“ mit der Fawcett Society. Eine Fotoreihe mit vielen A-Listen, die die Hemden tragen, wurde veröffentlicht. Die Produktion der Hemden wurde kritisiert, weil sie wegen Schweiß-Shop-Arbeit anti-frauen waren. Trotz dieser Kritik wurde der Satz populär. Präsident Obama wurde 2016 in einer Rede auf dem Frauengipfel im Vereinigten Königreich zitiert. 2017 zwei Fotografen, Carey Jacobse Fruth und Sophie Spinelle haben eine Fotoreihe mit Themen gestartet, die Zeichen für den Slogan halten. gleiche Lohnstützung in Hollywood fünf Originalstars aus der Big Bangtheorie, darunter vier Männer (Jim Parsons, Johnny Galecki, Kunal Nayyar und Simon Helberg) beschlossen, eine Lohnkürzung vorzunehmen, damit ihre beiden weiblichen Ko-stars, die später beigetreten sind, einen höheren Lohn für die Saison 11 und 12 verdienen können. Die derzeitige Lohngefälle liegt bei 900.000 $, wobei die ursprüngliche Formel eine Million Dollar pro Episode ausmacht, während Mayim Bialik und Claudia Rauch 100.000 pro Episode verdienen. Emmy Rossum von Scheineless-Erzeugung von Saison 8 zu halten, wenn sie ihren Vertrag für gleiche Bezahlung als Mit-star William H. Macy neu aushandelt. Sie bat auch ein wenig mehr Geld, um für die Jahre der Arbeit, in denen sie weniger funktioniert, zu sorgen. William H. Macy reagierte mit dieser Realität: „Es geht nicht um die F-king-Zeit, denken Sie nicht?“ und „She arbeitet wie ich tut, verdient alles. " ScottCooper reagierte auf seine häufigen Co-star-Fan Lawrence’s „Waren Do Diese Dudes Make More Than Me?“ mit dem Ziel, seine Gehaltsinformationen mit seinen weiblichen Ko-stars während der Vorproduktionsrunde zu teilen, um die geschlechtsspezifischen Unterschiede zu verringern. Männer, die den Frauen-März 2017 unterstützen, nahmen im Januar 2017 am Main Street Park City in Zentralamerika teil. In einem Interview wies er darauf hin, dass er mit allen Menschen, die überall in der Welt antreten, Solidarität zeigen und das Bewusstsein für die Gleichheit schärfen sollte, um sicherzustellen, dass alle Fortschritte, die Frauen und Menschen der Farbe im vergangenen Jahrhundert gemacht haben, nicht unter Präsident Donald Trumps Verwaltung fallen. Viele liberale Führer und Politiker der Männer nahmen ebenfalls am Marsch teil. Bernie Sanders nahm unter ihnen am 21. Januar 2017 im US-Dollar die Bühne. Er sprach sich für gleiche Arbeit für gleiche Bezahlung, Gesundheitsfürsorge, Planierte Elternschaft und die Vereinheitlichung des Landes aus. ehemaliger Staatssekretär John Kerry kam auch im März in Washington, D.C Pro-Frauenkampagne Es gibt auch die Solidaritätsbewegung der Vereinten Nationen für die Gleichstellung der Geschlechter, die Jungen und Männer dazu ermutigt, mit Frauen gleich zu werden. Mit der Kampagne HeForSheFor soll jeder daran teilnehmen, einen Teil der Gesellschaft durch Gleichstellung von Frauen und Männern wiederzufinden. Seit dem Start der Kampagne HeForShe im Jahr 2014 haben sich die Botschafterinnen der Vereinten Nationen mit Emma Watson und tausende von Männern weltweit zum Ziel der Geschlechtergleichstellung verpflichtet. Insgesamt, Bell Hakens kommt zu dem Schluss, dass Gender-Fragen nicht nur für Frauen sind, da einige Männer glauben können, sondern für alle. Je mehr wir zusammenarbeiten, desto besser wird unsere Gesellschaft sein. Emma Watsons Umzugsrede an den Vereinten Nationen über die Gleichstellung von Frauen und Männern bei der Kampagne der Vereinten Nationen von HeForShe zeigt den ersten Blick auf den Begriff HeFor. Männerstudien Masculinity Wissenschaftler versuchen, den akademischen Diskurs von Geschlecht durch Männerstudien zu erweitern. Manche frauen argumentieren, dass die meisten akademischen Disziplinen außer Frauenstudien als "Menschenstudien" angesehen werden können, weil sie behaupten, dass der Inhalt des Lehrplans in erster Linie männliche Themen umfasst, masculinity-Professoren behaupten, dass Männerstudien speziell die geschlechtsspezifischen Erfahrungen von Männern analysieren. Mittel zu den Studien von Männern ist das Verständnis, dass das Geschlecht Frauen nicht bedeutet, der gleiche Weg ist nicht schwarz. " Männerstudien sind in der Regel interdisziplinärer Natur und enthalten die frauenrechtliche Konzeption, die "das persönliche ist politisch". Masculinity-Professoren bemühen sich, einen Beitrag zum bestehenden Dialog über Geschlechter zu leisten, der durch Frauenstudien geschaffen wurde. Es gibt verschiedene Argumente und Bewegungen, die die Ursache für die Gleichstellung von Frauen und Männern unterstützen, da sie sich auf den Frauenismus beziehen. Jackson Katz schlägt vor, dass wir eine Verantwortung haben, um jungen Menschen dabei zu helfen, eine Gesellschaft zu schaffen, die verhindern wird, dass künftige Generationen die aktuellen Probleme in Bezug auf die Gleichstellung von Frauen und Männern haben. Gender-Studien werden häufig als Frauenfrage bezeichnet. Frauenfragen werden manchmal als Probleme angesehen, die Männer zu tragen. Katz vertritt die Auffassung, dass Frauenfragen genauso wichtig sind wie Männer. Katz ist der Ansicht, dass, wenn beide Geschlechter zusammen arbeiten, eine Änderung besteht, die die nächste Generation nutzen kann, um ähnliche Tragödien zu vermeiden. Wir schuldigen es für junge Männer. Diese Jungen haben nicht die Wahl, einen Mann in einer Kultur zu sein, die ihnen sagt, dass die Menschheit eine gewisse Art ist. Wir, die eine Wahl haben, haben eine Gelegenheit und Verantwortung. Jüngste Umfragen Im Jahr 2001 stellte eine Gallup-Umfrage fest, dass 20 % der amerikanischen Männer sich als Frauen betrachten, 75 % gaben an, sie seien nicht.Laut einer Umfrage der CBS aus dem Jahr 2005, dass 24 % der Männer in den Vereinigten Staaten den Begriff „Frauen in der Welt“ geltend machen. Vier von fünf Männern weigerten sich, sich als DAC zu identifizieren, aber wenn eine spezifische Definition gegeben ist, fiel die Zahl auf zwei in fünf. Immer mehr Männer gaben an, dass der Frauenismus sein Leben im Vergleich zu den in den Jahren 1983 und 1999 getroffenen Umfragen verbessert hat, wobei ein beispielloser, aber marginaler Pluralismus von 47 % vereinbart wurde. 60 % glauben, dass eine starke Frauenbewegung nicht mehr erforderlich ist. Jedoch stellte ein YouGov- Schadstoff aus Großbritannien im Jahr 2010 fest, dass nur 16 % der Männer sich als „Frauen“ bezeichneten und 54 % gaben an, dass sie nicht und 8 % speziell als Antifrauen bezeichnen. Jüngste Studien Im Jahr 2001 zeigte eine qualitative Studie der Männer über die Wahrnehmung von Festigungsgefühlen provasive Muster linearer Gründe. Forscher stellten fest, dass die Teilnehmer zwei Gattungen des Frauentums und zwei Stämme von Frauen identifizierten und die „Jekyll und Hyde“ bin. Die Teilnehmer würden Frauen und Frauen entweder als gut oder monstrous bezeichnen. Im Jahr 2016 wurde die Studie von einem neuen Forscherteam wiederholt, um zu finden, dass der binäre fortbesteht, als „unreasabler Feinismus“ und „fairer Feinismus“. Lesen Sie auch die von Wood angeführten Rechteaktivisten von 1 Men, J.T (2011): Farrell, Oliver (Mai-Juni 1991)."Men als Erfolgsobjekt. Utne Leser.pp.81–84.Fiebert, Martin S. (1987) "Einige Proseterminen für die Bewegung der Männer". Men's Studies Review. American Men's Studies Association.4 (4): 8–10.B, Michael (Juni 2000). "Die lettische Politik der Schönheit". George 5 (5): Frontschutz, 52–59, 99-100.Mansfield, Math C. (2006). Manliness. New Haven: Presse.ISBN 9780300122541. Hinweis 2 Menschenrechtsaktivisten von Khan, J.S (2009) umfassen:Clatterbaugh, Kenneth C. (1997). zeitgenössische Perspektiven für die Mathematik: Männer, Frauen und Politik in der modernen Gesellschaft (2. Arizona: Westview Presse.ISBN 9780813327013. Fox, John (März 2004). "Wie die Teilnehmer der Männerbewegung einander betrachten". Journal of Men's Studies.12 (2): 103–118.doi:10.3149/jms.1202.103 S2CID 144761642. Lingard, Bob; Douglas, Peter (1999). Männer, die Frauen in Bewegung bringen: Pro-feminismus, Rückenschläge und Schulbildung. Buckingham England Philadelphia, Pennsylvania: Open University Press.ISBN 9780335198177. Mann, Ruth M. (Januar 2008). "Men's Rights and omen advocacy in Kanadischer Gewaltpolitik sind: Kontexte, Dynamik und Ergebnisse von Antifrauenrückschlägen. Psychiatrit Criminology.3 (1): 44–75.CiteSeerX 10.1.1.413.6328.doi:10.1177/1557085107311067.S2CID 145502648.Rickabaugh, Cheryl A. (März 1994). "Just wer ist dieser Mann ohnehin? Stereotypen der Bewegung von Männern". Externe Links NOMAS Website White Band Kampagne