Zahnverlust ist ein Prozess, bei dem ein oder mehrere Zähne losfallen und herausfallen. Zahnverlust ist normal für mühsame Zähne (Baby Zähne,), wenn sie durch die erwachsenen Zähne einer Person ersetzt werden. Andernfalls ist das Verlieren von Zähnen unerwünscht und ist das Ergebnis von Verletzungen oder Krankheit, wie Zahnerkrankungen, Zahnerkrankungen und Zahnerkrankungen. Die Bedingung, zahnlos zu sein oder eine oder mehrere Zähne zu fehlen, wird als Edentulismus bezeichnet. Zahnverlust hat sich gezeigt, um die allgemeine Gesundheit und das Wohlbefinden zu reduzieren, da es die Wahrscheinlichkeit der Depression erhöht. Zahnersatz bei Kindern Normaler Verlust von Primärzähnen beginnt typischerweise um das Alter sechs und geht bis zum Alter von zwölf. Die obere und untere zentrale Incisors sind sechs bis sieben Jahre alt. Die obere und untere Seitenschneider sind sieben bis acht Jahre vergossen. Die oberen Kaninchen sind um zehn bis zwölf Jahre vergossen. Die unteren Kaninchen sind neun bis zwölf Jahre vergossen. Die oberen und unteren ersten Molaren werden bei neun bis elf Jahren vergossen. Die obere und untere zweite Molmasse wird bei zehn bis zwölf Jahren vergossen. Pathologische Zahnverlust Ursachen und Vorbeugung Im Alter einer Person wurden ihre bleibenden Zähne normalen mechanischen Kräften ausgesetzt, wie Kauen, und auch anormalere mechanische Kräfte, wie Bruxismus und traumatische Verletzungen. Die Dauerzähne können auch durch orale Krankheit beeinflusst werden. Es gibt viele Möglichkeiten, wie eine Person ihre bleibenden Zähne vor Verlust schützen kann. Die Hauptmethode zur Vermeidung von Zahnverlusten ist die Prävention oraler Erkrankungen. Zahnverlust kann durch Zahnverfall und Zahnfleischerkrankung verursacht werden. Zahndekay wird durch erhöhte Plaque-Retention verursacht. Bakterien können dann in die Plaque eindringen und zahnmedizinische Karies verursachen (Cavities.) Beharren Hohlräume für einen längeren Zeitraum unbehandelt, kommt es zu einem Zahnausfall. Plaque Retention und bakterielle Präsenz beeinflussen auch die Zahnfleisch und Knochen und ihre Fähigkeit, die Zähne an Ort und Stelle zu halten. Die Erkrankung der Zahnfleische, bekannt als Parodontitis, führt zu einer Ablösung der Stützstrukturen von den Zähnen und ihrem eventuellen Verlust. Zahnverlust durch Zahnverfall und Zahnfleischerkrankung kann durch gute Mundhygiene und regelmäßige Überprüfungen in einem Zahnarztbüro verhindert werden. Eine gute Mundhygiene besteht darin, zwei Mal am Tag mit einer fluoridierten Zahnpasta und einer Flockung zu bürsten. Zahnuntersuchungen sollten alle sechs Monate stattfinden. Kinder oder Erwachsene, die nicht in der Lage sind, für ihre eigenen Zähne zu pflegen, sollten mit Mundhygiene unterstützt werden, um Zahnverlust zu verhindern. Bei Kontaktsportarten wird das Risiko von Mundtrauma und Zahnverletzung durch das Tragen von Mundschutz und Helmen mit einer Gesichtsmaske (z.B. einem Fußballhelm, einer Torwartmaske) reduziert. Nachtwächter können auch beim Zähneschleifen (bruxism) während des Schlafes eingesetzt werden. Diese Wärter dienen dazu, den auf die Zähne aufgebrachten Verschleiß und die Kraft zu begrenzen. Dies minimiert wiederum die Chance auf Verlust. In Ländern wie den USA, Japan, Deutschland und Italien besteht eine starke Beziehung zwischen Zigarettenrauch und Zahnverlust. Studien haben gezeigt, dass eine Erhöhung der Exposition gegenüber Zigarettenrauch das Risiko von Zahnverlust erhöhen kann. Darüber hinaus haben Studien auch festgestellt, dass, wenn Menschen aufhören zu rauchen, gibt es eine Verringerung der Zahnverlust. Die richtige Ernährung wurde gezeigt, um Zahnverlust zu verhindern, indem die Nährstoffe, die zur Erhaltung der Email-Festigkeit erforderlich sind. Zahnverlust tritt häufiger in Menschen aus dem unteren Ende der sozioökonomischen Skala auf. Nebenerkrankung Zahnverlust kann sekundär oder begleitend zu vielen Krankheiten auftreten. Krankheiten können Parodontalerkrankungen oder Knochenverlust verursachen, um Zahnverlust zu verursachen. Folglich kann die Parodontalerkrankung zu einer erhöhten Infektion führen, die eine Person anderen Krankheiten vorbeugen kann. Krankheiten, die häufig mit Zahnverlust verbunden sind, umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, Osteoporose und Diabetes mellitus. Daher ist es wichtig, nicht nur gute Mundhygiene, sondern auch insgesamt gute Gesundheit zu pflegen. Fehlende Zahnersatz Maximale Erhaltung und Schutz natürlicher Zähne ist am besten zum Essen und Kauen; es gibt jedoch drei grundlegende Möglichkeiten, einen fehlenden Zahn oder Zähne zu ersetzen, einschließlich einer festen Zahnbrücke, Zahnersatz und Zahnimplantate. Jede Alternative hat eigene Vorteile und Nachteile. Es ist wichtig, die medizinische, finanzielle und emotionale Situation eines Patienten zu berücksichtigen. Es wird empfohlen, dass ein Patient, der Zahnverlust erlebt, einen Zahnarzt besucht, um zu diskutieren, welche Ersatzmethode für ihre Situation am besten geeignet ist. Es hat sich gezeigt, dass ein nicht lösbarer Austausch wie eine Brücke oder ein Implantat den Patienten das beste Gefühl der Sicherheit und des Wohlbefindens bietet. Forscher in Japan haben erfolgreich voll funktionsfähige Zähne in Mäusen nachwachsen. Epithel- und Mesenchymalzellen wurden aus den Mäusen extrahiert, zu einer Zahnkeimung kultiviert und anschließend der Keim in den Knochen im Raum eines fehlenden Zahns implantiert. Ein Zahn der richtigen Außen- und Innenstruktur, Härte, Festigkeit und Empfindlichkeit später im Raum erupted, schließlich treffen den gegenüberliegenden Zahn in einer Weise ähnlich einem ursprünglichen natürlichen Zahn. Diese Technik kann eine mögliche zukünftige Behandlung für den Austausch von fehlenden Zähnen sein. Siehe auch Zahnreinigung Zahnbürsten Flossing Zunge Reinigung Zahnchirurgie WeisheitszahnDental Implantat Periodontist Referenzen Externe Links Mittelzahn: Was zu tun Zahnverletzung