Die peripatetische Schule war eine Philosophieschule im antiken Griechenland. Seine Lehren, die von seinem Gründer, Aristoteles (384–322 v. Chr.) und peripatetic abgeleitet sind, ist ein Adjektiv, der seinen Anhängern zugeschrieben wird. Die Schule stammt aus etwa 335 v. Chr., als Aristoteles im Lycaeum lehrte. Es war eine informelle Institution, deren Mitglieder philosophische und wissenschaftliche Untersuchungen durchführten. Nach der Mitte des 3. Jahrhunderts v. Chr. fiel die Schule in einen Rückgang, und es war nicht bis zur römischen Zeit, dass es eine Wiederbelebung gab. Spätere Mitglieder der Schule konzentrierten sich auf die Erhaltung und Kommentare zu Aristoteles Arbeiten, anstatt sie zu erweitern; sie starb im 3. Jahrhundert. Die Studie von Aristoteles Arbeiten setzte sich fort von Gelehrten, die Peripatetika durch die späte Antike, das Mittelalter und die Renaissance genannt wurden. Nach dem Sturz des Römischen Reiches gingen die Werke der peripatetischen Schule in den lateinischen Westen verloren, aber sie wurden in Byzantium erhalten und auch in die frühe islamische Philosophie aufgenommen. Westeuropa erholte Aristotelianismus aus Byzantium und aus islamischen Quellen im Mittelalter. Geschichte Der Begriff peripatetic ist eine Transliteration des alten griechischen Worts περιπατητικός (peripatētikós), das bedeutet "von zu Fuß" oder "angegeben, um herum zu gehen". Die peripatetische Schule, gegründet von Aristoteles, war eigentlich nur als die Peripatos bekannt. Aristoteles Schule kam so benannt wegen der Peripatoi (Wanderwege, einige bedeckt oder mit Kolonnaden) des Lyceum, wo die Mitglieder trafen. Die Legende, dass der Name von Aristoteles angeblicher Angewohnheit des Gehens während der Lektüre kam, kann mit Hermippus von Smyrna begonnen haben. Im Gegensatz zu Plato (428/7–348/7 v. Chr.) war Aristoteles (384–322 v. Chr.) kein Bürger von Athen und konnte somit kein Eigentum besitzen; er und seine Kollegen nutzten daher das Gelände des Lyceums als Treffpunkt, wie es von früheren Philosophen wie Sokrates verwendet worden war. Aristoteles und seine Kollegen begannen zunächst, das Lyceum auf diese Weise etwa 335 v. Chr. zu verwenden, wonach Aristoteles Platos Akademie und Athen verließ und dann von seinen Reisen etwa ein Dutzend Jahre später nach Athen zurückkehrte. Wegen des Schulverbandes mit dem Gymnasium kam die Schule auch als Lyceum bezeichnet zu werden. Einige moderne Gelehrte argumentieren, dass die Schule nicht formal institutionalisiert wurde, bis Theophrastus sie übernommen hat, zu welcher Zeit es privates Eigentum mit der Schule verbunden war. Ursprünglich zumindest wurden die peripatetischen Treffen wahrscheinlich weniger formal durchgeführt als der Begriff Schule schlägt vor: Es gab wahrscheinlich keine festgelegten Lehrpläne oder Anforderungen für Studenten oder sogar Gebühren für Mitgliedschaft. Aristoteles lehrte und lehrte dort, aber es gab auch philosophische und wissenschaftliche Forschung in Partnerschaft mit anderen Schulmitgliedern. Es scheint wahrscheinlich, dass viele der Schriften, die in Aristoteles Namen zu uns gekommen sind, auf Vorlesungen basieren, die er in der Schule gab. Unter den Mitgliedern der Schule in Aristoteles Zeit waren Theophrastus, Phanias von Eresus, Eudemus von Rhodos, Clytus von Miletus, Aristoxenus und Dicaearchus. Viel wie Platos Akademie, es gab in Aristoteles Schule Junior-und Senior-Mitglieder, die Junior-Mitglieder im Allgemeinen als Schüler oder Assistenten für die Senioren, die Forschung und Vorlesung. Das Ziel der Schule, zumindest in Aristoteles Zeit, war es nicht, eine bestimmte Lehre weiterzuentwickeln, sondern philosophische und wissenschaftliche Theorien zu erforschen; diejenigen, die die Schule geführt haben, arbeiteten als gleiche Partner. Lehren Die Lehren der peripatetischen Schule waren die von Aristoteles niedergelegten und von seinen Anhängern gehaltenen Lehren. Während Platon versucht hatte, die Dinge mit seiner Theorie der Formen zu erklären, Aristoteles bevorzugt, von den Tatsachen, die durch Erfahrung gegeben. Die Philosophie für ihn bedeutete die Wissenschaft, und ihr Ziel war die Anerkennung des Warum in allen Dingen. Daher bemühte er sich, durch Induktion, d.h. durch eine posteriori-Schlussfolgerung aus einer Reihe von Tatsachen zu einem universalen zu gelangen. Logic befasst sich entweder mit Erscheinungen, und wird dann Dialektik genannt; oder der Wahrheit, und wird dann als Analytik bezeichnet. Alle Veränderungen oder Bewegungen erfolgen in Bezug auf Substanz, Menge, Qualität und Ort. Es gibt drei Arten von Substanzen – die abwechselnd in Bewegung und Ruhe, wie die Tiere; die ewig in Bewegung, wie der Himmel; und die ewig still. Die letzten, an sich unbeweglichen und unvollkommenen, sind die Quelle und Ursprung aller Bewegungen. Unter ihnen muss ein erstes Wesen, unveränderlich, das ohne das Eingreifen eines anderen Wesens wirkt. Alles, was davon ausgeht; es ist die vollkommenste Intelligenz – Gott. Die unmittelbare Wirkung dieses in der Kontemplation von sich glücklichen Hauptweigerers erstreckt sich nur bis in den Himmel; die anderen unterlegenen Sphären werden von anderen unkorporalen und ewigen Stoffen bewegt, die der populäre Glaube als Götter anbetet. Die Himmel sind von einer vollkommeneren und göttlicheren Natur als andere Körper. Im Zentrum des Universums ist die Erde, rund und stationär. Die Sterne, wie der Himmel, die Wesen einer höheren Natur, aber der groben Materie, bewegen sich durch den Impuls des Hauptwechslers. Für Aristoteles ist die Materie die Grundlage für alles, was existiert; sie umfasst die Potentialität von allem, aber von selbst ist eigentlich nichts. Eine bestimmte Sache kommt nur dann ins Wesen, wenn die Potentialität in Materie in Wirklichkeit umgewandelt wird. Dies wird durch Form erreicht, die Idee existiert nicht als eine außerhalb der vielen, sondern als eine in den vielen, die Vollendung der Potentialität latent in der Materie. Die Seele ist das Prinzip des Lebens im organischen Körper und ist untrennbar vom Körper. Als Fakultäten der Seele zählt Aristoteles die Fähigkeit der Reproduktion und Ernährung; der Empfindung, des Gedächtnisses und der Erinnerung; die Fähigkeit der Vernunft oder des Verstehens; und die Fähigkeit des Verzweifelns, die in Appetit und Volition unterteilt ist. Durch die Verwendung von Grundkonzeptionen, die in der Seele durch äußere Sinnesimpressionen gebildet werden und wahr oder falsch sein können, werden in das Wissen umgewandelt. Denn allein kann die Wahrheit entweder im Verständnis oder im Handeln erreichen. Das beste und höchste Ziel ist das Glück, das aus tugendhaften Handlungen stammt. Aristoteles achtete nicht, mit Plato, Tugend als Wissen rein und einfach, sondern wie auf Natur, Gewohnheit und Vernunft gegründet. Virtue besteht darin, nach der Natur zu handeln: d.h. den Mittelwert zwischen den beiden Extremen zu viel und zu wenig zu halten. So ist Valor, in seiner Ansicht der erste der Tugenden, ein Mittel zwischen Feigheit und Unsinn; Temperament ist das Mittel in Bezug auf sinnliche Freuden und die totale Vermeidung von ihnen. Geschichte der SchuleDie Namen der ersten sieben oder acht Gelehrten (Führer) der peripatetischen Schule sind mit unterschiedlichen Ebenen der Sicherheit bekannt. Eine Liste der Namen mit den ungefähren Daten, die sie die Schule leitet, ist wie folgt (alle Termine BC:) Aristoteles (c. 334 – 322) Theophrastus (322–288) Strato of Lampsacus (288 – c. 269)Lyco of Troas (c. 269 – 225) Aristo of Ceos (225 – c. 190)Critolaus (c. 190 – 155) Diodorus of Tyre. Es gibt einige Unsicherheiten in dieser Liste. Es ist nicht sicher, ob Aristo von Ceos der Leiter der Schule war, aber da er ein enger Schüler von Lyco und der wichtigste peripatetische Philosoph in der Zeit, als er lebte, wird allgemein angenommen, dass er war. Es ist nicht bekannt, ob Critolaus Aristo direkt gelang, oder ob es irgendwelche Führer zwischen ihnen gab. Erymneus ist nur aus einer vorbeigehenden Referenz von Athenaeus bekannt. Andere wichtige peripatetische Philosophen, die in diesen Jahrhunderten lebten, sind Eudemus von Rhodos, Aristoxenus, Dicaearchus und Clearchus von Soli. Irgendwann kurz nach dem Tod Alexanders des Großen im Juni 323 v. Chr. verließ Aristoteles Athen, um die Verfolgung durch anti-mazedonische Fraktionen in Athen zu vermeiden, aufgrund seiner Verbindungen zu Mazedonien. Nach Aristoteles Tod in 322 v. Chr. gelang ihm sein Kollege Theophrastus als Schulleiter. Das prominenteste Mitglied der Schule nach Theophrastus war Strato von Lampsacus, der die naturalistischen Elemente der Aristoteles Philosophie vergrößerte und eine Form des Atheismus umarmte. Nach der Zeit von Strato fiel die peripatetische Schule in einen Rückgang. Lyco war mehr berühmt für sein Oratorium als seine philosophischen Fähigkeiten, und Aristo ist vielleicht am besten bekannt für seine biographischen Studien; obwohl Critolaus war philosophisch aktiver, keine der peripatetischen Philosophen in dieser Zeit scheinen etwas originelles zur Philosophie beigetragen haben. Die Gründe für den Rückgang der peripatetischen Schule sind unklar. Zweifellos lieferten Stoicismus und Epicureanismus viele Antworten für diejenigen, die nach dogmatischen und umfassenden philosophischen Systemen suchen, und die Skepsis der Middle Academy mag jedem, der den Dogmatismus abgelehnt hat, bevorzugt gewesen sein. Spätere Tradition verknüpfte den Niedergang der Schule zu Neleus von Scepsis und seinen Nachkommen die Werke von Aristoteles und Theophrastus in einem Keller bis zu ihrer Wiederentdeckung im 1. Jahrhundert v. Chr., und obwohl diese Geschichte bezweifelt werden kann, ist es möglich, dass Aristoteles Werke nicht weit gelesen wurden. In 86 v. Chr. wurde Athen vom römischen General Lucius Cornelius Sulla geplündert; alle Schulen der Philosophie in Athen waren schlecht gestört, und das Lyceum hörte auf, als funktionierende Institution zu existieren. Ironischerweise scheint diese Veranstaltung ein neues Leben in die peripatetische Schule gebracht zu haben. Sulla brachte die Schriften von Aristoteles und Theophrastus zurück nach Rom, wo sie die Grundlage für eine neue Sammlung von Aristoteles Schriften, die von Andronicus von Rhodes kompiliert wurden, die die Grundlage des heutigen Corpus Aristotelicum bildet. Spätere neoplatonistische Schriftsteller beschreiben Andronicus, der etwa 50 v. Chr. lebte, als elfte Gelehrte der peripatetischen Schule, was bedeuten würde, dass er zwei ungenannte Vorgänger hatte. Es gibt erhebliche Unsicherheiten gegenüber dem Thema, und Andronicus Schüler Boethus von Sidon wird auch als elfte Gelehrte beschrieben. Es ist durchaus möglich, dass Andronicus eine neue Schule aufgebaut hat, in der er Boethus lehrte. Während die frühere Peripatetik versucht hatte, Aristoteles Werke zu erweitern und zu entwickeln, konzentrierte sich die Schule von Andronicus auf die Erhaltung und Verteidigung seiner Arbeit. Die wichtigste Figur in der römischen Zeit ist Alexander von Aphrodisias (ca. 200 n. Chr.), der Kommentare zu Aristoteles Schriften schrieb. Mit dem Aufstieg des Neoplatonismus (und des Christentums) im 3. Jahrhundert kam der Peripatetismus als eigenständige Philosophie zu Ende, aber die Neoplatonisten suchten Aristoteles Philosophie in ihr eigenes System einzubeziehen und produzierten viele Kommentare zu Aristoteles Werken. Im 5. Jahrhundert wird Olympiodorus der Ältere manchmal als peripatetisch bezeichnet. EinflussDie letzten Philosophen der klassischen Antike, die auf Aristoteles kommentieren, waren Simplicius und Boethius im 6. Jahrhundert n. Chr. Danach, obwohl seine Werke meist im Westen verloren waren, wurden sie im Osten erhalten, wo sie in die frühe islamische Philosophie aufgenommen wurden. Einige der größten peripatetischen Philosophen der islamischen philosophischen Tradition waren Al-Kindi (Alkindus), Al-Farabi (Alpharabius,) Avicenna (Ibn Sina) und Averroes (Ibn Rushd). Im 12. Jahrhundert begannen die Werke von Aristoteles während der lateinischen Übersetzungen des 12. Jahrhunderts ins lateinische übersetzt zu werden, und schufen allmählich die schottische Philosophie unter den Namen Thomas Aquinas, die seinen Ton und Komplexität aus den Schriften von Aristoteles, den Kommentaren von Averroes und dem Buch der Heilung von Avicenna nahm. Siehe auch Aristotelianismus Peripatetic axiom Notes Referenzen Barnes, Jonathan (2000,) Aristoteles: A Very Short Einführung, Oxford Paperbacks, ISBN 0-19-285408-9.Drozdek, Adam (2007), Griechische Philosophen als Theologe:The Divine Arche, Ashgate Publishing, ISBN 0-7546-6189-X. Furley, David (1970,) "Peripate School. The Oxford Classical Dictionary (2. ed,.) Oxford University Press. Furley, David (2003,) "Peripatetic School", in Hornblower, Simon; Spawforth, Antony (Hrsg.) Das Oxford Classical Wörterbuch (3. ed,.) Oxford University Press, ISBN 0-19-860641-9.Hegel, G. W. F. (2006,) Brown, Robert F. (ed,.) Vortrag zur Geschichte der Philosophie 1825–1826: Griechische Philosophie, 2, Oxford University Press, ISBN 0-19-927906-3.Irwin, T. (2003,) Aristotle, in Craig, Edward (ed,.) Routledge Enzyklopädie der Philosophie, Routledge. Lieber, Francis; Wigglesworth, Edward; Bradford, T. G. (1832) Encyclopedia Americana, 10.Lynch, J. (1997,) Lyceum, in Zeyl, Donald J.; Devereux, Daniel; Mitsis, Phillip (eds,.) Encyclopedia of Classical Philosophy, Greenwood Press, ISBN 0-313-28775-9.Nussbaum, M. (2003,) Aristoteles, in Hornblower, Simon; Spawforth, Antony (eds,.) Das Oxford Classical Wörterbuch (3. ed,.) Oxford University Press, ISBN 0-19-860641-9.Ostwald, M.; Lynch, J. (1982,) "The Growth of Schools & the Advance of Knowledge", in Lewis, D. M.; Boardman, John; Hornblower, Simon; et al.(eds,) The Cambridge Ancient History Volume 6:The Fourth Century BCE, Cambridge University Press.Ross, David; Ackrill, John Sharples, Robert W. (2003), "Die peripatetische Schule", in Furley, David (ed,.) Von Aristoteles bis Augustine: Routledge Geschichte der Philosophie, Routledge, ISBN 0-415-30874-7.Wehrli, Fritz (ed,.) Die Schule des Aristoteles. Texte und Kommentare.10 Bände und 2 Beilagen. Basel 1944–1959, 2.Edition 1967–1969.I Dikaiarchos (1944); II.Aristoxenos (1945); III.Klearchos (1948); IV.Demetrios von Phaleron (1949); V. Straton von Lampsakos (1950); VI.Lykon und Ariston von Keos (1952); VII: Herakleides Pontikos (1953); VIII.Eudemos