Klimaschutz-Streitbeilegungen, auch bekannt als Klimaschutzverfahren, sind ein aufstrebendes Organ des Umweltrechts mit Rechtspraxis und Präzedenz für weitere Klimaschutzanstrengungen öffentlicher Institutionen wie Regierungen und Unternehmen. Angesichts der langsamen Politik des Klimawandels, die den Klimaschutz verzögern, haben Aktivisten und Rechtsanwälte verstärkte Anstrengungen unternommen, um die nationalen und internationalen Justizsysteme zu nutzen. Seit Anfang 2000 wurden die rechtlichen Rahmenbedingungen zur Bekämpfung des Klimawandels zunehmend durch Rechtsvorschriften zur Verfügung gestellt, und ein zunehmendes Gerichtsverfahren hat ein internationales Gesetz entwickelt, das Klimaschutzmaßnahmen mit rechtlichen Herausforderungen im Zusammenhang mit Verfassungsrecht, Verwaltungsrecht, Privatrecht, Verbraucherschutzrecht oder Menschenrechten verknüpft. Viele der erfolgreichen Fälle und Ansätze haben sich auf die Verbesserung der Bedürfnisse der Klimapolitik und der Jugendklimabewegung konzentriert. Nach dem Urteil von 2019 in Urgenda Foundation v. State of the Netherlands, in dem verbindliche Anforderungen an den Zustand der Niederlande zur Bekämpfung des Klimawandels gegeben wurden, führte ein zunehmender Trend von Aktivisten in globalen Gerichten erfolgreich zu. In 24 Ländern, darunter 654 Fälle in den Vereinigten Staaten und 230 Fälle in allen anderen Ländern, wurden im Bericht der Vereinten Nationen von 2017 884 Fälle festgestellt. Seit Juli 2020 hat sich die Zahl der Fälle fast verdoppelt, die in 38 Ländern (39 einschließlich der Gerichte der Europäischen Union) eingereicht wurden, wobei in den USA etwa 1200 Fälle eingereicht wurden und in allen anderen Ländern über 350 eingereicht wurden. Arten von Klagen Klimaschutzverfahren sind in der Regel in einer von fünf Rechtsansprüchen tätig: Verfassungsrecht - Konzentration auf Verstöße gegen Verfassungsrechte des Staates. Verwaltungsrecht - die Vorteile der administrativen Entscheidungsfindung im Rahmen bestehender Gesetze über die Buchführung, wie die Erteilung von Genehmigungen für Projekte mit hoher Haftung. Privatrecht - Herausforderungen für Unternehmen oder andere Organisationen für Fahrlässigkeit, Tauspass, öffentliches Vertrauen und ungerechtfertigte Bereicherung. Betrug oder Verbraucherschutz - in der Regel anspruchsvolle Unternehmen für irreführende Informationen über Klimaauswirkungen. Menschenrechte - behauptet, dass das Versäumnis zum Klimaschutz die Menschenrechte nicht schützt Australien hatte im Februar 2020 die zweitgrößte Zahl der weltweit anhängigen Fälle mit fast 200 Fällen. Frankreich Deutschland Im Jahr 2021 hat das oberste Verfassungsgericht Deutschlands entschieden, dass die Klimaschutzmaßnahmen der Regierung nicht ausreichen, um künftige Generationen zu schützen, und dass die Regierung bis Ende 2022 ihre Klimaschutzakte verbessern musste. Irland Im Juli 2020 gewannen Freunde der irischen Umwelt einen wegweisenden Fall gegen die irische Regierung, weil sie keine ausreichenden Maßnahmen zur Bewältigung der Klima- und Umweltkrise ergriffen haben. Oberster Gerichtshof Irlands entschied, dass der Nationale Mitigungsplan der irischen Regierung von 2017 unzureichend sei und dass er nicht genug detailliert darlegte, wie die Treibhausgasemissionen gesenkt werden könnten. Niederlande Die Niederlande hatten sich verpflichtet, ihre Kohlendioxidemissionen von 1990 um 49 % bis 2030 mit verschiedenen Zwischenzielen zu reduzieren. Jedoch hat die niederländische Umweltverträglichkeitsprüfungsbehörde festgestellt, dass das Land seine Ziele für 2020 fehlen würde. Im Jahr 2012 gab der niederländische Anwalt Roger Cox die Idee eines gerichtlichen Eingriffs zur Bekämpfung des Klimawandels. Im Jahr 2013 hat die Urgenda-Stiftung mit 900 Co-plaintiffs eine Klage gegen die niederländische Regierung erhoben, „für keine ausreichenden Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen, die zu einem gefährlichen Klimawandel führen“. 2015 entschied der Bezirksgericht Den Haag, dass die niederländische Regierung mehr tun muss, um die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, um ihre Bürger vor dem Klimawandel zu schützen (Urgenda-Klimafall). Es wurde als „Precedent-Beurteilung“ und als erste Klimaschutzhaftung bezeichnet. " Laut James Thornton, Chief Executive of Kunden Earth, „Most bemerkenswert, basiert sie im Wesentlichen auf etablierten wissenschaftlichen Grundlagen und dem alten Prinzip der Pflegepflicht einer Regierung. Dieser Grund ist in jedem Rechtssystem anwendbar und wird sicherlich von Gerichten in anderen Ländern verwendet. " 2018 hat ein Berufungsgericht in Den Haag das Präzedenzurteil bestätigt, mit dem die niederländische Regierung ihre Anstrengungen zur Eindämmung der Treibhausgasemissionen in den Niederlanden verstärkt. Im Dezember 2019 bestätigte der Oberste Gerichtshof der Niederlande das Rechtsmittelurteil. So muss die Regierung bis Ende 2020 die Kohlendioxidemissionen um 25 % bis zum Jahr 2020 senken, da der Klimawandel ein Risiko für die menschliche Gesundheit darstellt. In Milieudefensie et al v Royal Dutch Shell, das am Mai 2021 beschlossen wurde, ordnete das Bezirksgericht der Haag Royal Dutch Shell an, seine weltweiten CO2-Emissionen bis Ende 2030 um 45 % gegenüber dem Niveau von 2019 zu senken und bestätigte die Verantwortung des Unternehmens für den Umfang von 3 Emissionen, z.B. Emissionen von Lieferanten und Kunden seiner Produkte. Belgien Juni 2021 entschied das Gericht erster Instanz nach einem sechsjährigen langen Rechtsstreit, dass die Klimaziele der belgischen Regierung zu niedrig sind und daher "das Recht auf Leben (Artikel 2) und das Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens (Artikel 8) der Europäischen Menschenrechtskonvention verankert sind. Vereinigtes Königreich Im Dezember 2020 kündigten drei britische Bürger, Marina Kell, Adetola Onamade, Jerry Amokwandoh und die Wohltätigkeit im Klimaschutz an, Plan B kündigte an, dass sie rechtliche Schritte gegen die britische Regierung unternehmen, weil sie keine ausreichenden Maßnahmen zur Bewältigung der Klima- und Umweltkrise ergriffen haben. Die Klägerinnen kündigten an, dass sie die laufenden Finanzierungen der Regierung für fossile Brennstoffe sowohl im Vereinigten Königreich als auch in anderen Ländern einen Verstoß gegen ihre Rechte auf Leben und Familienleben darstellen, sowie die Verletzung des Pariser Übereinkommens und des britischen Klimaschutzgesetzes von 2008. United StatesA vom Februar 2020 hatten die USA die am meisten anhängsten Fälle mit über 1000 im Gerichtssystem. Beispiele hierfür sind die Massachusetts v. ExxonMobil Corp. und Massachusetts v. Environmental Protection Agency. Massachusetts / WPA Einer der ersten richtungweisenden Fälle des Klimawandels war Massachusetts v. Umweltschutzagentur, die 2007 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten beschlossen wurde. Mehrere amerikanische Staaten wurden 2003 gegen die Umweltagentur (EPA) vorgebracht, nachdem das WPA die CO2- und sonstigen Treibhausgasemissionen im Rahmen des Clean Air Act (CAA) reguliert hatte. Das WPA hatte argumentiert, dass ihre Behörde im Rahmen des Clean Air Act "Luftschadstoffe" regeln sollte, die sie Kohlendioxid und andere Treibhausgase beanspruchten, so dass keine Vorschriften gelten könnten. Staaten wie Massachusetts argumentierten, dass diese Emissionen zu klimabedingten Schäden in ihren Staaten führen könnten, beispielsweise durch steigende Meeresspiegel, und damit diese Emissionen sollten im Rahmen der CAA und in der Fähigkeit des WPA als schädlich angesehen werden. WPA wurde zunächst beim Court of Appeals gewonnen, der Oberste Gerichtshof hat sich auf einen Beschluss von 54 mit den Staaten geeinigt, dass Kohlendioxid und andere Treibhausgase nachweislich schädlich sind und das WPA zur Regulierung verpflichtet hat. Juliana / Vereinigte Staaten 2015 hat eine Reihe von jungen Menschen aus Amerika, vertreten durch unser Kinder-Treuhandgesetz, gegen die Regierung der Vereinigten Staaten im Jahr 2015 Klage erhoben und behauptet, dass ihr künftiges Leben durch die Untätigkeit der Regierung gegen den Klimawandel beeinträchtigt werden könnte. Juliana v. United States hat zwar aus zahlreichen Gründen ähnliche Anzüge eingereicht und von den Gerichten abgewiesen, als ein Bezirksrichter Ann Aiken entschieden hat, dass der Fall fortgesetzt werden muss und dass "ein Klimasystem, das das menschliche Leben sichert" ein Grundrecht im Rahmen der Verfassung der Vereinigten Staaten war. Inzwischen hat die Regierung der Vereinigten Staaten versucht, den Fall durch verschiedene Herausforderungen zu entlassen, aber sie ist noch in Gerichtsverfahren anhängig. Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Im September 2019 hat eine Gruppe von sechs Kindern und Jugendlichen aus Portugal Klage beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte erhoben. Mit Unterstützung des britischen NRO Global Legal Action Network (GLAN) argumentierten sie, dass strengere Klimaschutzmaßnahmen notwendig sind, um ihr künftiges körperliches und geistiges Wohlbefinden zu sichern. Das Gericht forderte 33 europäische Regierungen auf, bis Februar 2021 zu erklären, ob ihr Verstoß gegen globale Heizung gegen Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention verstößt. Andere Nach dem wegweisenden Urteil der Niederlande im Jahr 2015 haben Gruppen in anderen Ländern denselben gerichtlichen Ansatz verfolgt. Beispielsweise gingen Gruppen vor Gericht, um Menschen vor dem Klimawandel in Brasilien, Belgien, Indien, Neuseeland, Norwegen, Südafrika, der Schweiz und den Vereinigten Staaten zu schützen. In Pakistan im Jahr 2015 entschied das High Court in Asghar Leghari gegenüber der Föderation Pakistans, dass die Regierung die nationale Klimaschutzpolitik 2012 und den Rahmen für die Umsetzung der Klimapolitik (2014-2030) verletzt hat, indem sie die Ziele der Politik nicht erreicht hat. Als Reaktion war eine Klimaänderungskommission notwendig, um Pakistan bei der Erfüllung seiner Klimaziele zu helfen. 2018 haben zehn Familien aus europäischen Ländern, Kenia und Fidschi einen entsprechenden Antrag gegen die Europäische Union gestellt, um die durch die Treibhausgasemissionen der EU verursachten Gefahren gegen ihre Häuser zu beseitigen. Eine Gruppe von Kindern in Kolumbien verklagte die Regierung, den Amazonaswald vor der Entwaldung zu schützen, da die Abholzung zum Klimawandel beiträgt. Im Jahr 2018 entschied der Oberste Gerichtshof, dass der kolumbianische Regenwald ein „Rechtsvorbehalt“ war, das Schutz und Wiederherstellung erfordert. Im Jahr 2020 verlangte ein Verwaltungsgericht in Frankreich, dass die Makroregierung ihre Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels überprüft hat, um sicherzustellen, dass sie erheblich genug waren, um den Verpflichtungen von Paris nachzukommen. Maßnahmen zwischen Regierungen und Unternehmen Friends of the Earth, Greenpeace zusammen mit den Städten von Boulder, Arcata und Lecce gewannen gegen die Export-Import Bank der Vereinigten Staaten und die Overseas Private Investment Corporation (Staatliche Unternehmen der US-Regierung), die wegen der Finanzierung von Projekten mit fossilen Brennstoffen, die einem stabilen Klima schaden, unter Verstoß gegen das Gesetz über die nationale Umweltpolitik (Recht 2002 und 2009). 2016 startete ein Regierungsorgan der Philippinen (die Kommission für Menschenrechte) eine offizielle Untersuchung zum Klimawandel gegen 47 der weltweit größten CO2-Hersteller. Man stellte fest, dass im Jahr 2019 Unternehmen aus fossilen Brennstoffen verpflichtet sind, gegen den Klimawandel vorzugehen und für Schäden verantwortlich zu sein. Im Jahr 2017 hat Saul Luciano Lliuna RWE zum Schutz seiner Heimatstadt von Huaraz vor einem geschwollenen Gletschersee, der Gefahr eines Überflusses, verurteilt. 2017 haben San Francisco, Manhattan und andere kalifornische Küstengemeinden mehrere Unternehmen für fossile Brennstoffe für den Anstieg des Meeresspiegels mobilisiert. Im Jahr 2018 kündigte die Stadt New York an, dass sie fünf fossile Brennstofffirmen (BP, ExxonMobil, Chevron, ConocoPhillips und Shell) wegen ihres Beitrags zum Klimawandel (von denen die Stadt bereits betroffen ist) an das Bundesgericht appelliert. Im Jahr 2020 folgte die Stadt Braunschweig, Südkorea, eine ähnliche Strategie. Rechtsvorschriften gegen Aktivisten Links