Transnationales organisiertes Verbrechen (TOC) ist organisiertes Verbrechen, das über nationale Grenzen hinweg koordiniert wird, wobei Gruppen oder Märkte von Personen, die in mehr als einem Land tätig sind, zur Planung und Durchführung illegaler Geschäftsvorhaben beteiligt sind. Um ihre Ziele zu erreichen, verwenden diese kriminellen Gruppen systematische Gewalt und Korruption. Zu den gemeinsamen transnationalen organisierten Verbrechen gehören die Förderung von Drogen, die Förderung von Waffen, der Handel mit Sex, die Beseitigung von giftigen Abfällen, die Materialdiebstahl und die Wilderei. Geschichte Vor dem Weltkrieg Ich, mehrere Organisationen wurden geschaffen, um die internationale polizeiliche Zusammenarbeit zu formieren, aber am schnellsten gescheitert, vor allem weil die öffentlichen Polizeieinrichtungen nicht ausreichend von den politischen Zentren ihrer jeweiligen Staaten getrennt wurden, um autonom als Expertenbürokratien zu funktionieren. 1914 fand der erste internationale Kriminelle Polizeikongress in Monaco statt, der Polizisten, Anwälte und Richter aus 24 Ländern traf, um Verhaftungsverfahren, Identifikationstechniken, zentralisierte internationale Strafregister und Auslieferungsverfahren zu diskutieren. Diese Organisation erschien podiert, um die politischen Kräfte zu vermeiden, die frühere Organisationen beendeten, aber der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs habe ich den Kongress disorganisiert. 1923 wurde in Wien auf Initiative von Hans Schober, Präsident der österreichischen Polizei, ein zweiter International Criminal Police Congress abgehalten. Schober, um die Politik zu vermeiden, die frühere internationale Polizeibemühungen verübt, bemerkte, dass "unser ist kein politisches, sondern ein kulturelles Ziel. Es betrifft nur den Kampf gegen den gemeinsamen Feind der Menschheit: den gewöhnlichen Verbrecher." Dieser zweite Kongress hat die International Criminal Police Commission (ICPC) geschaffen, die als direkter Vorläufer von Interpol diente. Zu den Gründungsmitgliedern gehörten Polizeibeamte aus Russland, Österreich, Deutschland, Belgien, Polen, China, Ägypten, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Italien, den Niederlanden, Rumänien, Schweden, der Schweiz und Jugoslawien. Im Jahr 1926 schlug die Generalversammlung des ICPC, die in Berlin stattfand, vor, dass jedes Land innerhalb seiner Polizeistruktur einen zentralen Ansprechpartner einrichten sollte: der Vorläufer des Nationalen Zentralamts (NCB). 1938 nahmen die Nazis die Kontrolle über den ICPC an und die meisten Länder nahmen an der Teilnahme teil, wodurch der ICPC als internationale Organisation aufhörte. Nach dem Zweiten Weltkrieg führte Belgien den Wiederaufbau der Organisation, mit einem neuen Hauptsitz in Paris und einem neuen Namen - Interpol. Die Vereinten Nationen erkannten Interpol bis 1971 nicht als zwischenstaatliche Organisation an. Am 17. Juni 1971 erklärte Präsident Nixon "Americas öffentlicher Feind Nummer eins in den Vereinigten Staaten ist Drogenmissbrauch. Um diesen Feind zu bekämpfen und zu besiegen, muss man eine neue, all-out-offensive setzen." Mit dieser Erklärung begannen die Vereinigten Staaten den Drogenkrieg. Zu der Zeit wurde der Fluss von illegalen Drogen in seine Grenzen als ein großes Risiko für die Gesundheit und Sicherheit von Amerikanern angesehen, und dadurch wurden enorme Ressourcen in der Bemühung, sowohl das Angebot als auch die Nachfrage nach illegalen Drogen zu kürzen. In den drei Jahrzehnten, die der Erklärung von Präsident Nixon folgten, diente der Drogenhandel als dominante Form dessen, was die Vereinigten Staaten und viele ihrer Verbündeten als transnationales organisiertes Verbrechen angesehen haben. In den letzten Jahren hat sich dieser Standpunkt geändert. Der Charakter des transnationalen organisierten Verbrechens hat sich seit dem Beginn des Drogenkriegs in drei Hauptrichtungen geändert. Der Drogenhandel ist vielfältiger geworden, kriminelle Netzwerke haben neue Methoden zur Geschäftsführung genutzt, und die Struktur krimineller Netzwerke hat sich verändert. Organisiertes Verbrechen ist weltweit verschwunden und gibt dem Begriff transnationales organisiertes Verbrechen Platz. Global Governance hat mit der wirtschaftlichen Globalisierung nicht Schritt gehalten. Antonio Maria Costa, ehemaliger Exekutivdirektor des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität, fasste die Veränderung der TOC im letzten Quartal Jahrhundert effektiv zusammen, indem er sagte: "Wie beispiellose Offenheit im Handel, Finanzen, Reisen und Kommunikation hat wirtschaftliches Wachstum und Wohlbefinden geschaffen, hat es auch massive Möglichkeiten für Kriminelle geschaffen, um ihr Geschäft zu prosperieren." Auswirkungen Transnationales organisiertes Verbrechen ist auf der Grundlage einer Reihe von negativen Auswirkungen weit entgegengesetzt. Es kann Demokratie untergraben, freie Märkte stören, nationale Vermögenswerte abführen und die Entwicklung stabiler Gesellschaften hemmen. Dabei wurde argumentiert, nationale und internationale kriminelle Gruppen bedrohen die Sicherheit aller Nationen. Die Opfer dieser transnationalen Kriminalitätsnetze sind Regierungen, die instabil oder nicht mächtig genug sind, um sie zu verhindern, und die Netzwerke, die illegale Aktivitäten durchführen, die ihnen Profite bieten.Transnationale organisierte Verbrechen unterbrechen Frieden und Stabilität der Nationen weltweit, oft mit Bestechung, Gewalt oder Terror, um ihre Bedürfnisse zu erfüllen. TOC ist nach Angaben des Exekutivdirektors des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität unzureichend verstanden. In der jüngsten, im Jahr 2010 durchgeführten umfassenden Beurteilung der TOC der Vereinten Nationen sagte der Exekutivdirektor: "Es gibt keine Informationen über transnationale kriminelle Märkte und Trends. Die wenigen Studien, die existieren, haben sich eher auf die Bereiche des Problems, des Sektors oder des Landes als auf das große Bild konzentriert. Ohne eine globale Perspektive kann es keine evidenzbasierte Politik geben. " Als Reaktion auf die Bedrohung haben die Strafverfolgungsbehörden eine Reihe wirksamer Ansätze zur Bekämpfung dieses transnationalen organisierten Verbrechens geschaffen. Louise I. Shelley (Direktor des Terrorismus, des Transnationalen Verbrechens und des Korruptionszentrums an der George Mason University) hat gesagt: Transnationales Verbrechen wird ein entscheidendes Thema des 21. Jahrhunderts für Politiker sein - wie der Kalte Krieg für das 20. Jahrhundert definiert und Kolonialismus für das 19. Jahrhundert. Terroristen und transnationale Kriminalitätsgruppen werden proliferieren, weil diese Verbrechensgruppen die Hauptbegünstigten der Globalisierung sind. Sie nutzen erhöhte Reise, Handel, schnelle Geldbewegungen, Telekommunikation und Computerverbindungen und sind gut für Wachstum positioniert. Bekämpfung transnationaler organisierter Kriminalität Der illegalste Handel beginnt oder endet in den größten Wirtschaftsmächten der Welt, wie dem G8 (Forum). Mit anderen Worten, die weltweit größten Handelspartner sind auch die weltweit größten Märkte für illegale Waren und Dienstleistungen. Viele dieser Weltmächte haben kürzlich Schritte unternommen, um TOC in einem großen, kollektiven, internationalen Bemühen mit Partnern und Verbündeten zu bekämpfen. Mehrere Organisationen auf der ganzen Welt haben Anstrengungen zur Bekämpfung von TOC eingeleitet, deren Erfolg oder Misserfolg noch zu bestimmen sind. Nach Angaben des UN-Asien- und Fernost-Instituts (UNAFEI) setzt die Bekämpfung transnationaler organisierter Kriminalität in erster Linie auf effektive Untersuchungstechniken und strafrechtliche Instrumente. Drei Techniken zeichnen sich insbesondere als die wichtigste bei der Bekämpfung transnationaler organisierter Kriminalität aus: elektronische Überwachung, verdeckte Operationen und die Verwendung vertraulicher Informanten (CIs), wobei die elektronische Überwachung das wichtigste und wirksame Strafverfolgungsinstrument gegen TOC ist. Elektronische Überwachung liefert zuverlässige, oft unwiderlegbare Beweise für Verbrechen durch eigene Worte oder Bild eines Teilnehmers. Dieses Formular ermöglicht es der Strafverfolgung, von den Plänen der Verschwörer zu lernen, bevor sie durchgeführt werden und ist besonders hilfreich bei der Bekämpfung von TOC, weil es die Strafverfolgung in jedem Land ermöglicht, Beweise für Mitverschwörer in anderen Ländern zu erhalten. Ein Beweis für die internationale Verschwörungsplanung wäre ansonsten sehr schwierig. Nach der elektronischen Überwachung ist das zweitwichtigste Werkzeug unterdeckt Operationen, Durch verdeckte Operationen können Strafverfolgungsbehörden die höchsten Ebenen der organisierten Kriminalität infiltrieren, indem sie als Kriminelle selbst posieren, wenn echte Kriminelle ihre Pläne diskutieren und Hilfe bei der Verbrechensbegehung suchen. Im Laufe der Zeit können Agenten das Vertrauen der Kriminellen gewinnen und sie dazu veranlassen, Informationen über vergangene oder laufende kriminelle Aktivitäten zu enthüllen. gefolgt von CIs bezieht sich auf Personen, die nicht bereit sind zu bezeugen, aber die Informationen oder Hilfe für die Strafverfolgung im Austausch für Geld oder Lenient Behandlung für ihre eigenen Verbrechen und mit dem Versprechen der Vertraulichkeit zur Verfügung stellen. In vielen Fällen beschäftigen sich die CIs selbst mit kriminellen Aktivitäten und können daher wertvolle direkte Beweise für die kriminellen Aktivitäten ihrer kriminellen Mitarbeiter liefern. Solche Beweise ermöglichen es den Strafverfolgungsbehörden häufig, Haftbefehle zu erhalten, die eine elektronische Überwachung erlauben. In seltenen Fällen kann das Gericht die Offenlegung einer CIs-Identität an einen Beklagten anordnen, z.B. wenn der Informant Nachweise vorbringen kann, die den Beklagten ausziehen können. Vollstreckung in den Vereinigten Staaten Werkzeuge der StrafverfolgungDas Folgende sind einige der Methoden, die von Behörden in den USA zur Bekämpfung transnationaler organisierter Kriminalität verwendet werden: RICO organisierte Kriminalität Strike Force Units Immunity System Witness Protection Programs Forfeiture Sentences White House Strategy to Combat Transnational Organized Crime Im Mai 2010 veröffentlichte das Weiße Haus seine nationale Sicherheitsstrategie und detailliert die Notwendigkeit einer aggressiven Bekämpfung transnationaler organisierter Kriminalität. In diesem Strategiedokument heißt es: "Die Bekämpfung transnationaler krimineller und handelspolitischer Netzwerke erfordert eine multidimensionale Strategie, die die Bürgerinnen und Bürger sichert, die finanzielle Stärke krimineller und terroristischer Netzwerke bricht, illegale Verkehrsnetze stört, transnationale kriminelle Organisationen besiegt, die Korruption der Regierung bekämpft, die Rechtsstaatlichkeit stärkt, Justizsysteme stärkt und die Transparenz verbessert.Während dies große Herausforderungen sind, werden die Vereinigten Staaten in der Lage sein, eine kollektive Strategie mit anderen Nationen zu entwickeln und umzusetzen, die den gleichen Bedrohungen ausgesetzt sind."Im Juli 2011 veröffentlichte das Weiße Haus seine Strategie zur Bekämpfung der transnationalen organisierten Kriminalität, die diese Veränderung widerspiegelt und eine Strategie "die Werkzeuge der amerikanischen Macht zu bauen, auszugleichen und zu integrieren, um transnationale organisierte Kriminalität und damit verbundene Bedrohungen der nationalen Sicherheit zu bekämpfen - und unsere ausländischen Partner dazu zu zwingen, dies zu tun. " Dieses Strategiedokument enthält fünf übergeordnete politische Ziele, die mit der Vision und den Prioritäten der Nationalen Sicherheitsstrategie übereinstimmen: Schützen Sie Amerikaner und unsere Partner vor Schäden, Gewalt und Ausbeutung transnationaler krimineller Netzwerke. Helfen Sie Partnerländern, Governance und Transparenz zu stärken, die korruptive Macht transnationaler krimineller Netzwerke zu brechen und Staats-Kriminalitäts-Allianzen zu trennen. Brechen Sie die ökonomische Macht transnationaler krimineller Netzwerke und schützen Sie strategische Märkte und das US-Finanzsystem vor dem Eindringen und Missbrauch von TOC. Besiegen Sie transnationale kriminelle Netzwerke, die die größte Bedrohung für die nationale Sicherheit darstellen, indem Sie auf ihre Infrastrukturen zielen, ihnen ihre Möglichkeiten entziehen und die kriminelle Erleichterung terroristischer Aktivitäten verhindern. Aufbau internationaler Konsens, multilaterale Zusammenarbeit und öffentlich-private Partnerschaften, um transnationale organisierte Kriminalität zu besiegen. Die Durchsetzungsbehörden der Nationalgarde der Vereinigten Staaten Im Einklang mit der Strategie des Nationalen Sicherheitsrates der USA zur Bekämpfung transnationaler organisierter Kriminalität hat das Nationalgardebüro das CTOC Center of Excellence (COE) eingerichtet, um Combatant Commands, Militärdienste, Bundesagenturen, staatliche und lokale Strafverfolgung und Gemeindeführer zu erziehen und zu trainieren. Ein weiterer Ansatz der Vereinigten Staaten in CTOC ist die Verwendung von multijurisdiktiven Task Forces, die investigative Ressourcen von mehreren Agenturen kombinieren, so dass die Stärke und Raffinesse der Fähigkeiten einer Task Force größer sind als jede einzelne Agentur. Die Zusammenarbeit zwischen Strafverfolgungsbehörden ist ein Schlüsselelement, um mögliche Verbindungen zwischen lokalen Verbrechen und Verbrechen mit einer transnationalen Komponente zu entdecken. Das National Guard Bureau nutzt eine solche Organisation im CTOC. Das Multijurisdictional Counterdrug Task Force Training (MCTFT) Programm und sein Western Regional Counterdrug Training Center bieten den Kern der Ausbildung und Zusammenarbeit von National Guard Bureau unter Strafverfolgungsbehörden auf allen Ebenen. United States Southern Command Als führende US-Agentur, die für die Leitung von illegalen Aktivitäten zur Erkennung und Überwachung von Menschenhandel zuständig ist, führt das U.S. Southern Command (SOUTHCOM) operative und taktische Aktivitäten zur Unterstützung von ganzstaatlichen Bemühungen zur Bekämpfung transnationaler organisierter Kriminalität in den maritimen Ansätzen in Mittelamerika durch. SOUTHCOM konzentriert sich auf die Stärkung der Sicherheitskapazitäten von US-Partnern in Zentralamerika. Ein weiterer Schwerpunkt der SOUTHCOM-CTOC-Bemühungen ist die Unterstützung des Drogenhandels. SOUTHCOM arbeitet mit anderen Agenturen und Nationen zusammen, um CTOC-Bemühungen durch Erkennung und Überwachung, Informationsaustausch und den Aufbau von Partner-Nationen zu unterstützen. Department of Homeland Security, das mit der Sicherung der Vereinigten Staaten belastet wird, spielt das Department of Homeland Security (DHS) eine integrale Rolle bei den Bemühungen der Vereinigten Staaten, transnationale organisierte Kriminalität sowohl zu Hause als auch mit Partnern im Ausland zu bekämpfen. DHS nutzt zahlreiche CTOC-Ressourcen und arbeitet eng mit anderen Bundes-, Landes- und lokalen Agenturen, ausländischen Regierungen und Partnern im Privatsektor zusammen. Sobald TOC-Bedrohungen identifiziert werden, arbeitet DHS mit Partnern zusammen, um sie durch verstärkte Interdiktion, Untersuchungen und Verfolgungen zu verurteilen. Staatliches Ministerium Das Büro für Internationale Drogen- und Strafverfolgungsangelegenheiten (INL), eine Agentur des Ministeriums für Staatsangelegenheiten, führt CTOC-Operationen im In- und Ausland durch die Bereitstellung von Gerechtigkeit und Gerechtigkeit und durch die Stärkung von Polizei, Gerichten und Korrektursystemen. Diese Bemühungen reduzieren die Menge an Verbrechen und illegalen Drogen, die US-Stützlinge erreichen. INL CTOC-Bemühungen umfassen die Unterstützung ausländischer Regierungen bei der Schaffung effektiver Strafverfolgungsbehörden, die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität bekämpfen, alles von Geldwäsche, Cyberkriminalität und geistigem Eigentumsdiebstahl bis zum Handel mit Gütern, Menschen, Waffen, Drogen oder gefährdeten Wildtieren. INL bekämpft Korruption, indem es Regierungen dabei unterstützt, transparente und verantwortungsbewusste öffentliche Institutionen aufzubauen – ein Eckpfeiler der starken, stabilen und fairen Gesellschaften, die für US-Geschäfte im Ausland ein Niveau spielen.Department of Treasury gegründet 1990, bietet das Financial Crimes Enforcement Network (FinCEN) investigative Unterstützung für Strafverfolgung, Intelligenz und Regulierungsbehörden, kooperiert weltweit mit Geschäftspartnern Finanzinformationen (FIUs) und nutzt seine Regulierungsbehörden, um es schwieriger für organisierte kriminelle Gruppen zu bewegen Geld durch das Finanzsystem. FinCEN unterstützt die Bemühungen der Abteilung des Schatzamts zur Förderung der Annahme internationaler Standards im Zusammenhang mit der Bekämpfung der Geldwäsche und der Gegenfinanzierung des Terrorismus (AML/CFT), einschließlich der Financial Action Task Force (FATF), in der FinCEN die Delegation von 1994 bis 1998 leitete. Der Nationale Sicherheitsrat identifizierte FinCEN als eine von 34 Bundesbehörden, die es als eine bedeutende Rolle bei der Bekämpfung der internationalen Kriminalität betrachtete, wie sie in einem Bericht des Regierungsamts zur Rechenschaftspflicht vom August 2001 festgestellt wurde. Im Jahr 2012 verhängte die Abteilung der Schatzkammer Sanktionen gegen vier wichtige transnational organisierte Kriminalitätsgruppen: Camorra aus Italien, Bruderkreis aus Russland, die Yamaguchi-gumi (Yakuza) aus Japan und Los Zetas aus Mexiko. Drogenbehörde Die Stärke und Raffinesse der Fähigkeiten einer Task Force wird stärker sein als jede einzelne Agentur, wenn die Task Force multijurisdictional ist, die investigative Ressourcen mehrerer Agenturen kombiniert. Das Schlüsselelement, um mögliche Verbindungen zwischen lokalen Verbrechen und Verbrechen mit transnationaler Komponente zu finden, ist die Zusammenarbeit zwischen Strafverfolgungsbehörden. Um weiter zu verdeutlichen, beteiligte die Operation Trifecta, eine 19-monatige transnationale Untersuchung unter der Leitung der Drug Enforcement Administration (DEA), 9 Bundesbehörden und 67 staatliche und lokale Strafverfolgungsbehörden aus 8 Staaten. Im Jahr 2003 führte sie zu den Verhaftungen von rund 240 Personen, die mit transnationalem Drogenhandel beschuldigt wurden. Bundesamt für Untersuchungsrechtsverfolgungsbehörden wie das Bundesamt für Untersuchung (FBI) werden von Nationalstaaten eingesetzt, um dem internationalen organisierten Verbrechen entgegenzuwirken. Das seriöse internationale Verbrechen, wie Verbrechen gegen die Menschlichkeit, kann vom Internationalen Strafgerichtshof untersucht werden, aber dieses Gericht hat nicht die Macht, Verdächtige in Gewahrsam zu nehmen, sondern sich auf die Unterstützung der Strafverfolgung und der militärischen Gewalt in relevanten Ländern zu verlassen. Internationale Durchsetzungsagenturen Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen grenzüberschreitendes Organisiertes Verbrechen Am 15. November 2000 wurde das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen grenzüberschreitendes Organisiertes Verbrechen (UNTOC) von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen und zum wichtigsten Mechanismus für den internationalen Kampf gegen TOC ernannt. Die erste ihrer Art, die Konvention identifiziert TOC als kriminelle Handlungen, die nicht ausreichend bekämpft werden können durch auf ein einziges kommerzielles Unternehmen zugeschnittene Pakte. Der Ad-hoc-Ausschuss wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen eingerichtet, um dieses Problem durch eine Reihe von Maßnahmen gegen transnationales organisiertes Verbrechen zu lösen. Dazu gehören die Schaffung von häuslichen Straftaten zur Bekämpfung des Problems, sowie die Annahme neuer, weitreichender Rahmenbedingungen für die gegenseitige Rechtshilfe, Auslieferung, Rechtsdurchsetzung und technische Hilfe und Ausbildung. Ein neuer Bericht des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität betonte, dass Südostasien 2011 geschätzte 48 Tonnen Heroin produzierte. Die überwiegende Mehrheit dieser Kultivierung – etwa das doppelte von Afghanistan, das wohl viel mehr Aufmerksamkeit erhält – ist im zerbrechlichen Zustand Myanmars aufgetreten. Der UN-Bericht schätzte, dass die Einnahmen aus diesem Handel im gleichen Zeitraum 16,3 Milliarden Dollar betragen. Die Einnahmen aus diesem Handel liegen oft an der Wurzel der Instabilität und Gewalt in der Region. Darüber hinaus werden die gleichen Routen, die zum Schmuggeln von Drogen verwendet werden, wahrscheinlich verwendet, um Waffen und Militanten zu transportieren, falls der aktuelle Konflikt expandiert. Die zahlreichen bewaffneten ethnischen Gruppen, die in Myanmar existieren, sind weiterhin eine Herausforderung für die nascent Regierung. Ein starker Drogenhandel wird nur die Verhandlungen zwischen Regierungsbeamten und diesen Gruppen erschweren. Die Bekämpfung von TOC international erweist sich als schwierig, denn so viele Regierungen und Wirtschaften profitieren enorm von TOC. Beispielsweise profitiert die russische Regierung von Geld, das durch Cyberkriminalität gewonnen wird, und durch Verbindungen zwischen TOC und ihr Energieexporteuren. Chinas Wirtschaft profitiert auch von Cyberkriminalität sowie von Fälschungen. Die westafrikanischen und lateinamerikanischen Politiker sind entweder von koerzierten oder pflegen finanziell günstige Beziehungen zu Drogenhändlern.Die UNTOC-Fähigkeit zur Bekämpfung von CTOC ist durch ihre Unfähigkeit verbunden, Länder, die nicht in der Lage sind, sich an die Richtlinien des Übereinkommens zu halten, direkt zu unterstützen. Die meisten Länder stimmten auf der Konferenz der Parteien 2010 für einen notwendigen, innovativen und strategisch stärkeren Ansatz zu, bisher wurde jedoch keine signifikante Beschäftigung von Taktik oder Politik festgestellt. Freiwillige Beiträge machen fast alle Beiträge der UNODC aus und die Organisation leidet an chronischen Finanzierungen und Personalmangel. Dies begrenzt die Gesamtwirkung der UNODC. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat auch viele Resolutionen zur Bekämpfung von TOC veröffentlicht; die meisten waren jedoch wegen ihrer Unfähigkeit und Unfähigkeit unwirksam. Interpol Die Idee der heute als Interpol bekannten Organisation wurde auf dem ersten Internationalen Kriminalpolizeikongress geboren, der 1914 in Monaco stattfand. Es wurde 1923 mit dem Namen International Criminal Police Commission offiziell gegründet und 1956 mit dem Namen Interpol umbenannt. Heute ist es die größte internationale Polizeiorganisation der Welt und besteht aus 190 Mitgliedstaaten. Jedes Mitgliedsland besetzt ein nationales Zentralbüro, das mit anderen Mitgliedstaaten kommuniziert und kooperiert. Seine Mission ist "Ereignis und Kampf gegen Kriminalität durch verstärkte Zusammenarbeit und Innovation in Polizei- und Sicherheitsfragen". Obwohl die Organisation Interpol besteht, um die Geheimdienste zwischen nationalen Strafverfolgungsbehörden zu koordinieren, ist es keine internationale Polizei, und in der Tat gibt es keine solche internationale Strafverfolgungsstelle mit universaler Gerichtsbarkeit. Die oberste Priorität der Agentur besteht darin, ein sicheres globales Polizeiinformationssystem zwischen den nationalen Zentralbüros jedes Mitgliedslandes aufrechtzuerhalten. Zusätzlich zu dieser Priorität bietet Interpol rund um die Uhr Unterstützung für Polizei- und Strafverfolgungsbehörden aller Mitgliedstaaten. Es versucht auch kontinuierlich, die Werkzeuge zu entwickeln und zu verbessern, die zur Bekämpfung von Kriminalität verwendet werden, und es hilft bei der Identifizierung von Verbrechen und Kriminellen. Schließlich bietet es hochrangige Ausbildung, Zertifizierung und Akkreditierung an die Strafverfolgungsbehörden. Wie die meisten internationalen CTOC-Organisationen leidet Interpol an kontinuierlich hohen Unterfinanzierungen. Im Jahr 2010 hat es auf rund $75 Millionen Budget betrieben. Da es keine Autorität besitzt, unabhängige Untersuchungen durchzuführen oder Verdächtige zu verhaften, ist es nur so stark wie die Polizei des Aufnahmelandes. Weltbank Mit einer Mitgliedschaft in 188 Nationen ist die Weltbank fast die gleiche Größe wie Interpol (190) und obwohl CTOC nicht ihre Hauptaufgabe ist, versucht die Weltbank, TOC zu bekämpfen, indem sie Bewertungen von Anti-Geldwäschebestimmungen und die Durchführung von Anti-Korruptions-Bemühungen durchführt. Ihre Bemühungen werden jedoch durch den Mangel an konkreten Mandaten und Behörden behindert. In einem Weltbank-Papier mit dem Titel "Slavery and Human Trafficking International Law and the Role of the World Bank" von 2009 heißt es der Autor, dass "das Mandat der Weltbank offenbar vorbeugende Maßnahmen zuzulassen scheint", und zweifelt, ob die Weltbank sogar durch das UN-Mandat erlaubt ist, sich in den Kampf gegen den Menschenhandel einzubinden. Die Weltbank erkannte die schädlichen Auswirkungen auf ihre Mission, machte eine $1,5 Milliarden-Verpflichtung im Jahr 2011 zu helfen, TOC in den kommenden Jahren zu bekämpfen. In einer anderen CTOC-Initiative wird die Weltbank mit dem Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität in der Stolen Asset Recovery Initiative (StAR) zusammenarbeiten. Diese Initiative hilft bei der Wiederherstellung korrupter Erlöse durch die Schaffung eines effektiven und kollaborativen Umfelds für die globale Durchsetzungspolitik Entwicklung. Internationale Währungsfonds Der Internationale Währungsfonds führt auch Bewertungen von Anti-Geldwäsche-Vorschriften in Ländern durch. Europol Europol ist die Strafverfolgungsstelle der Europäischen Union (EU), deren Hauptziel darin besteht, ein sichereres Europa zugunsten aller EU-Bürger zu erreichen. Die Organisation unterstützt die EU-Mitgliedstaaten bei der Bekämpfung von ernsthaften internationalen Verbrechen und Terrorismus. Europol-Beamte sind nicht befugt, Verhaftungen durchzuführen, sondern sie unterstützen die EU-Kollegen bei der Ermittlung, Analyse und Verbreitung von Informationen und Koordinierungstätigkeiten. Europol nutzt die Informationen, um Straftaten zu verhindern, zu erkennen und zu untersuchen und diejenigen zu verfolgen und zu verfolgen, die sie begehen. Europol-Experten und Analysten nehmen an Joint Investigation Teams teil, die zur Lösung von Straftaten vor Ort in den EU-Ländern beitragen. Finanzielle Aktion Task Force zur Geldwäsche Die Financial Action Task Force on Money Laundering (FATF) eine Initiative der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) ist eine im Jahr 1989 von den Ministern ihrer Mitgliedstaaten gegründete zwischenstaatliche Einrichtung.Ziel des FATF ist es, "Standards festzulegen und eine wirksame Umsetzung rechtlicher, regulatorischer und operativer Maßnahmen zur Bekämpfung von Geldwäsche, Terrorismusfinanzierung und anderer damit zusammenhängender Bedrohungen für die Integrität des internationalen Finanzsystems zu fördern. " Zu diesem Zweck hat die FATF eine Reihe von Empfehlungen entwickelt, die von den Strafverfolgungsbehörden auf der ganzen Welt als Standard bei der Bekämpfung von TOC anerkannt wurden; insbesondere im Kampf gegen Geldwäsche, Terrorismusfinanzierung und die Verbreitung von Massenvernichtungswaffen. Um CTOC zu bekämpfen, hält die FATF eine bisher erfolgreiche Politik aufrecht, in der sie "Namen und Schande" nennt, dass die Zuständigkeiten, die sich entscheiden, nicht mit FATF zu kooperieren. Sie fordert auch die Hilfe kooperierender Länder bei der Gestaltung von Rechtsrahmen, die bei der Bekämpfung der Geldwäsche eingesetzt werden. Referenzen Externe Links Das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen grenzüberschreitendes Organisiertes Verbrechen und seine Protokolle Terrorismus, Transnationales Verbrechen und Korruptionszentrum an der George Mason University Home Page Datenbank der transnationalen organisierten Kriminalitätsaktivitäten und Profite- Havocscope Black Market Transnational Crime and Transnational Policing by James Sheptycki "Transnational Crime". Oxford Bibliographien Online:Kriminologie. Die US-Militär- und Unterströme in Asien-Pazifik-Sicherheit [2]