Musiktheorie ist die Untersuchung der Praktiken und Möglichkeiten der Musik. Das Oxford-Kompetenzen für Musik beschreibt drei miteinander verbundene Verwendungen des Begriffs „Musiktheorie“. Erstens sind die Punkte, die erforderlich sind, um die Musiknotation zu verstehen (die ersten Unterschriften, die Zeitunterzeichnungen und die zyklische Nichtierung); die zweite ist die Meinung der Wissenschaftler zu Musik aus der Alterung bis zum Gegenwart; das dritte ist eine subtopische Musikologie, die "die Prozesse und die allgemeinen Grundsätze der Musik zu definieren". Musikologischer Ansatz in der Theorie unterscheidet sich von der Musikanalyse "insofern sie als Ausgangspunkt nicht die individuelle Arbeit oder Leistung, sondern die Grundmaterialien, von denen sie gebaut wird. " Musiktheorie ist häufig besorgt darüber, wie Musiker und Komponisten Musik machen, einschließlich der Abstimmungssysteme und der Zusammensetzungsmethoden unter anderen Themen. Aufgrund der ständigen Konzeption, was Musik (siehe Definition der Musik) ist, könnte eine inklusivere Definition alle sonischen Phänomene, einschließlich Schweigen, berücksichtigen. Es handelt sich jedoch nicht um eine absolute Leitlinie, z.B. die Studie über Musik in der Vierer-Grundschule der Freien Kunst, die im mittelalterlichen Europa üblich war, war ein abstraktes System von Proportionen, das sorgfältig auf einer Entfernung von der gängigen Praxis untersucht wurde. Jedoch wurde diese mittelalterliche Disziplin in späteren Jahrhunderten die Grundlage für Tuningsysteme und ist in der Regel in modernem Stipendien für die Geschichte der Musiktheorie enthalten. Musiktheorie als praktische Disziplin umfasst Methoden und Konzepte, die Komponisten und andere Musiker verwenden, um Musik zu schaffen. Entwicklung, Konservierung und Übertragung der Musiktheorie in diesem Sinne können in mündlichen und schriftlichen Musiktraditionen, Musikinstrumenten und anderen Arten gefunden werden. alte Instrumente aus prähistorischen Standorten in der ganzen Welt zeigen beispielsweise Details über die von ihnen produzierte Musik und möglicherweise etwas der Musiktheorie, die von ihren Entscheidungsträgern genutzt werden könnte (siehe Geschichte des Musik- und Musikinstruments). In den alten und lebendigen Kulturen der Welt sind die tiefen und langen Wurzeln der Musiktheorie in Instrumenten, oralen Traditionen und aktuellen Musikprozessen sichtbar. Viele Kulturen haben auch die Musiktheorie in formaler Weise berücksichtigt, wie z. Konkrete und wissenschaftliche Traditionen überschneiden sich, da viele praktische Behandlungen über Musik innerhalb einer Tradition anderer Behandlungen stattfinden, die regelmäßig als wissenschaftliches Schreiben bezeichnet werden. Musiktheorie ist ein Teilbereich der Musikologie, der umfassenderen Studie der Musikkulturen und der Geschichte. Etymologische, Musiktheorie, ist ein Akt der Kontemplation von Musik, vom griechischen Wort θεωρία, d. h. ein Blick, ein Blick, eine Denkweise, Spekulation, Theorie, ein Blick, ein Abenteuer. Insofern ist es oft mit abstrakten musikalischen Aspekten wie Tuning- und tonalen Systemen, Größen, Konsonanz und Ungewisssheit und Rhythmusbeziehungen zu tun. Darüber hinaus gibt es auch eine Theorie zu praktischen Aspekten, wie z.B. die Schaffung oder Leistung von Musik, Orchesterung, Verzierung, Verbesserung und elektronischem Ton. Eine Person, die die Musiktheorie untersucht oder studiert, ist ein Musik-Theorist. Universitätsstudie, in der Regel auf der Ebene der MA oder des Doktorats, ist verpflichtet, als Tenure-track-Musik, die in einer US- oder kanadischen Universität stattfindet, zu lehren. Analysemethoden umfassen Mathematik, Grafikanalyse und insbesondere Analyse, die durch die westlichen Musiknotation ermöglicht werden. vergleichende, beschreibende, statistische und andere Methoden werden ebenfalls verwendet. Musiktheorie-Textbücher, insbesondere in den Vereinigten Staaten von Amerika, umfassen häufig Elemente von Musikhörnissen, Überlegungen zur Musiknotation und Techniken der tonalen Zusammensetzung (harmony and Counterpoint) unter anderem. Geschichte Vorgeschichte Pkonservierte vorhistorische Instrumente, Artefakten und spätere Leistungsbeschreibungen in Kunstwerken können Hinweise auf die Struktur der Funkanlagen in prähistorischen Kulturen geben. Siehe z.B. Paleolithic Fluts, Gǔdí und Anasazi Flut. Antiquity Mesopotamia mehrere überlebenden Sumerian und Akkadian Tontabletten umfassen Musikinformationen theoretischer Art, hauptsächlich Listen von Intervallen und Abstimmungen. Der Wissenschaftler Sam Mirelman berichtet, dass das früheste dieser Texte von vor 1500 BCE, einem Jahrtausend früher als überholte Beweise aus einer anderen Kultur vergleichbarer musikalischer Überlegungen, stammt. "Alle meopotamischen Texte [rund Musik] werden durch die Verwendung einer Terminologie für Musik vereint, die nach der Angleichung der Texte für über 1000 Jahre verwendet wurde. China Viele chinesische Musikgeschichte und Theorie sind nach wie vor unklar. chinesische Theorie beginnt mit Zahlen, die wichtigsten Musiknummern sind 12, fünf und acht. 12 verweist auf die Anzahl der Plätze, auf denen die Größen gebaut werden können. Die Lüshi chunqiu von etwa 239 BCE erinnert an die Aufschrift von Ling Lun. Leng Lun sammelte zwölf Bambuslängen mit dicken und sogar nodes. Auf einer dieser beiden wie eine Pipe stellte er fest, dass er seine Zustimmung gefunden hat und ihn "Yellow Bell" bezeichnete. " Er hörte dann Phoenixes Sing. Männer und Frauen Phoenix haben jeweils sechs Toren. Ling Lun schnitt seine Bambusrohren ab, um die Phoenixes mit zwölf Rohrrohren in zwei Sätzen zu verbinden: sechs von dem männlichen Phoenix und sechs von der weiblichen Frau: diese wurden als lülüger oder später als Shierlü bezeichnet. Neben technischen und strukturellen Aspekten diskutiert die alte chinesische Musiktheorie auch Themen wie Art und Funktion der Musik. The Yueji ("Musik- und Musikaufzeichnungen", c1st und 2. Jahrhunderte BCE), zeigt z.B. Confucian Moraltheorien des Verständnisses von Musik im sozialen Kontext. Studien, die von Confucian-Professoren durchgeführt und umgesetzt wurden [...], haben diese Theorien dazu beigetragen, einen musikalischen Confucianismus zu bilden, der überschattet, aber keine konkurrierenden Konzepte auslöschte. Dazu gehört die Behauptung von Mozi (c. 468 – c. 376 BCE), dass Musik menschliche und materielle Ressourcen verschwendet wurde, und Laozi behauptet, dass die größte Musik keine Geräusche hatte. Selbst die Musik des qin z.B., ein in enger Verbindung mit Confucian-Professoren stehendes, umfasst viele Werke mit Daoist-Referenzen, wie z.B. Shighi-Scheinpei ("Heavenly Blizzard and You Anhänger"). Indien The Samaveda und Yajurveda (c. 1200 – 1000 BCE) gehören zu den ersten Testimons der indischen Musik, aber sie enthalten keine Theorie richtig. The Natya Shastra, geschrieben von 200 BCE bis 200 CE, erörtern die Intervalle (Śrutis), Größen (Grāmas), Freiheitsstrafen und Ungeschiedenheiten, Klassen der Melodicstruktur (Mūrchanās, Verkehrsträger)? Griechenland Griechische Schriftsätze zur Musiktheorie umfassen zwei Arten von Werken: technische Handbücher, in denen das griechische Musiksystem beschrieben wird, einschließlich Verdrängung, Größen, Konsonanz und Ungewissheit, Rhythmus und Arten von musikalischen Zusammensetzungen, die sich auf die Art und Weise beziehen, in der Musik die universellen Ordnungsmuster zeigt, die zum höchsten Grad an Wissen und Verständnis führen. Mehrere Namen der Aisten sind vor diesen Werken bekannt, darunter Pythagoras (c. 570 – c. 495 BCE), Philolaus (c. 470 – c. 385 BCE), Archytas (428–347 BCE) und andere. Arbeiten des ersten Typs (technische Handbücher) umfassen anonyme (erlaubt mit Euclid) Abteilung des Canon,    4, 4. bis 3. Jahrhundert BCE. Theon of Smyrna, on Mathematik sinnvoll für die Vereinbarung von Plato, vv . .   άνάγνωσις 140, 115–140 CE. Nicomachus of Gerasa, Handbuch für Harmonics,   150, 100–150 CE Cleonides, Einführung in Harmonics, άρμονική  CE, 2. Jahrhundert CE.Gaudentius, Harmonc Einführung, . είσαγωγή  3, 3d oder 4. Jahrhundert CE.Bacchius Geron, Einführung in die Art der Musik,  4  CE, 4. Jahrhundert CE. Alypius, Einführung in Musik, . μουσική, 4. bis 5. Jahrhundert CE. Mehr philosophische Behandlungen des zweiten Typs sind Amphibienus, harmonisierte Elemente, . 375, 375/360 – nach 320 BCE. Symtische Elemente,  Rhythm .. Claudius Ptolemy, Harmonics, ., 127–148 CE.Porphyrius, On Ptolemy's Harmonics, Είς Πτολεμαίον ,, 232/3–c. 305 CE. Mittelalter China Das mit ihm durchgeführte Produkt ist eine Theorie der Musikformen, die anschließend zur Sui- und Zelltheorie von 84 Musikarten geführt haben. arabische Länder / Persische Länder mittelalterliche arabische Musik-Theoristen: Abū Yūsuf Ya'qūbal-Kindi († Bagdad, 873 CE), die die ersten zwölf Buchstaben des Alphabets verwenden, um die zwölf Froschenkel auf fünf Punkten des oud zu beschreiben und einen chromatischen Maßstab von 25 Grad zu erzeugen. [Yaāyā Hama] al-Munajjim (Baghdad, 856-912,) Autor von Risāla fīqīqīqīqīqīqīqīqīqīqīqīqīqīqīqīqīqīq („Verhandlungen auf Musik“, MS GB-Lbl Oriental 2361), in dem ein Pythagorisches Abstimmung des ud und ein System von acht von Ishaq al-Mawsili (767–850). Abū n-Nașr Muḥammad al-Fārābi (Persia, 872) Damas, 950 oder 951 CE, Autor von Kitab al-Musiqa al-Kabir ("The Great Book of Music") 'Ali Abdullah al-Husayn ul-Isfahānī (897-967), bekannt als Abu al-Faraj al-Isfahani, Autor von Kitāb al-Aghānī ("The Book of Lieder"). Abū 'Alī al-Ḥusayn ĀAbd-Allāh Abdullah Sīnā, bekannt als Avicenna (c. 980 – 1037), deren Beitrag zur Musiktheorie hauptsächlich in Kapitel 12 des Abschnitts über Mathematik seines Kitab Al-Shifa ("The Book of Heilung"). Al-asaasan Abdullah A Amadschi 'Ali al-Kātib, Autor von Kamāl adab al Ghinā' ("The Perfection of Music Knowledge") in 1225 (Istanbul, Topkapi Museum, 1727). Safi al-Din al-Urmawi (1216–1294 CE), Autor des Kitabu al-Adwār ("Treatise of musikalischer Zyklen") und ar-Risālah aš-Šarafiyah ("Epistle to Šaraf"). Mubārak Šāh, Kommentar von Safi al-Din's Kitāb al-Adwār (British Museum, Frau 823). Anon LXI, anonymer Kommentar zu Safi al-Din's Kitāb al-Adwār. Scheine al-d aln al-Sayd Alw Al Al-Dhahab (14 (14. Jahrhundert CE (?)), Musiksprecher. Autor von Urjzaza fi'l-m".s".q (" ("A optik Poem on Music") Europa Lateinamerika behandelt De Institutione Musika durch den Roman Philosoph Boethius (schriftlich c. 500) war ein Eckstein für andere Musikschreiben in mittelalterlichem Europa. Boethius war die klassische Musikbehörde während des Mittleren Zeitalters, da die griechischen Schreiben, auf denen er seine Arbeit stützte, bis zum 15. Jahrhundert nicht gelesen oder übersetzt wurden. Diese Behandlung behält den Abstand von der tatsächlichen Musikpraxis sorgfältig vor, wobei der Schwerpunkt vor allem auf den mathematischen Anteilen liegt, die an den Tuningsystemen und auf dem moralischen Charakter bestimmter Verkehrsträger beteiligt sind. Mehrere Jahrhunderte später begannen die Behandlungen, die sich mit der tatsächlichen Zusammensetzung von Musikstücken in der einfachen Tradition befassen. Ende des neunten Jahrhunderts arbeitete Hucbald auf eine genauere Verdrängung für die Neuordnungen, die zur Aufdeckung von Klägern verwendet wurden. Guido d'Arezzo schrieb in 1028 einem Schreiben an Michael von Pomposa, dem Titel Epistola de ignoto cantu, in dem er die Verwendung von sysllables zur Beschreibung von Anmerkungen und Intervallen eingeführt hat. Dies war die Quelle der Hexachordal solmization, die bis zum Ende des Mittelalters verwendet werden soll. Guido schrieb auch über emotionale Eigenschaften der Verkehrsträger, die Ausdrucksstruktur von Clearchant, die zeitliche Bedeutung der Neumes usw.; seine Kapitel über Polyphonie "näher, um echte Musik zu beschreiben und zu veranschaulichen als jedes vorherige Konto" in der westlichen Tradition. Im Laufe des dreizehnten Jahrhunderts wuchs ein neues Rhythmussystem namens Mensural-Zulassung aus einer früheren, beschränkteren Methode zur Verdrängung von Rhythmus im Hinblick auf feste wiederholte Muster, die sogenannten Rhythmusformen, die in Frankreich rund 1200 entwickelt wurden. Eine frühzeitige Form der Mensural-Befehlung wurde zunächst beschrieben und kodifiziert in der Behandlung Ars cantus mensurabilis ("The Art of gemessener Lieder") von Franco Köln (c. 1280). Menstruationsnotierung verwendet verschiedene Vermerksformen, um unterschiedliche Dauern zu bestimmen, die es verordneten, anstatt die gleiche feste Muster zu wiederholen; es ist eine proportionale Notation, im Sinne, dass jeder Vermerkwert zwei oder drei Mal den kürzeren Wert oder die Hälfte oder ein Drittel des längeren Werts entspricht. Diese gleiche Notation, die durch verschiedene Erweiterungen und Verbesserungen während der Renaissance umgewandelt wird, bildet heute die Grundlage für eine beschleunigte Verdrängung in der europäischen klassischen Musik. Modern Middle Eastern and Central Asia countries Bᾱqiy N Nᾱyinῑ (Uzbekistan, 17. Jahrhundert CE), usbekischer Autor und Musiksprecher. Autor von Zamzama e whdat-i-m").s ("q (" ("The Chanting of Unity in Music"). Baron Francois Rodolphe d'Erlanger (Tunis, Tunesien, 1860-1932 CE), französischer Musikwissenschaftler. Autor von La musique Arabe und Ta'rῑkh al-mῡq al al-arabiyya w-usluluha w-tatawwurhatuha ("A History of Arab Music, seine Grundsätze und ihre Entwicklung")D'langer divulges, dass die arabische Musikskala aus dem griechischen Musikbereich abgeleitet wird und dass arabische Musik mit bestimmten Merkmalen der arabischen Kultur, wie z.B. der Astrologie, verbunden ist. Europa Renaissance Barock 1750-1900 Da sich der westliche musikalische Einfluss auf die Welt in den 1800er Jahren erstreckte, nahmen Musiker die westliche Theorie als internationaler Standard an – andere theoretische Traditionen sowohl im Text als auch in den Mundtraditionen werden weiterhin in Anspruch genommen. Zum Beispiel sind die langen und reichen musikalischen Traditionen, die auf die alten und aktuellen Kulturen Afrikas einzigartig sind, vor allem mündlich, aber beschreiben spezifische Formen, Genres, Leistungspraktiken, Abstimmungen und andere Aspekte der Musiktheorie. Heiligen Musik verwendet eine andere Art von Umfang und Theorie in der Praxis. Die Musik konzentriert sich auf die solfege "fa, sol, la" im Musikbereich. Heiligen Harp beschäftigt auch eine andere Notation mit "shape Notes"," oder stellt fest, dass sie so gestaltet sind, dass sie auf der Musikskala mit einem bestimmten solfe sysllierbar sind. Heiligen Harp Musik und seine Musiktheorie stammen aus Reverend Thomas Symmes 1720, wo er ein System für "Anmerkungen" entwickelt hat, um seine Kirchenmitglieder mit einer Aufzeichnungsgenauigkeit zu unterstützen. zeitgenössische dynamische tonalität In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts hat sich die dynamische Tonalität auf die besondere konsonnierende Beziehung zwischen der Harmonc-Reihe und der Just-Intonation in einem viel breiteren Spektrum von Pseudo-Harmonic Timbres und damit zusammenhängenden Pseudo-Just-Anschlüssen ausgedehnt. In der validen Abstimmungspalette 22 ,:4 von dynamischem Tonitätsgebaren (siehe Abbildung 1) enthalten in: Der Gemeinsame Praxiszeitraum (wie Viertel-Komma bedeutetone); moderne populäre Musik (wie z.B. 12-tone "equal");" Moderner akademischer Bereich (wie 17-tone gleiches Gewicht, 19-tone gleiches Gewicht und 53-tone gleiches Gewicht) und in Non-West-Musik (wie 5- und 7-tone-Cy-Cyth-Cymptom). Diese Generalisierung ermöglicht neue tonische Effekte wie z.B. bspbre Progression und Tuning-Progressionen, wie in William Sethares' C2ShiningC gezeigt, während sie konsequente Fingerabdrücke (in jedem Octave, Schlüssel und Abstimmung) auf einer kompatiblen isomorphischen Tastatur mit einem kompatiblen Synthesegerät halten. Grundlagen der Musikmusik bestehen aus auralen Phänomenen; "Musiktheorie" ist der Ansicht, wie diese Phänomene in der Musik angewendet werden. Musiktheorie ist der Ansicht, dass die Homogenität, der Rhythmus, der Gegenpunkt, die Harmonie, Form, die tonalen Systeme, Größen, Abstimmung, Intervalle, Konsonanz, Dissonanz, Daueranteile, die akustischen Tonsysteme, Zusammensetzung, Leistung, Konzertierung, Verzierung, Verbesserung, elektronische Tonproduktion usw. Pitch ist die geringe oder hohe Tonart, beispielsweise die Differenz zwischen Mitte C und einem höheren C. Die Häufigkeit der Schallwellen, die einen Knopf erzeugen, kann genau gemessen werden, aber die Wahrnehmung des Knopfes ist komplexer, weil einzelne Noten aus natürlichen Quellen in der Regel eine komplexe Mischung vieler Frequenzen sind. Dies bedeutet, dass die Gegner oft als subjektives Gefühl bezeichnen anstatt eine objektive Messung des Tons. Konkrete Frequenzen werden häufig zugewiesen. Heute zuweisen die meisten Orchester A (der A über der Mitte C auf dem Klavier) der Häufigkeit von 440 Hz. Dieser Auftrag ist etwas willkürlich; zum Beispiel in 1859 Frankreich wurde die gleiche A auf 435 Hz.Such Unterschiede können spürbare Auswirkungen auf die Einschüchterung von Instrumenten und anderen Phänomenen haben. In historischer Kenntnis der Leistung älterer Musik wird die Abstimmung oft auf die in der Zeit, in der sie geschrieben wurde, verwendete Ausrichtung abgestimmt. Außerdem versuchen viele Kulturen nicht, den Rand zu standardisieren, oft, dass es je nach Geschlecht, Stil, Stimmung usw. variieren darf. Die Differenz zwischen zwei Noten ist ein Intervall. Das wichtigste Intervall ist die Unison, die lediglich zwei Noten des gleichen Wettbewerbs ist. Das Octave-Verfahren ist zwei Plätze, die entweder doppelt oder halb so häufig sind. Die einzigartigen Merkmale von Octaves haben zu dem Konzept der Klasse: Der gleiche Briefnamen, der in verschiedenen Stadien auftritt, kann in eine einzige Klasse zusammengefasst werden, indem der Unterschied in Octave ignoriert wird. Beispielsweise sind ein hoher C und ein niedriger C Mitglieder der gleichen Spitzenklasse – die Klasse, die alle Cs.Musik-Anreizsysteme oder -Szenarios enthält, bestimmt die genaue Größe der Intervalle. Tuning-Systeme unterscheiden sich stark innerhalb und zwischen Weltkulturen. In der westlichen Kultur gibt es lange mehrere konkurrierende Abstimmungssysteme, alle mit unterschiedlichen Qualitäten. International wird das System, das als gleiches Maß bekannt ist, heute am häufigsten genutzt, weil es als der zufriedenstellendste Kompromiss gilt, der die Instrumente der festen Abstimmung (z.B. das Klavier) erlaubt, in allen Schlüsselbereichen gut zu akzeptieren. Dynamische Tonnalität (siehe oben) ermöglicht Musik, in einem breiten Spektrum von Tuningn (siehe Abbildung 1 oben) zu akzeptieren und unter diesen Abstimmungen während der Leistung, wenn sie auf einer kompatiblen isomorphischen Tastatur und Synthetik gespielt haben, reibungslos zu verfallen. Größen und Verkehrsträger können in einer Vielzahl von Größen und Verkehrsträgern angeordnet werden. westlichen Musiktheorien spalten in der Regel den Octave in eine Reihe von zwölf Stellplätzen, die als chromatischer Maßstab bezeichnet werden, in dem der Abstand zwischen benachbarten Toren als halber Schritt bezeichnet wird. Wählen Sie aus diesem Satz 12 aus und stellen sie in Mustern von Halbtonen und Ganzen fest. Die am häufigsten auftretenden Größen sind die siebenten großen, harmonischen Minderjährigen, der Melodic Minderjährige und der natürliche Minderjährige. Andere Beispiele für Größen sind der Octatonic- und die pentatonic- oder fünf-tone-Größe, die in Volksmusik und Blauen üblich ist. Nicht-Westliche Kulturen verwenden häufig Größen, die nicht mit einer gleichmäßig geteilten zwölf-Toton-Dimension des Octaves übereinstimmen. klassischer oskopischer, indischer und arabischer Musiksysteme verwenden häufig mehrere Viertel-Tones (die Hälfte der Größe eines Halbtons, wie der Name angegeben), z.B. in neutralen Sekunden (drei Viertel-Tones) oder neutralen Dritten (siebzig Viertel-Tones) – normalerweise verwenden sie den vierteleigenen Ton selbst nicht als direktes Intervall. In der traditionellen westlichen Notation wird die für eine Zusammensetzung verwendete Skala in der Regel durch eine wichtige Unterschrift angegeben, die zu Beginn der Ausweisung der Plätze, die diese Größenordnung ausmachen. Wie die Musikfortschritte können sich die verwendeten Spielplätze ändern und eine andere Skala einführen. Musik kann aus einem Maßstab zu einem anderen für verschiedene Zwecke umgesetzt werden, oft um die Bandbreite eines Votums zu berücksichtigen. Eine solche Umsetzung erhöht oder senkt die gesamte Bandbreite, bewahrt aber die zeitlichen Beziehungen der ursprünglichen Skala. Zum Beispiel erhöht die Umsetzung des Schlüssels der C-Zentrale bis D-Anmerkung alle C-Parkplätze von großer Bedeutung gleichermaßen durch einen gesamten Ton. Da die zeitlichen Beziehungen unverändert bleiben, kann die Umsetzung durch einen Hörer unangetastet werden, aber andere Qualitäten können sich deutlich ändern, weil die Umsetzung die Beziehung des Gesamtspektrums im Vergleich zur Bandbreite der Instrumente oder Stimmen, die die Musik ausüben, verändert. Dies beeinträchtigt oft den gesamten Ton der Musik sowie technische Auswirkungen für die ausübenden Künstler. Die Abschreckung der am häufigsten verwendeten Schlüssel in der westlichen tonalen Musik zeigt sich durch den Kreis der fünften. Klare wichtige Unterschriften werden manchmal auch für eine bestimmte Zusammensetzung entwickelt. emotionale Vereine mit spezifischen Schlüsseln, wie die Lehre der Beeinträchtigungen, waren in der Musiktheorie ein wichtiges Thema, aber die einzigartigen tonalen Farben von Schlüsseln, die zu dieser Lehre geführt haben, wurden weitgehend mit der Annahme von gleichem Maß gestrichen.Viele Musiker fühlen sich jedoch weiterhin, dass bestimmte Schlüssel für bestimmte Emotionen besser geeignet sind als andere. Indische klassische Musiktheorie setzt sich weiterhin stark mit emotionalen Staaten, Zeiten des Tages und anderen außermusiklichen Konzepten zusammen und beschäftigt nicht gleiches Gewicht. Konsonanz und Ungewissheit sind subjektive Eigenschaften der Zeitabstände, die in unterschiedlichen Kulturen und über dem Alter sehr unterschiedlich sind. Konsonanz (oder Koncord) ist die Qualität eines Zeitintervalls oder der Aufmerksamkeit, die stabil und vollständig erscheint. Ungewissheit (oder Diskordinierung) ist das Gegenteil, da sie sich für unvollständige und "wants to"-Entschließungen zu einem konsonanten Intervall fühlt. Unstimmige Intervalle scheinen zu kollidieren. Konsonante Intervalle scheinen gut zusammenzulegen. Gemeinsam, perfekte vierte, Fünftel und Octaves sowie alle wichtigen und Minderjährigen und sechsten gelten als Konsonant. Alle anderen sind in größerem oder geringerem Maße unweigerlich. Kontext und viele andere Aspekte können die offensichtliche Ungewissheit und Konsonanz beeinträchtigen. In einem Debussy-Vorlude kann ein großer zweiter stabil und konsonant sein, während das gleiche Intervall in einem Bach-Togue-Risiko verfallen kann. In der Zeit der gemeinsamen Praxis gilt das perfekte vierte als unsonder, wenn es nicht von einem niedrigeren Drittel oder fünften unterstützt wird. Seit dem frühen 20. Jahrhundert hat Arnold Schoenbergs Konzept der emanzipierten Dissonanz, in der traditionell unsondere Intervalle als höhere, entlegene Straftaten behandelt werden können, immer stärker akzeptiert. Dynamische Tonalität (siehe oben) ermöglicht eine systematische Änderung eines jeden zeitlichen Abstands durch Maximierung oder Minimierung (unabhängig davon) der Einschüchterungen der Einschüchterungen mit den Anmerkungen des Tunings. [3] Generika wird durch die sequenzielle Vereinbarung von Geräuschen und Schweigenen in der Zeit hergestellt. Messgeräte Musik in regulären Pulsgruppen, Maßnahmen oder Bars. Durch die Unterschrift oder die Zählerunterzeichnung wird angegeben, wie viele Schlaganschläge in einer Maßnahme sind und welcher Wert des schriftlichen Vermerks als ein einziger Schlag zu werten ist. Durch erhöhtes Stress oder Schwankungen der Dauer oder der Artikulation können insbesondere die Torten verstärkt werden. In den meisten musikalischen Traditionen gibt es Konventionen für den regelmäßigen und hierarchischen Akzentus von Schlagen, um einen bestimmten Zähler zu stärken. Syncopierte Rhythmus widersprüchlich gegen diese Konventionen, indem unerwartete Teile des Schlags hervorgehoben werden. gleichzeitige Rhythmus in mehr als einer Zeit Unterschrift wird als Polyrhythmus bezeichnet. In den letzten Jahren sind Rhythmus und Zähler zu einem wichtigen Forschungsbereich zwischen Musikwissenschaftlern geworden. Maury Jaton, Fred Lerdahl und Ray Hackdoff, Jonathan Kramer und Justin London sind am häufigsten erwähnt. Melody Eine Melodie ist eine Reihe von Tonnen, die als Einheit wahrgenommen werden, die sich in der Regel auf eine climax von Spannungen bewegen, dann auf einen Zustand der Ruhe lösen. Denn die Melodie ist ein wichtiger Aspekt in so viel Musik, ihr Bau und andere Qualitäten sind ein Hauptinteresse an der Musiktheorie. Die grundlegenden Elemente der Melodie sind die Größe, die Dauer, der Rhythmus und das Tempo. Künftig werden die Tonnen einer Melodie in der Regel aus Funksystemen wie Größen oder Verkehrsträgern gezogen. Melody kann bis zu einem höheren Grad aus der Zahl, Motiv, Halb-phrase, einem beschlagnahmten und sich daraus ergebenden Satz und einer Strafe bestehen. In diesem Zeitraum kann die vollständige Melodie berücksichtigt werden, aber einige Beispiele kombinieren zwei Zeiträume oder verwenden andere Kombinationen von Bestandteilen, um größere Formen der Form zu schaffen. Chor Anspielt, in Musik, ist jeder harmonische Satz von drei oder mehr Noten, die gehört, wenn man gleichzeitig gesund wird. Diese Notwendigkeit wird nicht wirklich zusammengetragen: arpeggios und zerbrochene Anschauungen können für viele praktische und theoretische Zwecke als Anschauungen dienen. Chords und Sequenzen der Anschauungen werden häufig in modernen westlichen, westafrikanischen und Ozeanienischen Musik verwendet, während sie aus der Musik vieler anderer Teile der Welt stammen. Die am häufigsten auftretenden Anschläge sind Trips, so genannt, weil sie aus drei gesonderten Noten bestehen: weitere Hinweise können hinzugefügt werden, um siebte Anschauungen, erweiterte Anschläge oder zusätzliche Tonnen zu geben. Die häufigsten Anschauungen sind die wichtigsten und minderwertigen Trithesen und dann die aufgestockten und abgebauten Trips. Die Beschreibungen groß, Minderjährige, Augmentiert und gemindert werden manchmal als sehr gute Qualität bezeichnet. Chords werden auch in der Regel von ihrem Stammvermerk klassifiziert – So kann beispielsweise die große C als eine große Qualität bezeichnet werden, die auf dem Vermerk C. Chords gebaut wurde, die Reihenfolge, in der die Noten gestapelt werden, auch durch Umlenkungen klassifiziert werden. Eine Reihe von Bewerbungen wird als Anteilnahme bezeichnet. Obwohl jede Anteilnahme grundsätzlich von allen anderen Anhörnen verfolgt werden kann, wurden bestimmte Formen der Anteilnahme als Schlüssel für eine gemeinsame Rechtsangleichung akzeptiert. Um dies zu beschreiben, werden die Anschauungen anhand der römischen Ziffern (auf der Leitnote) pro ihrer diatonic Funktion erhoben. Gemeinsame Methoden zur Verkündung oder Darstellung von Anschlägen in westlichen Musik außer konventioneller Personalnotation umfassen Romannumers, Zahldbarsch (wie in der englischsprachigen Ära verwendet), Hörschreiben (einmal in der modernen Musikologie verwendet) und verschiedene Systeme von Hörkarten, die in den in der populären Musik eingesetzten Hauptblättern enthalten sind, um die Sequenz der Anhörungen zu bestimmen, damit der Musiker die Anteilnahmen oder die improvise eines Solos ausüben kann. Harmonie In der Musik ist Harmonie der Einsatz von gleichzeitigen Stellplätzen (Farben, Noten), oder Anschauungen. In der Studie der Harmonie sind die Anteilnahmen und deren Bau- und Hörentwicklungen sowie die Grundsätze der Verbindung, die sie regeln. Harmonie wird oft auf den vertikalen Aspekt der Musik verwiesen, der von der Melodischen Linie oder dem horizontalen Aspekt unterschieden wird. Gegenpunkt, der sich auf die Verflechtung von Melodiclinien und Polyphonie bezieht, die auf die Beziehung getrennter unabhängiger Stimmen verweist, ist daher manchmal von Harmonie geprägt. In populärer und Jazz-Konvergenz werden die Anteilnahmen durch ihre Wurzeln sowie verschiedene Begriffe und Zeichen genannt, die ihre Qualitäten zeigen. Beispielsweise kann ein Bleiblatt Anschauungen wie C Major, D Minderjährige und G beherrschende siebte anzeigen. In vielen Arten von Musik, vor allem im Barock, in der Toskana, im modernen, und im Jazz, sind die Hörer oft mit Spannungen verbunden. Ein Spannungsverhältnis ist ein zusätzliches Mitglied, das ein relativ unausweichliches Intervall in Bezug auf den Wolf schafft. Es ist Teil einer Anschauung, ist aber nicht eine der Ansprechungen (1 3 5 7). In der klassischen gemeinsamen Praxis ist in der Regel eine unsondere Anteilnahme (die mit Spannung verbunden ist) auf ein konsonantes Ansprechen zurückzuführen. Harmonisierung ist in der Regel für den Ohr angenehm, wenn es ein Gleichgewicht zwischen dem Konsonanten und unsonderen Geräuschen gibt. einfache Worte, die bei einem Gleichgewicht zwischen angespannten und entspannten Zeiten auftreten. Timbrebre, manchmal als Farbstoff oder „tone Farb“ bezeichnet, ist das Hauptphänomen, das es uns erlaubt, ein Instrument von einem anderen zu unterscheiden, wenn es sowohl auf dem gleichen Spiel als auch auf dem Volumen, eine Qualität einer Stimme oder eines Instruments, die häufig in Bezug auf helle, dull, Shrill usw. beschrieben wird. Es ist ein großes Interesse an der Musiktheorie, insbesondere weil es eine Komponente der Musik ist, die bisher noch keine standardisierte Nomenklatur hat. Es wurde ". die multidimensionale Kategorie der psychoacoustischen Abfälle für alle, die nicht gekennzeichnet werden können oder lauter werden können" genannt, kann aber durch die viertere Analyse und andere Methoden genau beschrieben und analysiert werden, weil sie aus der Kombination aller Tonfrequenzen, Angriffs- und Freisetzungslager und anderer Qualitäten, die ein Ton enthält, resultiert. Timbre ist vor allem durch zwei Dinge bestimmt: (1) das relative Gleichgewicht von Übertonen, die durch ein bestimmtes Instrument hergestellt werden (z.B. Form, Material) und (2) die Umschichtung des Tons (einschließlich Änderungen der Übertonstruktur im Laufe der Zeit). Timbre unterscheidet sich von unterschiedlichen Instrumenten, Stimmen und bis zu einem geringeren Grad zwischen Instrumenten derselben Art, die aufgrund von Variationen im Bau und erheblich der Technik des ausführenden Künstlers variieren. Die meisten Instrumente lassen sich durch die Nutzung unterschiedlicher Techniken unter gleichzeitiger Nutzung ändern. So ändert der Spieler z.B. die Einschüchterungen, wenn eine mute in die Geiße eingefügt wird, ihre Präparenz oder ihr Volumen. Eine Stimme kann sein Einschüchtern durch die Art und Weise verändern, wie der ausübende Künstler seine Stimme angreift (z.B. die Form der Vosche oder des Mundes). Musiknotation präzisiert häufig die Änderung von timbre durch Veränderungen in der Tontechnik, Volumen, Akzent und anderen Mitteln. Diese werden unterschiedlich durch symbolische und mündliche Anleitung angegeben. Zum Beispiel gibt das Wort dolce (sindlich) eine nicht spezifische, aber allgemein verstandene Weich- und Süßschlämme. Sul tasto beauftragte einen strengen Akteur, in der Nähe oder über dem Fingerboard ein weniger beeindruckendes Ton zu produzieren. Cuivre beauftragte einen bulgarischen Anbieter, einen erzwungenen und sachkundigen Messing zu produzieren. Accent Symbole wie marcato (^) und dynamische Hinweise (pp) können auch Änderungen an Schätzen anzeigen. Dynamische Tonalität ermöglicht real-time timbre-basierte Musikeffekte wie Leitfähigkeit, Konicalität und Reichtum:39 und timbre Progressionen, wie von William Sethares' C2ShiningC. Dynamics gezeigt Dynamik bezieht sich in der Regel auf Intensitäts- oder Volumenschwankungen, die von Physikern und Audioingenieuren in Dezbels oder Telefonen gemessen werden können. In der Musiknotation werden die Dynamik jedoch nicht als absolute Werte behandelt, sondern als relative. Da sie in der Regel subjektiv gemessen werden, gibt es Faktoren neben Amplituden, die die Leistung oder die Wahrnehmung der Intensität beeinflussen, wie z.B. Einschüchtern, Flußo und Articulation. Die herkömmlichen Zeichen der Dynamik sind Abkürzungen für italienische Wörter wie Forte (f) für lautes und Klavier (p) für Soft. Diese beiden Grundnotierungen werden durch Hinweise wie Mezzo Klavier (mp) für mäßig weiche (kündlich "Halbweiche") und Mezzo Forte (mf) für moderate, sforzando oder sforzato (Sfz) für einen Aufprall oder einen gedrängten Angriff oder für einen Angriff auf die Gabeldorsch (fp) geändert. Die gesamte Bandbreite dieser Kennzeichnungen reicht in der Regel von einem nahezu unkontrollierbaren Pianissisissimo (pp) bis zu einem lauteren fürtississismoff (ff). Mehr extreme Extremitäten von pppp und fffffff und Nuss wie p+ oder più Klavier werden manchmal gefunden. Andere Systeme zur Angabe des Volumens werden auch sowohl in der Notierung als auch in der Analyse verwendet: dB (decibels), numerische Größen, gefärbte oder unterschiedliche Noten, Wörter in anderen Sprachen als Italien und Symbolen wie solche für allmählich wachsendes Volumen (crescendo) oder abnehmendes Volumen (Diminuendo oder decrescendo), häufig als Haarwurzeln bezeichnet, wenn sie mit unterschiedlichen oder konvergierenden Linien angegeben sind, wie in der Grafik oben dargestellt. Articulation Articulation ist die Art und Weise, wie die Sehnen. Staccato ist beispielsweise die Verkürzung der Laufzeit im Vergleich zum schriftlichen Vermerkwert, führt Legionato die Noten in einer reibungslosen gemeinsamen Sequenz ohne Trennung durch. Artikulation wird oft nicht quantifiziert, weshalb es Raum gibt, genau jede Artikulation durchzuführen. Staccato wird beispielsweise häufig als getrennt oder getrennt bezeichnet, anstatt einen bestimmten oder gestaffelten Betrag zu haben, mit dem die nicht verwendete Laufzeit verringert werden soll. Genossen verwenden eine Vielzahl von Techniken, um unterschiedliche Qualitäten von Staccato zu erfüllen. Die Art und Weise, in der ein ausübender Künstler entscheidet, eine bestimmte Artikulation durchzuführen, basiert in der Regel auf dem Kontext des Stücks oder des Wortes, aber viele artikuläre Symbole und verbale Anweisungen hängen von dem Instrument und dem musikalischen Zeitraum ab (z.B. viol, Wind, klassischer Barock usw.). Es gibt eine Reihe von Methoden, die die meisten Instrumente und Stimmen gemeinsam ausüben. Lang- bis kurz: legato (smooth, vernetzt); Tenuto (unterdrückt oder in voller Länge gespielt); marcato (bestimmt und gespaltet); Staccato (getrennt, gespaltet); martelé (heavily verstärkt oder geklont). Viele dieser können kombiniert werden, um bestimmte In-zwischen-Arten zu schaffen. Hafenato ist beispielsweise die Kombination von Tenuto und Staccato. Manche Instrumente verfügen über einzigartige Methoden, mit denen Geräusche hergestellt werden können, wie z.B. Spicatto für gestrichene Gegenstände, bei denen der Darm auf der Spitze steht. Struktur In der Musik ist die Struktur, wie das Melodic, Rhythmus und harmonische Materialien in einer Zusammensetzung kombiniert werden und somit die Gesamtqualität des Tons in einem Stück bestimmen. Struktur wird oft in Bezug auf die Besatzdichte, die Dicke, die Breite oder die Breite zwischen den niedrigsten und den höchsten Plätzen beschrieben, und zwar sowohl relativ als auch speziell nach der Anzahl der Stimmen oder Teile und der Beziehung zwischen diesen Stimmen. Beispielsweise enthält eine dicke Struktur viele Arten von Instrumenten. Eine dieser Schichten könnte ein fester Abschnitt oder ein anderes Korn sein. Die Dicke ist auch von der Zahl und der Reichtum der Instrumente betroffen, die das Stück tragen. Die Dicke variiert von Licht bis dick. Ein leicht strukturiertes Stück wird leicht, sparierend sein. Ein dicker oder stark strukturierter Stück wird für viele Instrumente gewertet. Die Struktur eines Stücks kann von der Zahl und dem Charakter von Bauteilen betroffen sein, die einmal spielen, die Einschüchterung der Instrumente oder Stimmen, die diese Teile und die Harmonie, Tempo und verwendeten Rhythmus. Die Arten, die durch die Anzahl und das Verhältnis von Teilen kategorisiert werden, werden durch die Kennzeichnung von primären Textelementen analysiert und bestimmt: primärer Texturgie, sekundärer Melodie, parallele Stützung der Melodie, statische Stützung, harmonische Unterstützung, Rhythmus und harmonische und rhythmische Unterstützung. Gemeinsame Typen enthalten eine monophonische Struktur (ein einziges Melodic-Sprache, wie ein Stück für die Einzel- oder Einzelröhre), die biphonische Struktur (zwei Melodic-Sprachen, wie ein Duo für Bassoon und Flut, in denen der Wolfsbarsch einen Drang darstellt, und die Flut spielt die Melodie), die Polyphonstruktur und die Homophonische Struktur (die mit einer Stimme verbunden sind). Form oder Struktur Musikform (oder Musikarchitektur) bezieht sich auf die Gesamtstruktur oder den Plan eines Musikstücks und beschreibt die Gestaltung einer Zusammensetzung, die in Abschnitte unterteilt ist. Percy Scholes definiert Musikform als "eine Reihe von Strategien, die darauf abzielen, ein erfolgreiches Mittel zwischen den gegenteiligen Extremen der unreliehenden Wiederholung und unreliehenden Veränderung zu finden. " Laut Richard Middleton ist Musikform "die Form oder Struktur der Arbeit". „He beschreibt es durch Differenz: die Entfernung von einer Wiederholung, die der kleinste Unterschied darstellt. Unterschiede sind quantitative und qualitative: Wie weit und von welcher Art. In vielen Fällen hängt die Form von Erklärung und Restatement, Einheit und Vielfalt sowie Kontrast und Verbindung ab. Ausdruck Musiktext ist die Art der Musik mit emotionaler Kommunikation. Musikelemente, die Ausdrucksformen umfassen, umfassen dynamische Hinweise, wie z.B. Forte oder Klavier, Phrasing, unterschiedliche Qualitäten der Einschüchterung und Kunst, Farbe, Intensität, Energie und Begeisterung. Alle diese Geräte können von dem ausführenden Künstler integriert werden. Ein Interpret strebt an, die Reaktionen des Sympathiegefühls im Publikum zu eliminieren und die physische und emotionale Reaktion des Publikums zu verspüren, zu beruhigen oder zu verankern. Musik wird manchmal durch eine Kombination anderer Parameter hergestellt und manchmal als überfällige Qualität bezeichnet, die mehr als die Summe messbarer Mengen, wie z.B. der Größe oder der Dauer, ist. Ausdrucksformen zu Instrumenten können eng mit der Rolle des Atems in den Singen verknüpft werden, und die natürliche Fähigkeit der Stimme, Gefühle, Stimmung und tiefe Emotionen auszudrücken. Ob dies in gewisser Weise kategorisiert werden kann, ist vielleicht der eigentliche Sinn von Wissenschaftlern, die als Element der musikalischen Leistung verstehen, die eine konsequent erkennbare Emotionen verkörpert, die eine Sympathie in ihren Hörern auslösen. Der emotionale Inhalt des Musiktextes unterscheidet sich von dem emotionalen Inhalt bestimmter Geräusche (z.B. ein Anlauf-loud Bang) und der gelernten Vereine (z.B. eine nationale Hymne), kann jedoch selten von ihrem Kontext getrennt werden. Die Komponenten des Musiktextes sind weiterhin Gegenstand umfassender und ungelöster Streitigkeiten. Musiknotation ist die schriftliche oder symbolisierte Darstellung der Musik. Dies wird am häufigsten durch die Verwendung von allgemein verstandenen grafischen Symbolen und schriftlichen verbalen Anweisungen und deren Abkürzungen erreicht. Es gibt viele Systeme der Musiknotation aus verschiedenen Kulturen und verschiedenen Altersgruppen. Traditionelle westliche Notation entwickelt sich während des Mittelalters und bleibt ein Bereich der Experimentier- und Innovation. In den 2000er Jahren sind auch Computer-Dateiformate wichtig. Spoken Sprache und Handzeichen werden auch verwendet, um Musik symbolisch darzustellen, vor allem im Unterricht. In standard Western Musiknotation sind die Tonnen grafisch mit Symbolen (notes) vertreten, die auf einem Personal oder Treppen platziert sind, der vertikalen Achse, die dem Auftrieb und der horizontalen Achse entspricht. Kopfformen, Stammzellen, Flaggen, Links und Punkte werden verwendet, um die Dauer anzugeben. Zusätzliche Symbole geben Schlüssel, Dynamik, Akzente, Ruhen usw. an. Verbal Anweisungen des Leiters werden häufig verwendet, um tempo, Technik und andere Aspekte anzugeben. In Westmusik wird eine Reihe unterschiedlicher Musiknotationssysteme verwendet. In der westlichen Klassischen Musik verwenden die Leiter Druckwerte, die alle Teile und Orchestermitglieder der Instrumente zeigen, Teile mit ihren Musiklinien lesen. In populären Musikstilen kann viel weniger der Musik nicht gestrichen werden. Ein Rock-Band kann in eine Aufzeichnungssitzung mit nur einer handschriftlichen Hörtafel gehen, in der die Aufmerksamkeit des Songs mit Namen (z.B. C Major, D Minderjährige, G7 usw.) angegeben wird. All der Anschauungspunkte, Rhythmus und Firmengründungen werden von den Bandmitgliedern angemahnt. Musiktheorie als akademische Disziplin Die wissenschaftliche Studie der Musiktheorie im zwanzigsten Jahrhundert hat eine Reihe unterschiedlicher Unterfelder, von denen jeder eine andere Perspektive für das ist, was das Hauptthema der Interessen und die zweckmäßigsten Methoden für die Untersuchung ist. Analyse der Musikanalyse ist der Versuch, die Frage zu beantworten, wie funktioniert diese Musik? Die Methode, die zur Beantwortung dieser Frage eingesetzt wird, und genau das, was in der Frage vorgesehen ist, unterscheidet sich von Analysten bis Analysten und entsprechend dem Zweck der Analyse. Laut Ian Bent kam "die Analyse als eigenständiges Ziel erst Ende des 19. Jahrhunderts zustande; ihre Entwicklung als Ansatz und Methode kann auf die 1750 zurückverfolgt werden. Jedoch gab es als wissenschaftliches Werkzeug, wenn auch eine Hilfskraft, ab dem Mittleren Alter. " Adolf Bernhard Marx war einflussreich in der formalisierung von Konzepten zur Zusammensetzung und zum Musikverständnis in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Der Analysegrundsatz wurde mehrfach kritisiert, insbesondere von Komponisten, wie der Behauptung Edgard Varèse, "die durch [Analyse] erklärt werden soll, um den Geist einer Arbeit zu verwerten". Schenkerische Analyse ist eine Methode der musikalischen Analyse von tonalen Musik auf der Grundlage der Theorien von Heinrich Schenker (1868-1935). Ziel einer Schenkerischen Analyse ist es, die zugrunde liegende Struktur einer tonalen Arbeit zu interpretieren und die Bewertung entsprechend dieser Struktur zu lesen. Die grundlegenden Tenets der Theorie können als Mittel zur Definition der Tonalität in der Musik angesehen werden. Eine Schenkerische Analyse einer Passage von Musik zeigt hierarchische Beziehungen zwischen ihrer und zieht Schlussfolgerungen zur Struktur der Passage aus dieser Hierarchie. In der Analyse wird eine spezielle symbolische Form der Musiknotation verwendet, die Schenker entwickelt hat, um verschiedene Techniken der Ausarbeitung zu demonstrieren. Das fundamentale Konzept der Schenkertheorie der Tonalität ist möglicherweise das des tonalen Raums. Intervalle zwischen den Noten der tonic triad Form eines tonalen Raums, der mit Übertragungs- und Nachbarnoten besetzt ist, die neue Triadse und neue Torfräume hervorbringen, die für weitere Arbeiten geöffnet sind, bis die Oberfläche der Arbeit (der Fortschritt) erreicht ist. Schenker selbst stellt zwar in der Regel seine Analysen in der generativen Richtung vor, angefangen von der fundamentalen Struktur (Urteil), um den Wert zu erreichen, doch ist die Praxis der Schenkerischen Analyse eher duktiv, beginnend mit dem Fortschritt und zeigt, wie sie auf seine fundamentale Struktur reduziert werden kann. Die Graphik des Urteils ist arrhythmic, da es sich um eine strikte Fälschungsübung handelt.Selbst auf mittleren Ebenen der Reduzierung, des Rhythmuss (offene und geschlossene Noteheads, Stähle und Flaggen) zeigen nicht Rhythmus, sondern die hierarchischen Beziehungen zwischen den Spielereignissen. Schenkerische Analyse ist subjektiv. Es gibt kein mechanisches Verfahren und die Analyse spiegelt die musikalischen Kurse des Analysten wider. Die Analyse stellt eine Art Musik (und Lesen) dar. Transformationstheorie ist eine von David Lewin in den 80er Jahren entwickelte Musiktheorie und wurde in seiner Arbeit von 1987, Generalisierte musikalische Intervals und Umwandlungen förmlich eingeführt. Die Theorie, die Musikumwandlungen als Elemente einer mathematischen Gruppe entwickelt, kann genutzt werden, um sowohl die tonalen als auch die atonalen Musik zu analysieren. Ziel der Transformationstheorie ist es, den Fokus von Musikobjekten zu ändern – wie z.B. die „C großangelegten“ oder „G Majors“ – auf die Beziehungen zwischen Objekten. Anstatt zu sagen, dass eine große C-Anhörung von G Major verfolgt wird, könnte ein Transformationsreist sagen, dass die erste Anteilnahme in die zweite von der „Dominant-Operation“ umgewandelt wurde. (normalerweise kann man "Dominant(C Major) =G Major" schreiben.) Obwohl die traditionelle musikalische Set-theorie auf die Unterscheidung von Musikobjekten ausgerichtet ist, konzentriert sich die Transformationstheorie auf die Intervalle oder Arten von Musikbewegungen, die auftreten können. Laut Lewins Beschreibung dieser Veränderung in der Betonung, ["Die Umwandlung]- Haltung verlangt nicht, dass einige beobachtete Maßnahmen zur Verlängerung der umrissenenen Punkte eingehalten werden; vielmehr fordert sie: "Wenn ich auf s und will, um zu t zu werden, was charakteristisch ist, um dort zu kommen?" Musikwahrnehmung und -erkennung der Musiktheorie oder die Psychologie der Musik können als Zweig der Psychologie und Musikologie angesehen werden. Ziel ist es, Musikverhalten und -erfahrung zu erklären und zu verstehen, einschließlich der Prozesse, mit denen Musik wahrgenommen, erstellt, auf das Alltagsleben reagiert und integriert wird. Moderne Musikbiologie ist in erster Linie empirischer Natur; ihre Kenntnisse neigen dazu, auf der Grundlage von Interpretationen der durch systematische Beobachtung und Interaktion mit den Menschen gesammelten Daten voranzukommen. Musik Psychologie ist ein Bereich der Forschung mit praktischer Relevanz für viele Bereiche, einschließlich Musikleistung, Zusammensetzung, Bildung, Kritik und Therapie sowie Untersuchungen der menschlichen Eignung, Fähigkeiten, Intelligenz, Kreativität und soziales Verhalten. Musikbiologie kann Licht auf nichtpsychologische Aspekte der Musikologie und der Musikpraxis werfen. Zum Beispiel trägt sie zur Musiktheorie bei, indem sie Untersuchungen der Wahrnehmung und der rechnerischen Modellierung von Musikstrukturen, wie z. Forschung in der Musikgeschichte kann von einer systematischen Studie über die Geschichte der Musik-Diagnose oder von psychologischen Analysen von Komponisten und Zusammensetzungen in Bezug auf Perktive, Beeinträchtigungen und soziale Reaktionen auf ihre Musik profitieren. GeoMusikologie kann von psychologischen Ansätzen für die Erforschung der Musikkognis in verschiedenen Kulturen profitieren. Bild und Technik Musikmusik ist eine konventionelle Kategorie, die einige Musikstücke als Teil einer gemeinsamen Tradition oder einer Reihe von Konventionen nennt. Es ist von Musikform und Musik zu unterscheiden, obwohl diese Begriffe in der Praxis manchmal austauschbar sind. Musik kann in vielerlei Weise in unterschiedliche Genres unterteilt werden. Die künstlerische Natur der Musik bedeutet, dass diese Klassifikationen oft subjektiv und umstritten sind und einige Genres möglicherweise überschneiden können. Es gibt sogar unterschiedliche akademische Definitionen des Begriffs. Douglass M. Green unterscheidet in seinem Buchformular in Tonal Music zwischen Genres und Form. Er listet Madrigal, motet, canzona, Reisrcar und Tanz als Beispiele von Genres aus der Renaissance. Um die Bedeutung der Gattungen noch klarer zu machen, sind "Beethovens Op.61 und der 87's Op.64 in Gattungen identisch - beide sind konzertos - aber anders. K. 511, und die Agnus Dei aus seiner Masse, K. 317 unterscheiden sich jedoch ganz anders, aber in Form. Manche, wie Peter van der Merwe, behandeln die Begriffe und den gleichen Stil, was bedeutet, dass die Gattungen als Musikstücke definiert werden sollten, die aus dem gleichen Stil oder einer "Grundsprache" stammen. " Andere, z.B. Allan F. Moore, weisen darauf hin, dass es sich um zwei getrennte Begriffe handelt und dass sekundäre Merkmale wie Gegenstand auch zwischen Genres unterscheiden können. Musik- oder Subgenre können auch durch die Musiktechniken, den Stil, den kulturellen Kontext und den Inhalt und den Geist der Themen definiert werden. Geografische Herkunft wird manchmal verwendet, um ein Musikgenom zu erkennen, obwohl eine einzige geografische Kategorie häufig eine Vielzahl von Subgenres umfasst. Timothy Laurie argumentiert, „ Seit den frühen 80er Jahren haben die Gattungen von einem Teil der populären Musikstudien abgestuft, um einen nahezu allgegenwärtigen Rahmen für die Bestimmung und Bewertung von Musikobjekten zu bilden. Musiktechnik ist die Fähigkeit von maßgeblichen und Votumern, die optimale Kontrolle ihrer Instrumente oder Votels auszuüben, um genaue Musikeffekte zu erzielen. Verbesserung der Technik bedeutet im Allgemeinen aktive Übungen, die die Muskelempfindlichkeit und die Muskeldynamik verbessern. Um die Technik zu verbessern, praktizieren Musiker häufig grundlegende Formen von Anmerkungen wie Natur, Minderjährige, große und Chromosomen, Minderjährige und große Triadse, marktbeherrschende und abgebaute Sieben, Formeln und Arpeggios. Unter anderem unterrichten Triads und siebtes Mal, wie man mit Genauigkeit und Geschwindigkeit aufhört. Skalen unterrichten, wie schnell und sinnlos von einem Vermerk auf einen anderen (normalerweise nach Schritt) gehen kann. Arpeggios unterrichten darüber, wie zerbrochene Anschauungen in größeren Intervallen zu spielen sind. Viele dieser Komponenten der Musik finden sich in den Zusammensetzungen, z.B. in einem Umfang, ist ein sehr gemeinsames Element der klassischen und romantischer Alterszusammensetzungen. Heinrich Schenker argumentierte, dass die Musiktechnik "fast auffälliges und Unterscheidungsmerkmal" repetition sei. Werke, die als „Etudes“ bekannt sind, werden auch häufig zur Verbesserung der Technik genutzt. Mathematikmusik-Theoristen nutzen manchmal Mathematik, um Musik zu verstehen, und obwohl Musik keine axiomatische Grundlage in der modernen Mathematik hat, ist Mathematik die Grundlage für Ton und Ton selbst "in ihren musikalischen Aspekten". zeigt eine beachtliche Zahl von Nummerneigenschaften," einfach weil Natur selbst "sehr mathematisch" ist. Der Versuch, neue Wege der Komposing- und Hörmusik zu strukturieren und zu kommunizieren, hat zu musikalischen Anwendungen der Settheorie, der abstrakten Algen und der Nummertheorie geführt. Manche Komponisten haben die Goldquote und die Fibonacci-Nummern in ihre Arbeit aufgenommen. Es gibt eine lange Geschichte der Prüfung der Beziehungen zwischen Musik und Mathematik. Alter chinesische, ägyptische und Mesopotamer haben bekanntermaßen die mathematischen Grundsätze des Tons untersucht, die Pythagoreans (insbesondere Philolaus und Archytas) der alten Griechenland waren die ersten Forscher, die den Ausdruck von musikalischen Größen im Hinblick auf numerische Verhältnisse untersucht haben. In der modernen Ära verwendet Musikset Theorie die Sprache der mathematischen Satztheorie in einer grundlegenden Weise, um Musikgegenstände zu organisieren und ihre Beziehungen zu beschreiben. Um die Struktur eines (typischen atonalen) Musikstücks mit musikalischer Settheorie zu analysieren, beginnt in der Regel mit einer Reihe von Tonnen, die Motive oder Anschauungen bilden könnten. Indem man einfache Operationen wie Umsetzung und Inversion anwendet, kann man tiefgreifende Strukturen in der Musik entdecken. Operationen wie Umsetzung und Inversion werden als Isometrie bezeichnet, weil sie die Intervalle zwischen den Toren in einem Set erhalten. In Ergänzung zu den Methoden der musikalischen Set-theorie haben einige Adiposisten abstrakte Algen verwendet, um Musik zu analysieren. Beispielsweise bilden die Anlaufklassen in einem gleichgedrehten Octave eine abelianische Gruppe mit 12 Elementen. Es ist möglich, eine freie abelianische Gruppe zu beschreiben. Zusammensetzung und Satztheorie In der Musiktheorie ist der Repräsentanz eine Methode oder Technik der Zusammensetzung, die eine Reihe von Werten verwendet, um verschiedene Musikelemente zu manipulieren. Dorisismus begann in erster Linie mit der zwölf-tone-Technik von Arnold Schoenberg, obwohl seine Vorüberschreitungen auch daran arbeiten, den Reaktivismus als Beispiel für das posttonale Denken zu etablieren. Zwölf-tone-Technik ordnet die zwölf Noten des Chromosoms an, bildet eine Reihe oder Serie und bietet eine einheitliche Grundlage für eine Zusammensetzung, Harmonie, strukturelle Fortschritte und Variationen. Andere Arten von Serienismus arbeiten auch mit Set, Sammlungen von Gegenständen, aber nicht unbedingt mit festen Reihen und erweitern die Technik auf andere musikalische Aspekte (oftene Parameter), wie Dauer, Dynamik und Schätz. Die Idee des Repräsentativismus wird auch auf unterschiedliche Weise in der visuellen Kunst, dem Design und der Architektur"Integral-Senderung oder "Gesamt-Sektionismus" angewandt. Andere Begriffe, die vor allem in Europa verwendet werden, um die postWorld War II-Musik von zwölf-tone Musik und seinen amerikanischen Erweiterungen zu unterscheiden, sind "allgemeiner Repräsentativismus" und "multipleativer". Musikset Theorie enthält Konzepte zur Kategorisierung von Musikobjekten und zur Beschreibung ihrer Beziehungen. Viele der Begriffe wurden zunächst von Howard Hanson TOM im Zusammenhang mit tonaler Musik ausgearbeitet und dann meist im Zusammenhang mit atonalen Musik von Theoristen wie Allen Forte (1973) entwickelt, wobei die Arbeit in der zwölften Theorie von Milton Babbitt basiert. Die Begriffe der Set-theorie sind sehr allgemein und können in jedem gleichermaßen kalkulierten Tuning und in gewissem Maße allgemein als ins Auge gefasst werden. Ein Teil der musikalischen Set-theorie behandelt Sammlungen (Säulen und Permutationen) von und Randklassen (Grundsatzformsatztheorie), die bestellt oder nicht regiert werden können, und kann mit Musikgeschäften wie Umsetzung, Inversion und Komplementation verbunden sein. In manchen Fällen gelten die Methoden der musikalischen Set-theorie auch für die Analyse von Rhythmus. musikalische Halbologie (semiotics) ist die Untersuchung von Zeichen, die Musik auf verschiedenen Ebenen betreffen. Nach Roman Jakobson, Kofi Agawu nimmt die Idee von musikalischen Halbose an, die introversive oder extroversive – d. h. musikalische Zeichen innerhalb eines Textes und ohne Text. Themen oder verschiedene Musikübereinkommen (wie Hörer, Tanzformen und Stile) wurden von Agawu u. a. vorgeschlagen. Der Begriff der Geste beginnt, eine große Rolle in der Musiko-semiotic-Untersuchung zu spielen. " Es gibt starke Argumente dafür, dass Musik in einem halbologischen Realm lebt, das sowohl auf physikalisch-chemischen als auch auf physikalisch-physikalischer Ebene Entwicklungsprioritäten gegenüber der Mundsprache hat. " Schriftsteller zu Musik-Halbologie sind Kofi Agawu (auf der aktuellen Theorie, Heinrich Schenker, Robert Hatten (auf dem Thema, Geste), Raymond Monelle (auf dem Thema Musik, musikalische Bedeutung), Jean-Jacques Nattiez (introversive Steuer- und ethikologische Anwendungen), Anthony Newcomb (über die Erzählfähigkeit) und Eero Tarasti (im Allgemeinen als Gründer von musikalischen Halbleitern angesehen). Roland Barthes, selbst ein halbotisch und kompetenter Amateurmusiker, schrieb über Musik in Bild-Musik-Text, die Verantwortlichkeiten des Formblatts und des Eiffelturms, obwohl er die Musik nicht als halbotisches System betrachtete. Zeichen, Bedeutung in der Musik, werden im Wesentlichen durch die Tonnotierungen und durch den sozialen Bau, die Beschlagnahme und die Vervollständigung bestimmter Bedeutungen im Zusammenhang mit diesen Notierungen erreicht. The work of Philip Tagg (Ten Little Tunes, Fernando the Flute, Musikbegriffe) stellt eine der umfassendsten und systematischsten Analysen der Beziehung zwischen Musikstrukturen und -notationen im westlichen und besonders populären, Fernseh- und Filmmusik dar. Die Arbeit von Leonard B. Meyer in der Musik und in der Musik wird die Beziehung zwischen Ideologien und Musikstrukturen und den Phänomenen des Stils verändert und konzentriert sich auf den Romanismus als Fallstudie. Musiktheorie in der Praxis ist ein Teil der Bildung an Konservatorien und Musikschulen seit Jahrhunderten, aber die Statusmusiktheorie ist derzeit in akademischen Einrichtungen relativ aktuell. In den siebziger Jahren hatten nur wenige Universitäten spezielle Musiktheorie-Programme, viele Musikschützer wurden als Komponisten oder Historiker ausgebildet, und es herrschte die Überzeugung, dass der Unterricht der Musiktheorie unzureichend sei und dass das Thema nicht als akademische Disziplin anerkannt wurde. Immer mehr Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben begonnen, die Idee zu fördern, dass die Musiktheorie nicht nur von Komponisten, ausübenden Künstlern oder Musikwissenschaftlern gelehrt werden sollte. Dies führte 1977 zur Gründung der Gesellschaft für Musiktheorie in den Vereinigten Staaten. In Europa wurde 1985 die französische Société d'Analyse Musike gegründet. Er rief die erste europäische Musikanalyse für 1989 auf, die 1991 die Grundlage der Société belge d'Analyse Musik in Belgien und der Gruppo Analisi e teoria Musike in Italien bildete, die Gesellschaft für Musikanalyse im Vereinigten Königreich, die Vereniging voor Muziekologie in den Niederlanden 1999 und die Gesellschaft für Musikwissenschaft in Deutschland im Jahr 2000. Anschließend folgten die Russische Gesellschaft für Musiktheorie im Jahr 2013 und die polnische Gesellschaft für Musikanalyse im Jahr 2015, andere befinden sich im Bau. Diese Gesellschaften koordinieren die Veröffentlichung von Musiktheorie-Stipendium und unterstützen die professionelle Entwicklung von Musiktheorie-Forschern. Musikschützer werden im Rahmen ihrer Erstausbildung in der Regel ein B.Mus oder ein B.A in Musik (oder ein verwandtes Feld) und in vielen Fällen ein M.A in der Musiktheorie abschließen. Manche Personen gelten direkt von einem Bachelor-Abschluss an einen Doktor, und in diesen Fällen können sie keine M.A erhalten. In den 2010er Jahren können einige Bewerber für Programme der Musiktheorie sowohl in Musik als auch außerhalb der Musik (z.B. ein Student kann mit einem B.Mus und einem Master in Musik- oder Musik-Studium) akademische Ausbildung absolvieren. Die meisten Musikschützer arbeiten als Ausbilder, Dozenten oder Professoren in Colleges, Hochschulen oder Konservatorien. Der Arbeitsmarkt für Tenure-track-Professoren ist sehr wettbewerbsfähig: mit einem Durchschnitt von rund 25 Tenure-track-Positionen, die in den letzten zehn Jahren pro Jahr beworben wurden, werden jedes Jahr 80–100 Doktoranden (gemäß der Erhebung der Verdienstvermittler) produziert, die nicht nur für diese Positionen miteinander konkurrieren, sondern mit Jobsuchenden, die in den letzten Jahren noch einen zehnten Job suchen. Antragsteller müssen einen abgeschlossenen Doktor oder einen gleichwertigen Grad halten (oder erwarten, dass sie innerhalb eines Jahres ein gemietet werden – „All But Prüfungsstadium“ und (für mehr Führungspositionen) haben eine starke Veröffentlichung in Peer-Reviews. Manche Doktoranden-Musik-Theoristen sind nur in der Lage, unsichere Positionen als Gastprofessoren zu finden. Die Aufgaben einer Musik-Theorist sind die gleichen wie eine Professorin in jeder anderen Menschenrechtsdisziplin: Lehrinhalte und/oder Hochschulklassen in diesem Bereich Spezialisierung und in vielen Fällen allgemeine Kurse (wie Musikerkennung oder Einführung in die Musiktheorie), Forschung in diesem Bereich der Fachkompetenz, Veröffentlichung von Forschungsartikeln in Peer-Reviews, Autorisierung von Buchkapiteln, Bücher oder Textbüchern, Reisen in Gegenwartspapiere und Lernen in der Forschung auf dem Gebiet, und, wenn das Programm eine Schule umfasst, Überwachung und Erstellung dieser Lehrpläne. Manche Musiktheorie-Professoren können in ihrer Institution höhere Verwaltungspositionen wie Dean oder Vorsitzender der Musikschule einnehmen. Siehe auch AP Musiktheorie Liste der Musik-Theorists Musicologytheorie of Gemälde Notes Quelles Weitere Lesung Musiktheorie Ressourcen Dillen, Oscar van, Grundmusiktheorie (2011) Warum A Little Bit ofmatics "Musiktheorie: Online: Leitfaden, Lehren und Übungen"Musiktheoryhelp.co.uk.Retrieved 17 Dezember 2017." Khan Academy.Retrieved 17 Dezember 2017."