Nachstehend ist eine Zusammenfassung der Verwendung der Todesstrafe nach Land. Insgesamt wurden in den 195 unabhängigen Staaten, die UN-Mitglieder sind oder den Beobachterstatus der Vereinten Nationen haben, 108 Länder sie vollständig für alle Verbrechen abgeschafft, 7 haben es für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft (während es für besondere Umstände wie Kriegsverbrechen gilt) und 27 sind in der Praxis abgeschafft, während 53 Länder die Todesstrafe behalten. Jährlich wurde die Todesstrafe in fast allen Teilen der Welt verwendet. Derzeit haben die große Mehrheit der Länder die Praxis entweder abgeschafft oder beendet. Japan hat die höchsten Ungleichheiten (Human Development Index, Entwicklungsindex der Vereinten Nationen) jedes Landes, um die Todesstrafe zu nutzen; Singapur hat die höchste ungerechtfertigte HDI. Die Verwendung der Todesstrafe ist in der Regel in die nachstehend aufgeführten vier Kategorien unterteilt. Insgesamt haben die 195 unabhängigen Staaten, die UN-Mitglieder oder UN-Beobachterstatus haben: 54 (27) % sie sowohl in Recht als auch in der Praxis beibehalten.26 (13) % haben es de facto abgeschafft, nämlich nach Amnesty International Standards, dass sie in den letzten zehn Jahren oder mehr ausgeführt haben und glauben, dass sie eine Politik oder etablierte Praxis haben, keine Hinrichtungen durchzuführen.7 (4) % haben es de facto abgeschafft, nämlich, dass sie in den letzten 14 oder mehr Jahren niemanden ausgerichtet haben und es versäumt haben, dass es sich aber um außergewöhnliche Ereignisse handelt (aller Krieg). Durchführung von Minderjährigen Iran und Südsudan haben seit 2009 Straftäter, die zum Zeitpunkt der begangenen Straftat 18 Jahre alt waren, unter Verstoß gegen das Übereinkommen über die Rechte des Kindes ausgeführt. Öffentliche Ausführung 2013 wurden von den Regierungen Irans, Nordkoreas, Saudi-Arabiens und Somalia öffentliche Hinrichtungen durchgeführt. außergerichtliche Hinrichtung In einigen Ländern erfolgt die Praxis der außergerichtlichen Hinrichtung außerhalb ihrer formalen rechtlichen Rahmenbedingungen sporadisch oder systematisch. Informationen hierzu sind nicht in diesem Artikel enthalten. Länder, die als „sehr hoch“ im Index für menschliche Entwicklung eingestuft werden Von den 66 Staaten, die als „sehr hoch“ in der Frage des Index für menschliche Entwicklung (bis 2019) eingestuft wurden, werden 12 Todesstrafen durchgeführt: Singapur, die Vereinigten Staaten, Japan, die Vereinigten Arabischen Emirate, Saudi-Arabien, Bahrain, Oman, Belarus, Katar, Malaysia und Taiwan. In Südkorea, Russland, den Bahamas, Barbados und in Brunei ist ein Moratorium in der Praxis. Israel und Chile sind auf Verbrechen beschränkt, die in Kriegszeiten begangen werden. Alle anderen Länder dieser Kategorie haben die Todesstrafe abgeschafft. Afrika In Afrika gibt es mehrere Länder, die die Todesstrafe verwenden. Botswana, Ägypten, Äquatorialguinea, Libyen, Somalia, Somaliland, Südsudan und Sudan sind Beispiele für Länder, die Menschen ausführen. Viele Länder wie Algerien, Kamerun, Zentralafrikanische Republik, Eritrea, Eswatini, Ghana, Kenia, Liberia, Mali, Mauretanien, Marokko, Niger, Sierra Leone, Tansania, Tunesien und Sambia haben ein Moratorium, das seit über zehn Jahren für die Abschaffung der Länder in der Praxis gilt, aber die Todesstrafe im Gesetz behalten. Nigeria ist in einigen Staaten de facto Abschaffungsist und in einigen Staaten Zurückhaltung. Burkina Faso hat 2018 die Todesstrafe für gewöhnliche Verbrechen aufgehoben, und die Republik Gambia kündigte ein Moratorium als ersten Schritt zur Abschaffung an. Tschad hat die Todesstrafe für alle Straftaten im Jahr 2020 und Malawi und Sierra Leone im Jahr 2021 abgeschafft. Amerika In den Karibikländern besteht die Todesstrafe mindestens de jure, außer in der Dominikanischen Republik und in Haiti, die sie 1969 und 1987 abgeschafft haben. Grenada ist in der Praxis weggefallen und seine letzte Ausführung war 1978. Die letzte Ausführung in der Karibik und die letzte in den USA außerhalb der Vereinigten Staaten war 2008 in Saint Kitts und Nevis. In Zentral- und Südamerika existiert die Todesstrafe in Belize und Guyana, obwohl sie seit 1985 und 1997 nicht verwendet wurde. In Brasilien, Chile, El Salvador, Guatemala und Peru sind die Hinrichtungen nur legal, wie Kriegsverbrechen und wurden für zivile Verbrechen abgeschafft. Meinungsumfragen staatliche Einschätzung der Regierungen zur Rückkehr in die Todesstrafe sind in vielen karibischen Ländern nach wie vor hoch und Druck auf die Politiker, diese Faktoren hoch zu halten. AsienMost Hinrichtungen weltweit finden in Asien statt. China ist das weltweit aktivste Todesstrafe-Land; nach Amnesty International führt China mehr Menschen als die übrige Welt zusammen pro Jahr. Keines Chinas ist jedoch aufhaltend, da Hongkong und Macau sie für alle Verbrechen abgeschafft haben. Iran und Saudi-Arabien sind auch sehr hoch. Von den 12 Ländern mit einem "sehr hohen" Index für menschliche Entwicklung, in dem Hinrichtungen durchgeführt werden, sind 10 in Asien: Japan, Taiwan, Singapur, Malaysia, Saudi-Arabien, Kuwait, Oman, Katar und die Vereinigten Arabischen Emirate, obwohl Malaysia seit 2018 ein Moratorium hat. Im Jahr 2017 hat die Mongolei die Todesstrafe für alle Verbrechen aufgehoben und im Jahr 2021 Kasachstan, das bereits für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft wurde, auch für Verbrechen unter besonderen Umständen abgeschafft. Indien führt selten Kriminelle durch. Seit 1991 wurden in Indien 30 Hinrichtungen durchgeführt. Letzte Ausführung war die von vier Tätern einer Bandvergewaltung und Mordfall am 20. März 2020. Laut einem Bericht der Menschenrechtskommission Myanmars aus dem Jahr 2017 haben 709 Gefangene in 26 Gefängnissen im ganzen Land Todesurteile gegen lebensrettende Freiheit verhängt. Europa Die Europäische Union hat eine starke Position gegen die Todesstrafe; ihre Abschaffung ist ein wichtiges Ziel für die Menschenrechtspolitik der Union. Abschaffung ist auch eine Voraussetzung für den Beitritt zur Europäischen Union. In Europa nutzen nur Belarus und die unerkannte Republik und Luhansk People’s Republic weiterhin aktiv die Todesstrafe. Die Todesstrafe wurde in allen europäischen Ländern vollständig abgeschafft, außer für Belarus und Russland, deren letzteres ein Moratorium hat und seit 1996 keine Hinrichtung durchgeführt hat. Das absolute Verbot der Todesstrafe ist sowohl in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union (EU) als auch in zwei weitverbreiteten Protokollen der Europäischen Menschenrechtskonvention des Europarates verankert und gilt somit als zentraler Wert. Von allen modernen europäischen Ländern, San Marino, Portugal und den Niederlanden waren die ersten Schritte zur Abschaffung der Todesstrafe, während nur Belarus noch in irgendeiner Form oder in einer anderen Form die Todesstrafe praktizierte. Lettland wurde 2012 der letzte EU-Mitgliedstaat, um die Todesstrafe in Kriegszeiten abzuschaffen. Russland behält die Todesstrafe im Gesetz, aber es gibt ein Moratorium. Letzte Ausführung auf dem russischen Gebiet war 1999 in Tschetschenien. Von den anderen ehemaligen Sowjetrepubliken haben nur Belarus und Tadschikistan keine förmliche Abschaffung der Todesstrafe und nur Belarus verwendet sie in der Praxis. Ozeanien Im Königreich von Tahiti (wenn die Insel unabhängig war) im Jahre 1824, dass zum ersten Mal in der Welt ein Gesetz zur Abschaffung der Todesstrafe, das in das Verbot geflossen ist, abgeschafft wurde. Fast alle Länder in dieser Region haben die Todesstrafe als Strafe abgeschafft, und die beiden Länder, die sie noch in Recht haben (Papua New Guinea und Tonga), haben sie in vielen Jahrzehnten nicht genutzt. Letzte bekannte Hinrichtungen in dieser Region fanden 1982 in Tonga statt. Zahlen, die 2019 ausgeführt wurden Mindestens 20 Länder haben im Jahr 2019 Ausführungen durchgeführt: Afrika (5 Länder): Botswana (1,) Ägypten (32)+, Somalia (13)+, Südsudan (11)+, Sudan (1)+ Amerika (1 Land): Vereinigte Staaten (22) Asien-Pazifik (13 Länder): Bahrain (3), Bangladesch (2), China (Unbekannt, wahrscheinlich mehr als 1000)*needs-Erklärung, Iran (251)+, Irak (100)+, Japan (3), Nordkorea (Unbekannt), Pakistan (14), Saudi-Arabien (184), Singapur (4, Singapur), Syrien (Unbekannt) und Zypern (2, Ungarn) sind die Gesamtzahl der Länder). Andere Länder wie Libyen haben außergerichtliche Hinrichtungen durchgeführt. Todesstrafe durch Kontinente Afrika Von den 54 unabhängigen Staaten in Afrika, die UN-Mitglieder sind: 13 (24)% halten die Todesstrafe sowohl in Recht als auch in der Praxis aufrecht.1 (2) % halten sie in einigen Teilen des Landes, aber einige Gebiete sind in der Praxis aufgrund eines Moratoriums, das seit über einem Jahrzehnt eingeführt wurde.1 (2) % haben ein Moratorium und Pläne angekündigt, die Todesstrafe abzuschaffen, aber innerhalb der letzten zehn Jahre verwendet wurden (30) die Verwendung für gewöhnliche Verbrechen, aber nicht für mindestens 10 Jahre verwendet wurden und haben, dass sie wegen einer solchen Strafe oder einer Praxis, die sie nicht für gewöhnlichen Kriegsverbrechen oder für gewöhnliche Verbrechen gehalten hat. Viele Länder Afrikas haben seit über 10 Jahren keine Hinrichtungen durchgeführt, werden aber nicht davon ausgegangen, dass sie eine Abschaffungspolitik oder eine etablierte Praxis haben. Nigeria ist nur in den nördlichen Staaten, die das Schiefergesetz verwenden, und in einigen südlichen Staaten wie Imo. Viele südliche Staaten sind in der Praxis aufgrund eines seit 2004 geltenden Moratoriums abgeschafft. Ägypten war 2019 der führende Ausführer Afrikas. Libyen hat außergerichtliche Hinrichtungen durchgeführt. In diesem Jahrhundert haben die folgenden afrikanischen Länder die Todesstrafe abgeschafft; Côte d'Ivoire (2000), Senegal (2004), Ruanda (2007), Burundi (2009), Togo (2009), Gabun (2010), Kongo (2015), Madagaskar (2015), Benin (2016,) Guinea3,00, Tschad (2020), Malawi (2021) und Sierra Leone (2021). Im Jahr 2018 kündigte der Gambia ein Moratorium als ersten Schritt zur Abschaffung an. Leistungen in Afrika 2019:Botswana (1,) Ägypten (29)+, Somalia (13)+, Südsudan (7+) Die Tabellen können alphabetisch oder chronisch mit dem Symbol sortiert werden. Amerika Von den 35 unabhängigen Staaten in Amerika, die UN-Mitglieder sind: 12 (34 %) halten die Todesstrafe sowohl in der Gesetzgebung als auch in der Praxis aufrecht.1 (3) % halten sie für gewöhnliche Verbrechen in einigen Bereichen und halten sie auch in Ausnahmesituationen, aber einige Bereiche haben es für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft, einige Bereiche haben es in der Praxis für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft, und einige Gebiete halten ein Moratorium, das seit zehn Jahren in Kraft ist (Erlaubnis für gewöhnliche Verbrechen, aber nicht für mindestens 10 Jahre und sind für eine Politik, die es nicht gilt). Viele Karibikländer haben seit über 10 Jahren keine Hinrichtungen durchgeführt, werden aber nicht davon ausgegangen, dass sie eine Abschaffungspolitik oder eine etablierte Praxis haben. Derzeit (2021) sind die Vereinigten Staaten das einzige Land in Amerika, um Hinrichtungen für zivile Zwecke durchzuführen. Während die Todesstrafe landesweit gilt, können nur einige Staaten für gewöhnliche Verbrechen als Vorratshaltung angesehen werden, da die Bundessterbenstrafe nur für in Ausnahmefällen begangene Straftaten gilt. 23 von den 50 Staaten und einem Bundesbezirk sind für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft und 2 sind in der Praxis für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft. 5 Staaten haben ebenfalls förmliche Moratoriums verhängt und 1 Staat hat ein informelles Moratorium eingeführt, kann aber nicht als Abschaffung in der Praxis für gewöhnliche Verbrechen angesehen werden, da die Moratoriume seit einem Jahrzehnt eingeführt wurden. Die letzte Hinrichtung in der Region war 2008 in Saint Kitts und Nevis. Länder in Amerika, die zuletzt die Todesstrafe abgeschafft haben, sind Suriname (2015), Argentinien (2009) und Bolivien (2009). Guatemala hat die Todesstrafe für Zivilfälle im Jahr 2017 abgeschafft. Ausführungen in Amerika im Jahr 2019: Vereinigte Staaten (22). Hinweis: Die Tabellen können alphabetisch oder chronisch mit dem Symbol sortiert werden. Asien Von den 43 unabhängigen Ländern Asiens, die UN-Mitgliedstaaten oder Beobachter sind: 21 (56) % halten die Todesstrafe sowohl in Recht als auch in der Praxis aufrecht.7 (16) % erlauben ihre Verwendung für gewöhnliche Verbrechen, haben sie jedoch mindestens 10 Jahre nicht genutzt und werden davon ausgegangen, dass sie eine Politik oder bewährte Praxis haben, keine Hinrichtungen durchzuführen, oder es ist unter einem Moratorium.2 (4) % halten ein Moratorium, aber in den letzten zehn Jahren ausgeführt haben.1 (2) sie in den meisten Bereichen des Landes, aber in einigen Bereichen, in denen die Autonomie des Staates, in der Tat, in der Tat, in der Tat ist es für die meisten Verbrechen. Die oben genannten Informationen sind genau wie im Jahr 2021, als Kasachstan die Todesstrafe abgeschafft hat, und enthalten nicht Taiwan, das derzeit nicht Mitglied der Vereinten Nationen ist; Taiwan setzt die Todesstrafe durch Abschießen und führte 2016 und 2020 eine Hinrichtung durch. Hongkong und Macau sind ebenfalls nachstehend aufgeführt (sie haben die Todesstrafe abgeschafft), aber sie sind nicht in den oben genannten Zahlen enthalten, da sie keine UN-Mitgliedschaft aus China haben. Dies macht China in nur den meisten Ländern aufhalten. Irak verfügt auch über eine regionale Vielfalt an Vorratshaltung und Abschaffung, da Irakische Kurden de facto wegen gewöhnlicher Verbrechen abschaffen, die seit 2007 in Kraft sind. Der Rest Iraks (der größte Teil des Landes) ist voll aufrechterhalten. Indonesien hat ein informelles Moratorium und Malaysia ein formales, aber beide sind seit zehn Jahren (sowohl seit 2018) und damit sind die Hinrichtungen immer noch sehr möglich. Indonesien und Malaysia haben die Absicht, sie abzuschaffen, obwohl Malaysia bis März 2019 beschlossen hat, die obligatorische Todesstrafe abzuschaffen. Asien hatte 2019 die fünf weltweit führenden Praktiker der Todesstrafe – China, Iran, Nordkorea, Saudi-Arabien und Vietnam. Die jüngsten Länder zur Abschaffung der Todesstrafe in Asien sind Timor-Leste (2002), Bhutan (2004), Philippinen (2006, Kirgisistan) (2007), Usbekistan (2008), Mongolei (2017) und Kasachstan (2021). Ausführungen 2019: Bahrain (3), Bangladesch (2), China (Unbekannt), Iran (251)+, Japan (3), Nordkorea (Unbekannt), Pakistan (14)+, Saudi-Arabien (184)+, Singapur (4,) Syrien (Unbekannt), Vietnam (Unbekannt), Jemen (7+) Die Tabellen können alphabetisch oder chronisch mit dem Symbol sortiert werden. Europa Von den 49 unabhängigen Staaten in Europa, die UN-Mitglieder sind oder den UN-Beobachterstatus haben: 1 (2) %, Belarus, hält die Todesstrafe aufrecht.1 (2) %, Russland, gestattet ihre Verwendung für gewöhnliche Verbrechen, hat sie jedoch mindestens 10 Jahre nicht genutzt und wird davon ausgegangen, dass sie eine Politik oder bewährte Praxis haben, keine Hinrichtungen durchzuführen.47 (96)% haben sie vollständig abgeschafft. Eine Abschaffung der Todesstrafe ist eine Voraussetzung für die Einreise in die Europäische Union, die die Todesstrafe als "kontrollierte und menschenwürdige" Praxis ansieht und "nicht in irgendeiner Weise als Abschreckung gegen Kriminalität demonstriert wurde". Seit 1999 ist Belarus das einzige anerkannte Land in Europa, um Hinrichtungen durchzuführen.2009, 2015 und 2020 waren die ersten drei Jahre in der Geschichte, als Europa völlig frei von Hinrichtungen war. In diesem Jahrhundert haben die folgenden europäischen Länder die Todesstrafe abgeschafft: Ukraine (2000), Malta (2000), Zypern (2002), Türkei (2004), Griechenland (2004), Moldau (2005), Albanien (2007), Lettland (2012) und Bosnien und Herzegowina. Leistungen in Europa 2019:Belarus (2+) Note: Die Tabellen können alphabetisch oder chronisch mit dem Symbol sortiert werden. Ozeanien Von den 14 unabhängigen Ländern in Ozeanien, die UN-Mitgliedstaaten oder Beobachterstaaten sind: 2 (14)% erlauben ihre Verwendung für gewöhnliche Verbrechen, haben sie jedoch nicht für mindestens 10 Jahre verwendet und werden davon ausgegangen, dass sie eine Politik oder bewährte Praxis haben, keine Hinrichtungen durchzuführen, oder es ist ein Moratorium.12 (86)% haben es abgeschafft. Lediglich Papua New Guinea und Tonga haben die Todesstrafe trotz Nichtanwendung der Praxis seit 1954 und 1982 nicht förmlich abgeschafft. Die letzten Länder, die die Todesstrafe in Ozeanien abschaffen, sind Samoa (2004), Fidschi (2015) und Nauru (2016). Hinweis: Die Tabellen können alphabetisch oder chronisch mit dem Symbol sortiert werden. Kodologie In der nachstehenden Tabelle sind die 108 unabhängigen Staaten aufgeführt, die entweder UN-Mitglieder sind oder die Beobachterstatus der Vereinten Nationen besitzen, die die Todesstrafe vollständig abgeschafft haben. In den hundert Jahren nach der Abschaffung der Todesstrafe durch Venezuela 1863 folgten nur 11 weitere Länder, nicht vorübergehende Abschaffungen, die später umgekehrt wurden. Ab den 1960er Jahren wurde die Abschaffung weit beliebter.4 Länder haben die Todesstrafe in den 60er Jahren abgeschafft (bis zu diesem Zeitpunkt, 11 in den 1970er Jahren und weitere 10 in den 80er Jahren). Nach dem Ende des Kalten Krieges folgten viele weitere Länder. 36 Länder abgeschafften die Todesstrafe in den 90er Jahren mit 9 allein 1990, 23 in den 2000er Jahren, 11 in den 2010er Jahren und 4 in den 2020er Jahren. Seit 1985 gab es nur 7 Jahre, als kein Land die Todesstrafe abgeschafft hat: 1988, 2001, 2003, 2013, 2014 und 2018. Hinweis: Wenn ein Land abgeschafft, neu eingeführt und wieder abgeschafft wurde (z.B. Philippinen, Schweiz, Portugal, Italien), ist nur das spätere Abschaffungsdatum enthalten. Länder, die abgeschafft und seitdem wiederaufgenommen haben (z.B. Liberia) sind nicht enthalten. Nichtunabhängige Gebiete gelten als in der Gerichtsbarkeit ihres Mutterlandes, was zu unerwartet verspäteten Abschaffungsterminen für das Vereinigte Königreich, Neuseeland und die Niederlande führt, wo Jersey (Vereinigtes Königreich), das Cook Is (NZ) und die niederländischen Antillen die letzten Gebiete dieser Staaten zur Abschaffung der Todesstrafe waren, und alle waren eher später als die bekannten Abschaffungen auf den jeweiligen Festlands. Länder wie die DDR (Ostdeutschland), die 1987 die Todesstrafe abgeschafft haben, aber 1990 aufgelöst wurden, sind ebenfalls nicht enthalten. Referenzwerte sind in den oben genannten kontinentalen Tabellen und werden hier nicht wiederholt. Siehe auch die Liste der jüngsten Hinrichtungen der US-amerikanischen Menschenrechtskonvention zum Zweiten Fakultativprotokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte Leben Freiheitsstrafen Medien im Zusammenhang mit Todesstrafe durch Land an der Wikimedia Commons InternationalThe Death Penalty Worldwide Countries, die Todesstrafen behalten, versagen über Hinrichtungen – Vereinte Nationen, 14 Juli 2005 Zweites Fakultativprotokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte - Protokoll 13 American Convention on Human Rights - Protokoll über Menschenrechte - Abschaffung des Protokolls über die Todesstrafe in der Todesstrafe in Asien Hands Off Cain (Ergebnisse können variieren) Abolition UK Death Penalty Worldwide Forschungsdatenbank über die Gesetze, die Praxis und die Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesstrafeland der Welt.