Eine Marktwirtschaft ist ein Wirtschaftssystem, in dem die Entscheidungen über Investitionen, Produktion und Vertrieb von den Preissignalen der Angebots- und Nachfragekräfte geleitet werden. Die Hauptmerkmale einer Marktwirtschaft sind die Tatsache, dass die Faktormärkte eine beherrschende Rolle bei der Zuteilung von Kapital und Produktionsfaktoren spielen. Die Marktwirtschaft reicht von minimal geregelten Markt- und Laissez-Faire-Systemen, in denen staatliche Aktivitäten auf die Bereitstellung öffentlicher Güter und Dienstleistungen und die Sicherung des Privateigentums beschränkt sind, bis hin zu interventionistischen Formen, in denen die Regierung eine aktive Rolle bei der Korrektur von Marktversagen und der Förderung des Sozialschutzes spielt. Die staatlich oder schmutzigistischen Volkswirtschaften sind diejenigen, in denen der Staat eine direkte Rolle bei der Steuerung der Gesamtentwicklung des Marktes durch Industriepolitiken oder indikative Planung spielt, die den Markt für die Wirtschaftsplanung noch nicht ersetzt – eine Form, die manchmal als gemischte Wirtschaft bezeichnet wird. Die Marktwirtschaft ist mit den geplanten Volkswirtschaften kontrastiert, in denen Investitions- und Produktionsentscheidungen in einem integrierten wirtschaftsweiten Wirtschaftsplan verankert sind. In einer zentral geplanten Wirtschaft ist die Wirtschaftsplanung der wichtigste Zuteilungsmechanismus zwischen Unternehmen und nicht den Märkten, wobei die Produktionsmittel der Wirtschaft im Besitz eines einzigen Organisationsorgans sind. Eigenschaften Eigentumsrechte Damit die Marktwirtschaft effizient funktionieren kann, müssen die Regierungen eindeutig definierte und durchsetzbare Eigentumsrechte für Vermögenswerte und Kapitalgüter festlegen. Die Eigentumsrechte bedeuten jedoch nicht ausdrücklich, dass private Eigentumsrechte und Marktwirtschaften nicht logischerweise die Existenz des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln voraussetzen. Marktwirtschaften können und oft verschiedene Arten von Genossenschaften oder autonomen staatlichen Unternehmen umfassen, die Kapitalgüter und Rohstoffe in Kapitalmärkten erwerben. Diese Unternehmen nutzen ein marktbestimmtes kostenloses Preissystem, um Kapitalgüter und Arbeit zuzuordnen. Darüber hinaus gibt es viele Variationen des Marktsozialismus, in denen die Mehrheit der Kapitalanlagen sozial im Besitz der Märkte ist, die Ressourcen zwischen sozialbesitzenden Unternehmen zuordnen. Diese Modelle reichen von Systemen, die auf unternehmenseigenen Unternehmen basieren, die auf Selbstverwaltung basieren, bis hin zu einer Kombination aus öffentlichem Eigentum an Produktionsmitteln mit Faktormärkten. Angebot und Nachfrage Marktwirtschaften verlassen sich auf ein Preissystem, um Marktakteure zur Anpassung von Produktion und Investitionen zu signalisieren. Die Preisbildung beruht auf dem Zusammenwirken von Angebot und Nachfrage, ein Gleichgewicht zu erreichen oder anzunähern, in dem der Einheitspreis für ein bestimmtes Gut oder eine Dienstleistung an einem Punkt liegt, an dem die geforderte Menge der gelieferten Menge entspricht. Die Regierungen können durch die Festlegung von Preisobergrenzen oder Preisniveaus in bestimmten Märkten (z.B. Mindestlohngesetze auf dem Arbeitsmarkt) eingreifen oder die Steuerpolitik nutzen, um bestimmtes Verbraucherverhalten zu entmutigen oder die durch bestimmte Transaktionen (Pigovian Taxen) erzeugten Markt externitäten anzusprechen. Es gibt verschiedene Perspektiven auf die Rolle der Regierung in der Regulierung und Führung der Marktwirtschaft und in der Bewältigung sozialer Ungleichheiten, die durch die Märkte erzeugt werden. Eine Marktwirtschaft erfordert grundsätzlich, dass ein von Angebot und Nachfrage betroffenes Preissystem als primärer Mechanismus für die Verteilung von Ressourcen unabhängig vom Regulierungsgrad existiert. Kapitalismus Kapitalismus ist ein Wirtschaftssystem, in dem die Produktionsmittel weitgehend oder vollständig privat im Besitz sind und für einen Gewinn betrieben werden, der auf dem Prozess der Kapitalakkumulation strukturiert ist. In der Regel werden in kapitalistischen Systemen Investitionen, Verteilung, Einkommen und Preise durch Märkte bestimmt, ob reguliert oder unreguliert. Es gibt verschiedene Variationen des Kapitalismus mit unterschiedlichen Beziehungen zu den Märkten. In laissez-faire und freien Marktschwankungen des Kapitalismus werden die Märkte am weitesten mit minimalen oder keinen staatlichen Eingriffen und minimalen oder gar keiner Regulierung über Preise und die Lieferung von Waren und Dienstleistungen genutzt. In interventionistischen, sozialdemokratischen und gemischten Volkswirtschaften spielen die Märkte weiterhin eine beherrschende Rolle, aber sie werden in gewissem Maße von der Regierung reguliert, um Marktversagen zu korrigieren oder soziale Wohlfahrt zu fördern. In staatlichen kapitalistischen Systemen werden die Märkte am wenigsten angewiesen, wobei der Staat sich stark auf eine indikative Planung und/oder staatliche Unternehmen stützt, um Kapital zu akkumulieren. Der Kapitalismus ist seit Ende des Feudalismus in der westlichen Welt dominant. Es wird jedoch argumentiert, dass der Begriff gemischte Volkswirtschaften genauer die aktuellsten Volkswirtschaften beschreibt, da sie sowohl private als auch staatliche Unternehmen enthalten. Im Kapitalismus bestimmen die Preise den Bedarfsmaßstab. Höhere Nachfrage nach bestimmten Waren und Dienstleistungen führt zu höheren Preisen und geringere Nachfrage nach bestimmten Waren führen zu niedrigeren Preisen. Freier Kapitalismus Eine kapitalistische freie Marktwirtschaft ist ein Wirtschaftssystem, in dem die Preise für Waren und Dienstleistungen von den Angebots- und Nachfragekräften frei gesetzt werden und ohne Intervention durch die Regierungspolitik ihren Gleichgewichtspunkt erreichen dürfen. Es beinhaltet in der Regel Unterstützung für wettbewerbsfähige Märkte, Privateigentum an produktive Unternehmen. Laissez-faire ist eine umfassendere Form der freien Marktwirtschaft, in der die Rolle des Staates auf den Schutz von Eigentumsrechten beschränkt ist. Der Laissez-faire-Kapitalismus Laissez-faire ist ein Synonym für das, was als strenge kapitalistische Marktwirtschaft im frühen und Mitte des 19. Jahrhunderts als klassisches liberales Ideal bezeichnet wurde. Es ist allgemein zu verstehen, dass die notwendigen Komponenten für das Funktionieren eines idealisierten freien Marktes das vollständige Fehlen von Regierungsverordnungen, Subventionen, künstlichen Preisdrucken und staatlichen Monopolen (in der Regel als koerzitives Monopol durch freie Marktbefürworter eingestuft) und keine anderen Steuern oder Zölle als die, die für die Regierung erforderlich sind, um Schutz vor Zwang und Diebstahl zu bieten, Frieden und Eigentumsrechte zu erhalten und grundlegende öffentliche Güter bereitzustellen. Rechts-libertäre Befürworter des Anarchokapitalismus sehen den Staat als moralisch unrechtmäßig und wirtschaftlich unnötig und destruktiv. Obwohl Laissez-faire häufig mit dem Kapitalismus verbunden ist, gibt es ein ähnliches linksseitiges Laissez-Faire-System, genannt freier Markt-Anarchismus, auch als freier Markt-Antikapitalismus und freier Marktsozialismus bekannt, um es vom laissez-faire Kapitalismus zu unterscheiden. So argumentieren Kritiker von laissez-faire wie allgemein verstanden, dass ein wirklich laissez-faire System wäre antikapitalistisch und sozialistisch. Wohlfahrtskapitalismus Wohlfahrtskapitalismus ist eine kapitalistische Wirtschaft, die öffentliche Politiken umfasst, die umfangreiche Bestimmungen für Sozialhilfeleistungen begünstigen. Der Wirtschaftsmechanismus beinhaltet einen freien Markt und die Vorherrschaft von privat geführten Unternehmen in der Wirtschaft, aber die öffentliche Bereitstellung von universellen Sozialdienstleistungen zur Verbesserung der individuellen Autonomie und zur Maximierung der Gleichheit. Beispiele für den zeitgenössischen Sozialkapitalismus sind das nordische Modell des Kapitalismus, das in Nordeuropa vorherrscht. Regionale Modelle Anglo-Sächsische Modell Anglo-Saxonischer Kapitalismus ist die Form des Kapitalismus, der in den anglophonen Ländern vorherrscht und von der Wirtschaft der Vereinigten Staaten typisiert wird. Sie steht im Gegensatz zu europäischen Modellen des Kapitalismus wie dem kontinentalen Sozialmarktmodell und dem nordischen Modell. Der angelsächsische Kapitalismus bezieht sich auf ein makroökonomisches Politikregime und eine Kapitalmarktstruktur, die den anglophonen Volkswirtschaften gemeinsam ist. Zu diesen Merkmalen gehören geringe Steuersätze, offenere Finanzmärkte, niedrigere Arbeitsmarktschutz und ein weniger großzügiger Sozialstaat, der kollektive Verhandlungssysteme auf den kontinentalen und nordeuropäischen Modellen des Kapitalismus ausführt. Ostasien Modell Das ostasiatische Modell des Kapitalismus ist eine starke Rolle für staatliche Investitionen und in einigen Fällen auch staatliche Unternehmen. Der Staat nimmt eine aktive Rolle bei der Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung durch Subventionen, der Erleichterung von "nationalen Champions" und einem exportbasierten Wachstumsmodell ein. Die tatsächliche Praxis dieses Modells variiert nach Ländern. Diese Bezeichnung wurde auf die Wirtschaften von China, Japan, Singapur, Südkorea, Taiwan und Vietnam angewendet. Ein damit verbundenes Konzept in der Politikwissenschaft ist der Entwicklungsstaat. Sozialmarktwirtschaft Die soziale Marktwirtschaft wurde von Alfred Müller-Armack und Ludwig Erhard nach dem Zweiten Weltkrieg in Westdeutschland umgesetzt. Das Sozialmarktwirtschaftsmodell, das manchmal Rheinkapitalismus genannt wird, basiert auf der Idee, die Vorteile einer freien Marktwirtschaft, insbesondere der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit und der hohen Güterversorgung, zu realisieren und gleichzeitig Nachteile wie Marktversagen, zerstörerischer Wettbewerb, Konzentration der Wirtschaftsmacht und die sozial schädlichen Auswirkungen der Marktprozesse zu vermeiden. Das Ziel der sozialen Marktwirtschaft ist es, den größten Wohlstand in Verbindung mit der bestmöglichen sozialen Sicherheit zu verwirklichen. Ein Unterschied zur freien Marktwirtschaft ist, dass der Staat nicht passiv ist, sondern aktive regulatorische Maßnahmen trifft. Zu den sozialpolitischen Zielen gehören die Beschäftigungs-, Wohnungs- und Bildungspolitik sowie ein gesellschaftspolitisch motivierter Ausgleich für die Verteilung des Einkommenswachstums. Merkmale der Sozialmarktwirtschaften sind eine starke Wettbewerbspolitik und eine kontraktionäre Geldpolitik. Der philosophische Hintergrund ist der Neoliberalismus oder Ordoliberalismus. Sozialismus Marktsozialismus ist eine Form der Marktwirtschaft, in der die Produktionsmittel gesellschaftlich im Besitz sind. In einer sozialistischen Marktwirtschaft arbeiten die Unternehmen nach den Regeln des Angebots und der Nachfrage und arbeiten, um den Profit zu maximieren; der Hauptunterschied zwischen Marktsozialismus und Kapitalismus ist, dass die Gewinne der Gesellschaft als Ganzes im Gegensatz zu privaten Eigentümern anfallen. Das Unterscheidungsmerkmal zwischen dem nicht marktwirtschaftlichen Sozialismus und dem Marktsozialismus ist das Vorhandensein eines Marktes für Produktionsfaktoren und die Kriterien der Rentabilität für Unternehmen. Die Gewinne aus öffentlich-rechtlichen Unternehmen können unterschiedlich genutzt werden, um in weitere Produktionen umzu investieren, Regierungs- und Sozialdienstleistungen direkt zu finanzieren oder durch ein soziales Dividenden- oder Grundeinkommenssystem an die Öffentlichkeit zu verteilen. Die Verfechter des Marktsozialismus wie Jaroslav Vaněk argumentieren, dass echte freie Märkte unter Bedingungen des privaten Eigentums an Produktivgütern nicht möglich sind. Stattdessen behauptet er, dass die Klassenunterschiede und Ungleichheiten in Einkommen und Macht, die aus privatem Eigentum resultieren, die Interessen der beherrschenden Klasse ermöglichen, den Markt zu ihren Gunsten zu skrutieren, entweder in Form von Monopol und Marktmacht, oder indem sie ihren Reichtum und Ressourcen nutzen, um Regierungspolitiken zu legalisieren, die ihren spezifischen Geschäftsinteressen zugute kommen. Darüber hinaus erklärt Vaněk, dass Arbeitnehmer in einer sozialistischen Wirtschaft auf der Grundlage von kooperativen und selbstverwalteten Unternehmen stärkere Anreize haben, die Produktivität zu maximieren, da sie einen Anteil der Gewinne (auf der Grundlage der Gesamtleistung ihres Unternehmens) erhalten würden, zusätzlich zu ihrem festen Lohn oder Gehalt. Die stärkeren Anreize, die Produktivität zu maximieren, die er in einer sozialistischen Wirtschaft auf der Basis kooperativer und selbstverwalteter Unternehmen so gut wie möglich konzipiert, könnten in einer freien Marktwirtschaft verwirklicht werden, wenn die Unternehmen im Besitz von Arbeitnehmern die Norm waren, wie sie von verschiedenen Denkern wie Louis O. Kelso und James S. Albus vorgesehen waren. Modelle des Marktsozialismus Marktsozialismus spürt seine Wurzeln auf die klassische Wirtschaft und die Werke von Adam Smith, den Ricardian-Sozialisten und den wechselseitigen Philosophen. In den 1930er Jahren entwickelten die Ökonomen Oskar Lange und Abba Lerner ein Modell des Sozialismus, das feststellte, dass ein öffentliches Gremium (das Zentralen Planungsgremium) die Preise durch einen Trial-and-Eror-Ansatz festlegen konnte, bis sie die marginalen Kosten der Produktion ausgeglichen haben, um einen perfekten Wettbewerb und eine pareto Optimität zu erreichen. In diesem Modell des Sozialismus würden die Unternehmen von ihren Mitarbeitern staatseigen und verwaltet werden und die Gewinne würden in einer sozialen Dividende unter die Bevölkerung ausgezahlt werden. Dieses Modell wurde als Marktsozialismus bezeichnet, weil es die Verwendung von Geld, ein Preissystem und simulierte Kapitalmärkte mit einbezog, die alle vom traditionellen nicht marktwirtschaftlichen Sozialismus abwichen. Ein zeitgemäßeres Modell des Marktsozialismus ist das, was der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler John Roemer, genannt Wirtschaftsdemokratie, ausführt. In diesem Modell wird das soziale Eigentum durch das öffentliche Eigentum an Eigenkapital in einer Marktwirtschaft erreicht. Ein Büro des öffentlichen Eigentums würde Aktien in öffentlich börsennotierten Unternehmen kontrollieren, so dass die erzielten Gewinne für die öffentliche Finanzierung und die Bereitstellung eines Grundeinkommens genutzt werden. Einige Anarchisten und libertäre Sozialisten fördern eine Form des Marktsozialismus, in dem die Unternehmen von ihrer Belegschaft kooperativ im Besitz und verwaltet werden, so dass die Gewinne direkt den Arbeitnehmer-Eigentümern entlohnen. Diese kooperativen Unternehmen würden in gleicher Weise miteinander konkurrieren, wie private Unternehmen in einem kapitalistischen Markt miteinander konkurrieren. Die erste große Ausarbeitung dieser Art des Marktsozialismus wurde von Pierre-Joseph Proudhon gemacht und wurde als Gegenseitigkeit bezeichnet. Der selbstverwaltete Marktsozialismus wurde in Jugoslawien von Wirtschaftswissenschaftlern Branko Horvat und Jaroslav Vaněk gefördert. In dem selbstverwalteten Modell des Sozialismus würden Firmen direkt ihren Mitarbeitern gehören und der Vorstand würde von Mitarbeitern gewählt werden. Diese kooperativen Unternehmen würden sich in einem Markt sowohl für Kapitalgüter als auch für den Verkauf von Konsumgütern miteinander konkurrieren. Sozialistische Marktwirtschaft Nach den Reformen von 1978 entwickelte China, was es als sozialistische Marktwirtschaft bezeichnet, in der der größte Teil der Wirtschaft im Staatseigentum steht, wobei die staatlichen Unternehmen als Aktiengesellschaften mit verschiedenen Regierungsbehörden organisiert sind, die Aktien über ein Gesellschaftersystem kontrollieren. Die Preise werden durch ein weitgehend freies Preissystem festgelegt und die staatlichen Unternehmen werden von einer Regierungsplanungsstelle nicht einer Mikroverwaltung unterworfen. Ein ähnliches System, das sozialistisch-orientierte Marktwirtschaft genannt wird, ist in Vietnam nach den Reformen von Đ entschiedeni Mgerichteti 1986 entstanden. Dieses System ist häufig als staatlicher Kapitalismus gekennzeichnet, anstatt als Marktsozialismus, weil es keinen sinnvollen Grad der Selbstverwaltung der Mitarbeiter in Unternehmen gibt, weil die staatlichen Unternehmen ihre Gewinne behalten, anstatt sie an die Belegschaft oder die Regierung zu verteilen und weil viele als de facto private Unternehmen funktionieren. Die Gewinne finanzieren weder eine soziale Dividende, um die Bevölkerung groß zu nutzen, noch begünstigen sie ihre Mitarbeiter. In China wird dieses ökonomische Modell als eine vorläufige Phase des Sozialismus dargestellt, um die Dominanz kapitalistischer Managementpraktiken und Formen der Unternehmensorganisation sowohl im staatlichen als auch im nichtstaatlichen Sektor zu erklären. In der Religion Eine breite Palette von Philosophen und Theologen haben die Marktwirtschaft mit monotheistischen Werten verknüpft. Michael Novak beschrieb den Kapitalismus als eng mit dem Katholizismus verbunden, aber Max Weber zog eine Verbindung zwischen Kapitalismus und Protestantismus. Der Wirtschaftswissenschaftler Jeffrey Sachs hat erklärt, dass seine Arbeit von den heilenden Eigenschaften des Judentums inspiriert war. Chef Rabbi Lord Sacks der Vereinigten Synagoge zieht eine Korrelation zwischen dem modernen Kapitalismus und dem jüdischen Bild des Goldenen Kalbs. Christentum Im christlichen Glauben befürwortete die Befreiungstheologiebewegung die Beteiligung der Kirche am Arbeitsmarktkapitalismus. Viele Priester und Nonnen haben sich in Arbeitsorganisationen integriert, während andere in die Slums zogen, um unter den Armen zu leben. Die Heilige Dreifaltigkeit wurde als Aufruf zur sozialen Gleichheit und zur Beseitigung der Armut interpretiert. Der Papst war jedoch in seiner Kritik an der Befreiungstheologie sehr aktiv. Besonders besorgt war er über die verstärkte Verschmelzung zwischen Christentum und Marxismus. Er schloss katholische Institutionen, die die Befreiungstheologie lehrten und einige seiner Aktivisten aus der Kirche entlassen. Buddhism Der buddhistische Ansatz der Marktwirtschaft wurde in E. F. Schumachers 1966 Essay "Buddhistische Wirtschaft" behandelt. Schumacher behauptete, dass eine von buddhistischen Prinzipien geführte Marktwirtschaft die Bedürfnisse ihrer Menschen besser erfüllen würde. Er betonte die Bedeutung oder Verfolgung von Berufen, die sich an buddhistische Lehren halten. Der Aufsatz würde später für einen Kurs, den Clair Brown an der University of California, Berkeley angeboten. Kritik Der Ökonom Joseph Stiglitz argumentiert, dass die Märkte unter informeller Ineffizienz leiden und die vermutete Effizienz der Märkte aus den fehlerhaften Annahmen der neoklassischen Sozialwirtschaft, insbesondere der Annahme von perfekten und kostengünstigen Informationen und damit verbundenen Anreizproblemen, resultiert. Die neoklassische Wirtschaft nimmt das statische Gleichgewicht an und die effizienten Märkte erfordern, dass es keine Nichtkonvexitäten gibt, obwohl Nichtkonvexitäten in modernen Volkswirtschaften pervasiv sind. Stiglitzs Kritik gilt sowohl für bestehende Modellen des Kapitalismus als auch für hypothetische Modelle des Marktsozialismus. Stiglitz befürwortet jedoch nicht die Ersetzung der Märkte, sondern stellt fest, dass es eine bedeutende Rolle für die staatliche Intervention zur Steigerung der Effizienz der Märkte und zur Bewältigung der durchdringlichen Marktversagen gibt, die in den heutigen Volkswirtschaften existieren. Eine faire Marktwirtschaft ist in der Tat ein Martingale oder ein Brownian Motion Model und für einen Teilnehmerkonkurrenten in einem solchen Modell gibt es nicht mehr als 50 % der Erfolgschancen zu jedem gegebenen Moment. Aufgrund der fraktalen Natur eines fairen Marktes und der Marktteilnehmer, die dem Wettbewerbsrecht unterliegen, das einen zunehmenden Teil der Gewinne reinvestiert, ist die mittlere statistische Chance des Konkurss innerhalb der Halbwertszeit eines jeden Teilnehmers auch 50% und 100%, ob eine unendliche Zeit betrachtet wird. Robin Hahnel und Michael Albert behaupten, dass "Marken produzieren inhärent Klassenteilung". Albert sagt, dass selbst wenn jeder mit einem ausgewogenen Job-Komplex (eine Mischung von Rollen unterschiedlicher Kreativität, Verantwortung und Ermächtigung) in einer Marktwirtschaft begann, Klassen-Divisionen entstehen würden, argumentieren: Ohne das Argument zu nehmen, dass weit, es ist offensichtlich, dass in einem Marktsystem mit ungleichmäßiger Verteilung der befähigten Arbeit, wie Wirtschaftsdemokratie, einige Arbeiter in der Lage sein, die Vorteile des wirtschaftlichen Gewinns zu erfassen. Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos und ein anderer baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauherr verwenden. Langfristig wird der Designer bei der konzeptionellen Arbeit mehr adept als der Bauherr, was der ehemaligen größeren Verhandlungsmacht in einem Unternehmen über die Verteilung des Einkommens verleiht. Ein konzeptioneller Arbeiter, der mit seinem Einkommen nicht zufrieden ist, kann es bedrohen, für ein Unternehmen zu arbeiten, das ihm mehr zahlt. Der Effekt ist eine Klassenteilung zwischen konzeptuellen und manuellen Arbeitern, letztlich Managern und Arbeitern und einem de facto Arbeitsmarkt für konzeptionelle Arbeiter. David McNally argumentiert in der marxistischen Tradition, dass die Logik des Marktes inhärent ungerechtfertigte Ergebnisse hervorbringt und zu ungleichen Austauschen führt, argumentiert, dass Adam Smiths moralische Absicht und moralische Philosophie, die den gleichen Austausch bestreiten, von der Praxis der freien Märkte untergraben wurde, die er beherrschte. Die Entwicklung der Marktwirtschaft war mit Zwang, Ausbeutung und Gewalt verbunden, die Smiths moralische Philosophie nicht zählen konnte. McNally kritisiert auch Marktsozialisten, dass sie an die Möglichkeit von fairen Märkten, die auf dem gleichen Austausch beruhen, glauben, dass sie parasitäre Elemente aus der Marktwirtschaft wie das Privateigentum an den Produktionsmitteln reinigen. McNally argumentiert, dass der Marktsozialismus ein Oxymoron ist, wenn der Sozialismus als ein Ende der Lohn-basierten Arbeit definiert wird. Siehe auch Referenzen Externe Links Marktsysteme bei Encyclopædia Britannica Online.