Die Rechte der Väter im Vereinigten Königreich bestehen aus einer Vielzahl unterschiedlicher Druckgruppen, von Wohltätigkeitsorganisationen (geregelt von der Charity Commission) und Selbsthilfegruppen bis hin zu zivilen Ungehorsamsaktivisten im Vereinigten Königreich, die 2003 eine breite Öffentlichkeit erlangten. Studien zeigen, dass die Mehrheit der britischen Bevölkerung die Notwendigkeit von Veränderungen und Schutz der Väter Rechte zur Erfüllung der Verantwortung durch 50:50 Kontakt unterstützen. Der Ursprung der Bewegung kann auf 1974 zurückverfolgt werden, als Families Need Fathers (FNF) gegründet wurde. Auf lokaler Ebene verbringen viele Aktivisten viel Zeit, um neu getrennte Väter zu unterstützen, von denen die meisten stark betroffen sind. Obwohl einige beschuldigt wurden, von einigen Kommentatoren sexistisch zu sein, diese Gruppen Kampagne auch für eine bessere Behandlung für ausgeschlossene Mütter, Frauen in zweiten Ehen, andere Schritt-Eltern und Großeltern - alle leiden unter Diskriminierung in Bezug auf den Kontakt mit ihrem (großen) Kind(ren). Das Aufkommen von Pater 4 Gerechtigkeit im Jahr 2003 brachte die Ursache zum ersten Mal in die Mainstream-Medien, und im Jahr 2005 werden neue Rechtsvorschriften im Vereinigten Königreich eingeführt. Eine weitere führende Gruppe Familien brauchen Väter wird als Hilfequelle von der Abteilung für konstitutionelle Fragen anerkannt und gibt regelmäßig Beweise für parlamentarische Unterausschüsse, die auf einem hochrangigen Familiengericht Richter, dass es war ein wesentlicher Akteur in der Debatte über laufende Kontakt und gemeinsame Residenz. Aktivisten in der Bewegung versuchen, das Familienrecht neu zu strukturieren, argumentieren, dass Kinder davon profitieren, von beiden Eltern aufgewachsen zu werden, und dass Kinder daher erlaubt sein sollten, regelmäßig mit beiden Eltern zu interagieren. Das Familienrechtssystem in England und Wales, gemäß einem Ausschuss der Parlamentarier am 2. März 2005, gibt getrennte und geschiedene Väter einen rohen Deal und gibt nicht genug Rücksicht auf die Erhaltung der Beziehung zwischen Vater und Kind. Die Kinderunterstützung Das Gesetz im Vereinigten Königreich zielt darauf ab, sicherzustellen, dass abwesende Eltern für die Unterstützung ihrer Kinder zahlen. Der Zahlungsbetrag ist umgekehrt proportional zu der Zeit, die das Kind mit dem sogenannten abwesenden Elternteil ausgibt. Wenn ein Elternteil an ein Gericht akzeptable Gründe für die Beteiligung des anderen Elternteils gebunden, dann muss der eingeschränkte Elternteil mehr zahlen. Viele Urteile wurden kritisiert, dass die Väter nicht so verwickelt sind, wie sie wollen oder überhaupt, und die Gerichte kritisierten, dass sie ihre Befehle nicht durchsetzen konnten. Der Druck der Vaterbewegung hat die Regierung des Vereinigten Königreichs beeinflusst, die im Februar 2005 einen Entwurf für Kinder (Kontakt) und Adoptionsrechnung veröffentlichte. Dies zielt darauf ab, die Befugnisse der Richter im Umgang mit Eltern zu erweitern, die ihre Ex-Partner davon abhalten, ihre Kinder zu sehen. Rechte der Väter Es gibt eine Reihe von Problemen, die die Teilnehmer an der Rechte der Väter antreiben: Die Residenz mit den Kindern wird dem Vater nach der Scheidung oder Trennung selten gegeben. Geteiltes Wohnen (und geteiltes Elternteil) wird selten als zweckmäßig zur Lösung von Familienkind-Residenzstreiten verwendet, oft dadurch, dass Väter marginalisiert und nicht in der Lage sind, effektiv in ihrer Fähigkeit als Väter durchzuführen. Wenn der Kontakt verweigert wird, erzwingen die Gerichte häufig keine eigenen Aufträge. Während Mütter die elterliche Verantwortung automatisch erhalten, tun Väter dies nur, wenn sie mit der Mutter verheiratet waren oder die Geburtsurkunde unterschrieben haben, oder wenn die Mutter einverstanden ist. Die Väter sind verpflichtet, Mittel zu zahlen, geprüfte Kinderunterstützung, unabhängig davon, ob sie ihre Kinder sehen dürfen, und ohne Berücksichtigung des Einkommens der Mutter. Kontaktstellen sind wegen unzureichender Finanzierung schwer zu erhalten und gleichzeitig wird deren Nutzung häufig unzumutbar gefordert - so dass Kinder von der Liebe und Pflege ihres nicht ansässigen Elternteils unnötig entzogen werden. Wenn ein Vater vor Gericht Repräsentanten macht, um sein Kind zu sehen, wenn dies von der Mutter behindert wird, sind die Strafgerichtsverfahren gegen die Mutter zwangsläufig die Ursache weiterer Konflikte. Wenn ein Gericht feststellen kann, dass ein Kind seinen Vater sehen sollte, könnte dies ohne Bezug auf die Mutter geschehen, die für das Verfahren in Fällen unerklärlicher Feindseligkeit als irrelevant angesehen werden kann. Leitende Gruppen Väter 4 Gerechtigkeit (F4J) nimmt einen proaktiven Ansatz zur Generierung von Bewusstsein für die Probleme der Väter. Es erzeugt eine beträchtliche Öffentlichkeit durch geplante Aktionen, z.B. das Werfen von lila (seiner Kampagnenfarbe) Mehl am Premierminister und Batman landen auf Buckingham Palace. Es organisiert stilvolle und bunte Dress-up-Demonstrationen als Teil seiner Kampagne der direkten Aktion. Ihre Handlungen wurden als völlig unverantwortlich bezeichnet, und dennoch kann man sagen, dass die von Matt O'Connor koordinierte Öffentlichkeit über ein Thema informiert wurde, das andere bisher nicht getan hatten. Die politischen Lobbying der Rechte der Väter im Vereinigten Königreich waren bis vor kurzem in der politischen Lobby weitgehend unwirksam. Effektive Lobbyisten haben jedoch Familien Need Fathers (FNF) aufgenommen, deren Ideen im Adoptions- und Kindergesetz 2002 über die automatische Gewährung der elterlichen Verantwortung für Väter aufgenommen wurden, wenn ihr Name auf dem Geburtszeugnis eines Kindes erscheint. Tony Coe war ein artikulischer Vertreter einer einzigartigen Botschaft und erschien 2004 auf einem TV-Programm mit Bob Geldof und Jim Parton, dem Herausgeber des FNF-Newsletters. Die Kinder- und Kontaktrechnung von 2005 richtet sich an eine der ausdrücklichen Anliegen der Väter für Gerechtigkeit. Wenn im Vereinigten Königreich noch zu sehen ist, ob die Bereitstellung von Beweisen für Select Committees eine effektivere Taktik als die Durchführung von Publicity-Stunts ist. Die Regierungsminister bestreiten lange Zeit, dass es ein Problem gibt, bis 2004. Lord Filkin, der Justizminister der Familie, hat Anfang April 2004 angekündigt, dass es ein Grünbuch geben wird, in dem Vorschläge zur Verbesserung der Methoden zur Beilegung von Kinderheimstreitigkeiten enthalten sind. Dieses Papier, Parentale Trennung: Die Verantwortung der Kinder und Eltern wird von Aktivisten gesehen, um die grundlegenden Fragen nicht ernsthaft zu behandeln, insbesondere die Generation des interparentalen Konflikts der Gerichte, indem es notwendig macht, adversariale Verfahren zu haben. In der Rede der Königin bei der Staatsöffnung des Parlaments am 27. November 2004 sagte Ihre Majestät: Meine Regierung ist der Ansicht, dass das Wohl der Kinder von größter Bedeutung ist. Der Entwurf der Rechtsvorschriften wird veröffentlicht, um das Wohlergehen der Kinder unter den Umständen der Elterntrennung und der Adoption des Landes zu schützen. F4J hat sein Hauptziel erreicht, die Fragen der Öffentlichkeit zu stellen und Angst bei Männern zu schaffen, die noch nicht den Dilemmen der Scheidung konfrontiert haben, dass ihre Beziehung zu ihren Kindern verheerend sein könnte, wenn sie mit ihren Partnern ausgefallen sind. Indem sie diese Angst erweckt haben, sind die Wahlkämpfer optimistisch, dass die Regierungen jetzt gesehen werden müssen, um tatsächlich etwas zu tun, das öffentliche Sorgen und Ängste lindern wird. Es gibt jedoch auch eine "Warte und Sehe" Mentalität innerhalb der Regierungsabteilungen, wie es die Justiz ist, durch die Verwendung neuer Präzedenzfälle, die die größte Macht haben, Veränderungen herbeizuführen. Der Erfolg der Nächstenliebe, z.B. FNF, bei der Beratung von Mitgliedern, als Rechtsstreiter persönlich zu handeln und gemeinsam mit Gerichtsentscheidungen zu arbeiten, hat zu einer sich ändernden gerichtlichen Haltung geführt. Es ist auf diesen Erfolg gewachsen und hat eine Industrie der Bereitstellung von Informationen und Hilfe für Väter (und, immer mehr, Mütter) vor Familienzusammenbruch. Die Labour Party hat dies zu dem Thema in ihrem Wahlfest 2005 zu sagen: Für diejenigen Eltern, die getrennt oder scheiden, haben beide eine Verantwortung für eine sinnvolle Beziehung zu ihren Kindern, wo das sicher ist. Wir führen Reformen ein, um Konflikte zu minimieren und die Vermittlung durch eine stärkere und frühzeitige Vermittlung zu fördern. Wir stehen vor dem Prinzip, dass abwesende Eltern einen fairen Beitrag zu den Kosten für die Erhaltung ihrer Kinder leisten sollten, und wir sind verpflichtet, den Rückhalt von Child Support Agency Forderungen so effizient und fair wie möglich zu bekämpfen. Wir müssen auch sicherstellen, dass die gerichtlichen Bestellungen auf den Zugang nach den besten Interessen des Kindes durchgesetzt werden, was beide Eltern idealerweise eine wichtige Rolle verleiht. Rechtsfragen Das neue System im Vereinigten Königreich, bei dem die Kinderunterstützung, die der Vater in den meisten Fällen zahlt, weniger gerecht als der alte ist, weil es aufgehört hat, das Einkommen des anderen Haushalts zu berücksichtigen. Dies ist aus dem Grund gerechtfertigt, dass es Verwaltungskosten für die betreffende Regierungsstelle spart. Es gibt Probleme mit der Nichtdurchsetzung von Kontakt Bestellungen zu tun - Bestellungen von Familienrichtern, die die so genannten wohnhaften neuberechnenden Eltern (in der Regel die Mutter) verpflichtet, die Kinder verbringen einige Zeit mit ihrem Vater. Solche Befehle sind nicht erforderlich, wenn die Mutter kooperativ ist, die Kinder ihren Vater sehen zu lassen, aber im Allgemeinen wird keine Handlung ergriffen, wenn eine solche Ordnung gemacht wird und die Mutter unkooperative ist. Die Hauptfrage ist jedoch, mit der Unstimmigkeit des Systems zu tun, in dem die meisten Eltern unbefriedigend sind, nach einem im Jahr 2004 veröffentlichten Regierungsbericht des Vereinigten Königreichs und die einzigen Gewinner sind Anwälte. Auch aus Gründen der administrativen Bequemlichkeit ist das System des Vereinigten Königreichs gerechtfertigt, bei dem Kindergeld nur an einen Elternteil gezahlt wird, auch wenn beide getrennten Eltern beträchtliche Anteile an der Kinderbetreuung zur Verfügung stellen. In einem Berufungsgericht Urteil im Februar 2005, in einem Landmark (HOCKENJOS v. SOS JGT) Urteil, Lord Justice Ward erklärt "Um einem Vater nichts für die Pflege des Kindes zu erlauben, wenn er die Pflege praktisch gleich teilt, ist so unfair, dass kein vernünftiger Staatssekretär es zählen sollte. "Er sagte, dass die Praxis, nur einen Elternteil für ein Kind unter dem Versorgungssystem verantwortlich zu machen, war "grotesque... Es ist der Abbau von Vätern, die tatsächlich - und liebevoll - zu ihren Kindern neigen. Ein so gerahmtes Gesetz ist so weit von der Realität entfernt, dass es das Gesetz in den Streit bringt und berechtigterweise die Leidenschaften des Protestierens von Vätern betreibt." Neue Reformen Die Veröffentlichung des Grünbuchs zusammen mit dem Punkt in der Rede der Königin kann nicht viel sofort liefern, aber wenn es frühzeitig in dem Prozess etabliert werden kann, welche Aspekte jeder vorgeschlagenen neuen Gesetzgebung rückwirkend werden, dann besteht die Möglichkeit, dass es eine unmittelbare soziale Auswirkung hat. Am 13. Dezember 2004 gab es eine Debatte zum Thema Familienjustiz im Parlament. Die Bewegung: Das Parlament stimmt zu, dass bei der Trennung von Eltern die Interessen der Kinder Vorrang eingeräumt werden sollte; es ist der Ansicht, dass es im besten Interesse aller Kinder ist, dass beide Eltern in ihrer Erziehung voll mit einbezogen werden und daher getrennte Eltern eine rechtliche Vermutung eines angemessenen Kontakts mit ihren Kindern haben sollten, außer wenn die Sicherheit eines Kindes gefährdet wäre, so dass Kinder von beiden Eltern zu profitieren, sowie von Kontakten mit Es wurde mit 168 Ayes und 283 Noes von den Abgeordneten gewählt besiegt. Kontaktieren Sie uns (Dieser Abschnitt erscheint eher anekdotal und befürwortet - braucht Verbesserung)Im Jahr 2001 Herr Justizwall (jetzt Herr Justiz) leitete ein Kindergesetz Unterausschuss (bekannt als CASC). Sie berichteten im März 2002 in einem Dokument namens "Making Contact Work". Es forderte eine "turgiere Reform". Es war eine Art Hutton Untersuchung der Familienrechtsreform. Es ist bekannt, dass Wall LJ sehr verärgert war, dass nichts für eine lange Zeit geschah. Zur Diskussion des CASC-Berichts wurde jedoch die Gruppe „Fazitierung und Durchsetzung“ geschaffen. Stakeholder umfassten ein paar Bezirksrichter, einen Anwalt, einen Barristen, CAFCASS, Frauenhilfe, verschiedene Akademiker, Vermittler... Der Bericht ging an Minister Margaret Hodge im Juni 2003 und die Antwort war ein Grünbuch im Jahr 2004. CASC, und die Stakeholder-Gruppe könnte als Prong Nr. 1 der Reform bezeichnet werden, die von den Politikern gestartet wurde, nach dem Druck aus mehreren Richtungen, einschließlich aus der Kampagnen-Charity FNF. Der Eindruck, der von vielen Beteiligten damals gebildet wurde, war, dass die Regierung keinen echten Appetit auf Reform hatte und hoffte, dass das Problem einfach verschwinden würde. Väter 4 Gerechtigkeit Väter 4 Die Gerechtigkeit hat Erfolg gehabt, das Thema der Aufmerksamkeit der Nation auf einer unteren Basis zu bringen (anstatt auf der obersten politischen Ebene der CASC-Gruppe und der Stakeholder-Gruppe). Die wahre Größe der Väter 4 Gerechtigkeit ist jedoch eine Frage der Meinung. Während die Organisation behauptet, mehr als 25.000 Mitglieder in fünf Ländern zu haben, ist ihre Hauptbasis der Operationen das Vereinigte Königreich und es scheint weniger als 20 tatsächliche Mitglieder, die regelmäßige zivile Ungehorsam Aktionen durchführen - nämlich Jason Hatch und Jolly Stansby. Die Ergebnisse ihrer Kampagnen sind noch zu sehen. Während sie im Vereinigten Königreich ein Vorbild sind, müssen sie in den Vereinigten Staaten oder in Kanada noch eine erfolgreiche Aktion abziehen. Der kanadische Zweig der Väter 4 Gerechtigkeit existiert seit 15 Monaten und muss noch nationale Schlagzeilen machen. Frühintervention Das ist die Arbeit von Oliver Cyriax. In den Jahren 2001 und 2002 hat er zwei Konferenzen über Frühinterventionen geführt. Diese wurden von hochrangigen Mitgliedern der Justiz besucht, einschließlich aus Übersee, wo Systeme, die die Beteiligung beider Eltern an Kinderbetreuung fördern, aber die Gerichte als letztes Resort verlassen, waren sehr erfolgreich. Besonders in Florida und Kalifornien. Er hat eine starke Allianz, bestehend aus Senior Mitglieder der Solicitors Family Law Association (SFLA,) Family Law Bar Association (FLBA,) Hamish Cameron der Kinderpsychrist, Väter Direkt und die Kampagne der Nächstenliebe Familien brauchen Väter. Ex-Präsidentin der United Kingdom Family Division der Gerichte Dame Elizabeth Butler-Sloss hat gesagt, sie unterstützt diesen Plan. Die Beobachter weisen darauf hin, dass derzeit zwischen Oliver Cyriaxs Frühinterventions-Pilotprojekt, das von PESF (Parenting and Education Support Forum) in einer niederen, wahrscheinlich in der Wells Street (das Familiengericht im Zentrum von London) betrieben wird, und einem anderen Plan, der von den Beamten erstellt wurde, ein Krieg stattfindet. Die Sorge um die Beamten ist, dass sie überhaupt kein Experte in Familienangelegenheiten sind, und ihr Pilotplan könnte scheitern. Der Beamte dahinter, Bruce Clark, kommt aus einem Kinderschutzgrund. Er soll der Mann sein, der die diskreditierten Munchausen-Richtlinien erstellt hat, und nicht ein natürlicher Champion der Väterrechte, den die Wahlkämpfer fordern, insbesondere um sicherzustellen, dass Kinder mit ihren Vätern eine angemessene Elternzeit haben. Die Bürger der Väter wollen dringend einen "Early Interventions Pilot Plan" zum Testen und Erarbeiten von Zwangsvermittler- und Erziehungsplänen usw., der durch ein strenges Durchsetzungsregime, "Facilitation and Enforcement" als Stakeholder-Gruppe unterstützt wurde. Es ist nicht klar, wer den Tug-of-Krieg gewinnen wird, und Kampagner argumentieren, dass beide Initiativen lohnenswert sind. Duncan Fisher of Fathers Direct sagt, Oliver Cyriaxs PESF-Schema könnte sofort beginnen, obwohl bekannt ist, dass Beamte und Politiker anfällig sind, um eine Reihe von Runden von Ausschusssitzungen und Konsultationen zu fordern, manchmal unbestimmt. Jedes Tagesthema Es ist zweifelhaft, dass das jüngste von CAFCASS herausgegebene Konsultationspapier eine Anerkennung der durch das bestehende Familienrecht verursachten Verletzungen und Ressentiments ist und eine Forderung nach einer radikalen Veränderung ist, insbesondere durch die frühzeitige Verabschiedung von Shared Residence in den meisten Fällen. Dies ist aus Abschnitt 36 auf Seite 21 ersichtlich. Grünbuch 2004 Im Juli 2004 veröffentlichte die Regierung des Vereinigten Königreichs ein Grünbuch als Reaktion auf das zweijährige Making Contact Work Dokument und die jüngere Child Contact Survey. Nur das Jahr zuvor hatte die Regierung darauf hingewiesen, dass keine gesetzgeberischen Veränderungen in diesem Bereich geplant waren, so dass dies eine Wende ist, deren Zeitpunkt in der Regel das Ergebnis der Bemühungen der Vaterrechtsaktivisten ist. Die Antwort der Frauenhilfe auf dieses Papier enthält folgende Angaben: Wir sind der Ansicht, dass die Rechtsvorschriften weiterhin erforderlich sind, um eine widersprüchliche Vermutung in der Familienrechtsordnung zu schaffen, dass Kinderkontakt nicht vergeben wird, es sei denn und bis es sich als sicher erwiesen hat, und dass dies durch einen obligatorischen Risikobewertungsprozess geschehen sollte. Die Antwort ist nicht klar, ob diese Bestimmung für beide Eltern gilt, die an einem Kinderaufenthaltsstreit beteiligt sind. Politik der Partei Gleichzeitig hat die Konservative Partei mit dem Hinweis begonnen, dass sie der Ansicht ist, dass grundlegende Änderungen des Gesetzes erforderlich sind. Die Labour Party unterstützt die Haltung der Gewerkschaft NAPO von CAFCASS. Die Opposition ist, dass eine solche Politik gegen das bestehende Kindergesetz verstößt. Die Liberaldemokraten, die dritte große politische Partei des Vereinigten Königreichs, haben das Problem in Bezug auf häusliche Gewalt gerahmt, müssen aber ihre Ideen weitreichend kommunizieren. Ausschuss für konstitutionelle Angelegenheiten Die Regierung hat 2004 ein ausgewähltes Komitee eingerichtet, um das Familienrecht im Vereinigten Königreich zu prüfen. In Bezug auf die Art und Weise, in der die Rechte Kampagne der Väter aufgenommen wurde, fand während der mündlichen Beweisaufnahme über die Familienjustiz folgende Austausch statt: Die Operation der Familiengerichte am Dienstag, den 9. November 2004. Herr Gerechtigkeit Wand: Vor ein paar Jahren ging ich auf die jährliche Hauptversammlung der Familien brauchen Väter und ich war wirklich sehr beeindruckt von der Stärke ihrer Gefühle und ihre Emotionen. Die Botschaft, die ich ihnen gab - und ich war nicht die einzige, die es tat - war, dass der Weg zum Erfolg, der Weg, in das System zu gelangen, ist nicht zu Sloganisieren, sondern tatsächlich in die Komitees zu kommen, mit der Regierung zu kommen, wo es viel los ist und die Leute wollen, Sie zu konsultieren, und auf Making Contact Work antworten. Wir hatten eine ausgezeichnete Antwort von Familien Need Fathers, von denen wir eingebunden sind, und ich denke, Familien Need Fathers ist ein wichtiger Akteur in der Debatte über den laufenden Kontakt und die gemeinsame Residenz geworden. Wir kommen mit vernünftigem Argument voran; wir kommen nicht durch Sloganisierung voran. Dame Elizabeth Butler-Sloss: Ich kann PaterInnen4Justiz nicht treffen, weil sie nicht vernünftig sind. Solange sie Kondome mit purpurnem Pulver werfen und einen Doppeldeckerbus mit einem Lautsprecher außerhalb meines Privathauses im Westland senden, gibt es keinen Sinn, mit ihnen zu reden; sie werden nicht reden, sie werden mir sagen. Diese Angaben enthalten Rt Hon Dame Elizabeth Butler-Sloss DBE, Rt Hon Lord Justice Wall und HonMr Justice Munby, sein Ehrenrichter Meston QC, Bezirksrichter Michael Walker und Bezirksrichter Nicholas Crichton. Familiengerichtserklärungen Futility vor dem Familiengericht erlebt Im April 2004 schrieb derehrwürdige Herr Justiz Munby des Berufungsgerichts in Großbritannien: "Aus der Perspektive des Vaters waren die letzten zwei Jahre der Linderung eine Übung in absoluter Unfruchtbarkeit. ...er hat das Recht, [zugelassen zu haben].... Ich verstehe, warum er diese Ansicht ausdrückt. Er hat jedes Recht, diese Ansicht auszudrücken. In gewisser Weise ist es zitternd, es zu sagen, aber ich persönlich stimme ihm zu. Es ist sehr, sehr entmutigend. Es tut mir leid, dass ich nichts mehr tun kann." Familiengericht für Elternerziehung und PAS Das Rechtssystem im Vereinigten Königreich hat Argumente über die elterliche Entfremdung und das elterliche Entfremdungssyndrom gesehen, wie durch die folgenden Fälle verdeutlicht wird: Lady Justice Hale (in Re K (Kontakt: Psychiatric Report)[1995] 2 FLR 432) erklärte: Es ist meine unglückliche Erfahrung, die von anderen anekdotischen Beweisen getragen und von der Dienststelle des Amtlichen Anwalts bestätigt wird, dass es zu einer zunehmenden Zahl von Fällen kommt, die vor den Familiengerichten kommen, in denen der Kontakt zwischen einem jungen Kind und dem abwesenden Elternteil durch hartnäckige Opposition vernichtet worden ist, die von dem Kind gezeigt wird, das aus Gründen der guten Feindseligkeit keinesfalls sein kann.Seit Die Kinder Gesetz verlangt, dass die Ansichten des Kindes dem Gericht bekannt gemacht werden müssen, behaupten die Rechte der Väter, dass die Mutter manchmal ein Kind gegen seinen Vater entfremdet und dass dies dann den Fall der Mutter vor Gericht unterstützt, den Vater zu verbieten. Lady Elizabeth Butler-Sloss, Präsident der Abteilung Familie, (der oberste Richter des britischen Familiengerichts) erklärte (in Re L, V, M, H(Kontakt: häusliche Gewalt) [2002] 2 FLR 334 bei 351:) Es gibt natürlich keinen Zweifel, dass einige Eltern, insbesondere Mütter, dafür verantwortlich sind, ihre Kinder ohne guten Grund von ihren Vätern zu entfremden und dadurch dieses manchmal unlösliche Problem zu schaffen. Dieser unglückliche Zustand, der in Familiengerichten bekannt ist, ist ein langer Weg vom anerkannten Syndrom, das psychische Gesundheitsexperten benötigt, um eine kompetente Rolle zu spielen. Bob Geldofs Beteiligung relativ vor kurzem, Bob Geldof, Organisator der Live Aid und die Live 8 Projekte, hat sich an der britischen Vaterrechtsbewegung beteiligt. Geldof behauptet, ein Ikonoklast zu sein, seine Argumente rants, die seine Gefühle in Richtung Das britische Familienrecht sowie die Fragen einer persönlichen Angelegenheit. Bob Geldof, und andere, argumentieren, dass ohne wesentliche Änderungen die Anwendung des aktuellen britischen Sorgerechts zu einer Generation von fruchtbaren Kindern führen wird. Geldof hat geschrieben: Das Gesetz muss wissen, dass es zum Problem beiträgt. Es kreiert riesige Brunnen von Elend, massiver Unzufriedenheit, eine instabile Gesellschaft von fruchtbaren Kindern und rücksichtslosen Jugendlichen, die kein Verständnis von Autorität oder ultimativer Sanktion haben, keine Kenntnis von der Liebe eines Mannes und wie es anders ist, aber gleich einer Frau, unverantwortlichen Müttern, Drift, hoffnungslose Väter, Problem und gewaltsame ill-educated Söhne und Töchter erwachsene Gesellschaft, eine Trennung von der ausgedehnten Familie und Die Rechte der Väter stellen die Annahme in Frage, dass es jemals legitim sein kann, dass der Staat sich bei der Störung einer liebevollen und natürlichen Beziehung zwischen einem Vater und seinen Kindern zusammenschließt. Bob Geldof hat zu diesem Thema evokativ geschrieben: Ich kann die Worte nicht einmal sagen. Eine große Leere würde gut in meinem Magen, eine tiefe Begierde für diejenigen, die mir sagen würden, sie würden ALLOW me ACCESS zu meinen Kindern — diejenigen, die ich vor allem liebte, die ich geschaffen, diejenigen, die Bedeutung für alles, was ich tat, diejenigen, die die besten von uns zwei waren und die absolute physische Manifestation unserer einst blendenden Liebe. Wer zum Teufel sind die, dass sie alles ALLOW? BEGRÜNDUNG!!! Ist das Gesetz verrückt? Bin ich ein Verbrecher? Ein ABSENT Elternteil. Ein Elternteil. Diese Lawspeak, die ihr alle so fliessend redet, so undenkend, so schmerzhaft, muss gehen. Siehe auch Masculism Men's Rights Child custody Child support Agency Children and Family Court Advisory and Support Service (CAFCASS) Erklärung der Rechte des Kindes einschließlich des Rechtes auf Familienleben. Staatsgewalt Familiengericht Familienrecht Vaterschaft Geteiltes Elternteil Geteiltes Wohnsitz in englischem Recht Das Kindergesetz Referenzen Externe Links Grünbuch, Juli 2004 DFES's Every Child Matters Website Die Kinder Bill National Kinderdatenbank im Herzen der Kindergesetzreformen sagt Clarke (05-März-2004)Mondliche Hinweise der Royal Astronomical Society (MNRAS) ist eine peer-reviewed wissenschaftliche Zeitschrift, die Forschung in Astronomie und Astrophysik umfasst. Sie ist seit 1827 in ständiger Existenz und veröffentlicht Briefe und Papiere, die in relevanten Bereichen Originalforschung berichten. Trotz des Namens ist die Zeitschrift nicht mehr monatlich, noch trägt sie die Mitteilungen der Royal Astronomical Society. Geschichte Die erste Ausgabe von MNRAS wurde am 9. Februar 1827 als monatliche Mitteilungen der Astronomischen Gesellschaft von London veröffentlicht und ist seither in der kontinuierlichen Veröffentlichung. Es nahm seinen aktuellen Namen aus dem zweiten Band, nachdem die Astronomische Gesellschaft von London wurde die Royal Astronomical Society (RAS). Bis 1960 trug sie die monatlichen Mitteilungen der RAS, zu der Zeit wurden diese in das neu gegründete Quarterly Journal of the Royal Astronomical Society (1960–1996) und dann in seine Nachfolgezeitschrift Astronomy & Geophysik (seit 1997). Bis 1965 wurde MNRAS im eigenen Haus von der Gesellschaft veröffentlicht; von 1965 bis 2012 wurde es von Blackwell Publishing (später Teil von Wiley-Blackwell) im Auftrag der RAS veröffentlicht. Ab 2013 wird MNRAS von der Oxford University Press (OUP) veröffentlicht. Die Zeitschrift ist nicht mehr monatlich, mit sechsunddreißig Ausgaben pro Jahr geteilt in neun Bände. Die Letters-Sektion hatte ursprünglich in der Print-Edition auf pinkem Papier erschienen, zog aber erst in den frühen 2000er Jahren online. Die Druckpublikation endete nach dem April 2020 Volumen, während der COVID-19 Pandemie, mit der Zeitschrift online-only. Inhalt MNRAS publiziert Artikel zu Originalforschung in Astronomie und Astrophysik. Zwei Artikel werden von MNRAS getragen: Papiere, die beliebig lang sein können, und Briefe, die schneller veröffentlicht werden, aber auf fünf Seiten in der Länge begrenzt sind. Die redaktionelle Kontrolle der Zeitschrift wird von der RAS durch eine Redaktion von professionellen Astronomen ausgeübt; Ab Juli 2012 ist der Chefredakteur David Flower (Universität Durham). Offener ZugangDie angegebene Politik des RAS ist "auf hochwertige Papiere durch strenge Peer-Review zu konzentrieren und, soweit möglich, freie Veröffentlichung zu bieten". Die Autoren werden nicht für die Veröffentlichung in MNRAS berechnet, wobei die Kosten für Veröffentlichungen durch Abonnements erfüllt werden. MNRAS bietet eine Form des offenen Zugriffs, indem es den Autoren die Möglichkeit gibt, für die Veröffentlichung zu bezahlen, wodurch der freie Zugang von jedem ohne Gebühr (hybrid open-access model) ermöglicht wird. Fellows der RAS erhalten im Rahmen ihrer Mitgliedschaft einen kostenlosen Online-Zugang zu den RAS-Zeitschriften. Downloadbare PDF-Versionen von MNRAS-Artikeln werden 36 Monate nach Veröffentlichung (delayed open-access model) auf der Journal-Website und dem Astrophysics Data System zur Verfügung gestellt. MNRAS erlaubt auch die Selbstarchivierung von Autoren auf persönlichen Webseiten, in institutionellen Repositories und auf dem arXiv Server (grüner offener Zugriff). Außerdem werden Autoren mit einem Link zu einer perpetual frei zugänglichen PDF-Datei versehen, wobei die Idee, dass die Datei selbst nicht vom Autor oder von jedem außer dem Verlag gehostet werden sollte, während der Link zu ihm frei verteilt werden kann. Dies ist das moderne Äquivalent von Abdrücken, Papierkopien des Artikels, der dem Autor zur Verfügung gestellt wurde, um frei zu verteilen, wie er oder sie fit sah. Die Autoren übertragen dem RAS oder OUP kein Urheberrecht, sondern sind verpflichtet, dem Artikel vor seiner Veröffentlichung eine ausschließliche Lizenz zu gewähren. Chefredakteure Die folgenden Personen haben als Editor-in-Chief (früher mit dem Titel Managing Editor oder einfach Editor:) David Flower (2012–präsent) Robert Carswell (2008–2012) Andy Fabian (1994–2008) John Shakeshaft?(–1994) Roger Tayler (1979–?) Funktion der Sekretäre des RAS-Rates (1881–1979)Arthur Cayley (1874–1881) Richard Proctor (1872–1874) Arthur Cayley (1860–1872) Robert Grant?(–1881) Richard Sheepshanks Zusammenfassung und Indexierung Die Zeitschrift ist abstrahiert und indexiert in: Nach den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen 2012 Impact Factor von 5.521 Siehe auch Astronomical Journal Astrophysical Journal Astronomy and Astrophysics References Citations Works zitiert Dreyer, John L. E.; Turner, Herbert H,. eds. (1923). Geschichte der Royal Astronomical Gesellschaft: Band 1, 1820–1920.London: Royal Astronomical Society. Tayler, Roger, Ed. (1987). Geschichte der Royal Astronomical Gesellschaft: Band 2, 1920–1980.London: Royal Astronomical Society. Offizielle Website