Bildung ist ein informelles Lernen, das Lernende-chosen als primäres Mittel für das Lernen unterstützt. Unschoolers lernen durch ihre natürlichen Lebenserfahrungen, einschließlich Spiel, Haushaltsverantwortung, persönliche Interessen und Neugier, Praktika und Arbeitserfahrung, Reisen, Bücher, elektive Klassen, Familie, Mentoren und soziale Interaktion. Häufig betrachtet er eine pädagogische und lehrfreie Umsetzung der häuslichen Bildung, die unbegleitende Förderung der Erforschung von Tätigkeiten, die von den Kindern selbst initiiert wurden, und die Annahme, dass das persönliche Lernen, das sinnvollere, gutnachhaltige und daher sinnvoll ist, ist es das Kind. Kurse können gelegentlich durchgeführt werden, ungeschulte Fragen, wie nützlich die Standardlehrpläne sind, feste Zeiten, in denen das Lernen stattfinden sollte, herkömmliche Einstufungsmethoden in standardisierten Tests, Zwangskontakt mit Kindern in ihrer eigenen Altersgruppe, die Kompulsion, die Hausarbeit zu tun, unabhängig davon, ob es dem Lernenden in ihrer individuellen Situation hilft, die Wirksamkeit des Hörens und der Einhaltung der Bestellungen einer Behörde für mehrere Stunden und anderer Merkmale der Schulbildung in jedem einzelnen Kind. In den siebziger Jahren wurde der Begriff unschulisch gelobt und von der Erzieherin John Holt benutzt, die weithin als Vater von Unschuling angesehen wurde. Auch wenn die Unschulbildung oft als Teil der häuslichen Bildung und der häuslichen Bildung angesehen wird, wurde eine breite öffentliche Debatte geführt, insbesondere hat unpädagogische Aufmerksamkeit erhalten und in den letzten Jahren nur immer beliebter. Kritik an unschulischen Fähigkeiten, Struktur, Disziplin und Motivation ihrer schulischen Peers, mit Sorge, dass nicht geschulte Kinder vernachlässigt werden, viele Dinge, die für ihr künftiges Leben wichtig sind, fehlende soziale Fähigkeiten, Struktur, Disziplin und Motivation ihrer schulischen Peers, und sie werden nicht in der Lage sein, mit unangenehmen Situationen fertig zu werden; die Befürworter von unschooling sagen genau das Gegenteil: Selbstständige Bildung in einer nicht-akademie, Natur und diversifizierten Umwelt ist eine weitaus effizientere, nachhaltige und kinderfreundliche Form der Bildung, die sich in der Schule und in der Welt befindet. Geschichte Der Begriff, der sich wahrscheinlich aus dem Begriff "Deschooling" von Ivan Illich ergibt, wurde durch den John Holt-Newsletter wächst ohne Schuleing (GWS). Holt wird auch allgemein als Vater von Unschulbildung angesehen. Holt lehnte in einem frühen Beitrag die beiden Begriffe ab: GWS wird unschullich sagen, wenn wir Kinder aus der Schule nehmen, und die Schule entziehen, wenn wir die Gesetze ändern, um Schulen nicht zu verpflichten... In diesem Punkt war der Begriff mit "home Schooling" gleichwertig (ein Neologismus). Künftig begannen die Heimschuler, zwischen verschiedenen pädagogischen Philosophien innerhalb der häuslichen Schule zu unterscheiden. Im Gegensatz zu den Versionen der häuslichen Schulbildung, die als politisch und pädagogisch gesehen wurden, wurde der Begriff „Nicht-Schulung“ verwendet, und zwar mit Textbüchern und Übungen zuhause, die gleiche Art und Weise, wie sie in der Schule verwendet werden. Jahr 2003 in Holt's Book Teach Ihr (ursprünglich im Jahr 1981), Pat Farenga, Ko-Bevollmächtigter der neuen Ausgabe, gab eine Definition ab: Wenn ich gedrängt habe, definiert ich nicht-Schulungen, da Kinder genauso viel Freiheit haben, in der Welt zu lernen, denn ihre Eltern können bequem tragen. Holt sagte in der gleichen Passage, dass er mit diesem Begriff nicht vollkommen bequem war und dass er den Begriff bevorzugt hätte. Holts Nutzung des Begriffs unterstreicht das Erlernen als natürlichen Prozess, der in die Räume und Aktivitäten des Alltags integriert ist und nicht von adulten Manipulationen profitiert. Sie folgt genau den Themen Bildungsphilosophien, die von Jean-Jacques Rousseau, Jiddu Krishnamurti, Paul Goodman und A.S Neill vorgeschlagen wurden. Nach dem Tod von Holt hat eine Reihe unschulischer Praktiker und Beobachter den Begriff auf verschiedene Weise definiert. Beispielsweise definiert das Freechild-Projekt unSchulungen wie: der Lernprozess durch Leben, ohne formalisierte oder institutionalisierte Klassenzimmer oder Schularbeit. New Mexico Homeschooling Eltern Sandra Dodd schlug den Begriff "Radical Unschooling" vor, um die vollständige Ablehnung jeglicher Unterscheidung zwischen Bildung und Bildung hervorzuheben. Radical unschooling betont, dass unschooling eine nichtkohärente, kooperative Praxis ist und diese Werte in allen Lebensbereichen fördern soll. Diese Nutzungen stehen im Widerspruch zu traditionellen Schulmethoden und dem sozialen Aufbau von Schulen. Die meisten unterstreichen die Integration des Lernens in das Alltagsleben der Familie und der breiteren Gemeinschaft. Meinungsverschiedenheiten umfassen, ob die Nicht-Schulung in erster Linie durch die Initiative des Lernenden und deren Kontrolle über den Lehrplan oder durch die verwendeten Techniken, Methoden und Räume definiert wird. Peter Gray schlug den Begriff der Selbstbedienung vor, der weniger negative Notierungen hat. Auch wenn die Unschulbildung oft als Teil der häuslichen Bildung und der häuslichen Bildung angesehen wird, wurde eine breite öffentliche Debatte geführt, insbesondere hat unpädagogische Aufmerksamkeit erhalten und in den letzten Jahren nur immer beliebter. Unschooling ist manchmal auch die freie Form der häuslichen Bildung. Motivation Es gibt eine Vielzahl komplexer Gründe, warum Eltern sich entscheiden, ihre Kinder nicht zu schultern, von denen viele mit denen für die häusliche Bildung überschneiden. Unschoolers stellen Schulen zur Verminderung der Mutter-/Kind-Anleihe und zur Verringerung der Familienzeit und zur Schaffung von Angst- oder Atmosphären in Frage, die für das Lernen nicht förderlich sind und möglicherweise nicht einmal dem späteren Erfolg entsprechen. Manche Nicht-Schuler kritisierten, dass Kinder in Schulen eine Reihe von Fakten und Fähigkeiten vermittelt werden, die sie in Zukunft nicht mehr benötigen könnten, während sie mit unschulischer Bildung lernen, was für ihr Leben wesentlich nachhaltiger ist. Manche sagen auch, dass Kinder in der Schule nur darüber unterrichtet werden, wie sie Anweisungen befolgen, was bedeutet, dass sie Probleme mit Aufgaben haben, die sie nicht vorgebracht haben. Ein weiteres Argument ist, dass die Schulstruktur für Menschen, die ihre eigenen Entscheidungen treffen wollen, nicht geeignet ist, was, wann, wie und mit wem sie wissen, weil viele Dinge dort vorher festgelegt sind, während Sie in diesen Entscheidungen mehr frei sind. Häufig haben diejenigen in der Schule eine Gemeinschaft, die hauptsächlich aus einer Peer-Gruppe besteht, deren Eltern wenig Einfluss haben und sogar wissen. Unschoolers kann Zeit haben, eine Rolle in ihrer größeren Gemeinschaft zu teilen, was mehr ältere und jüngere Menschen betrifft und ihren Platz innerhalb vielfältiger Gruppen von Menschen findet. Eltern von Schulkindern haben auch wenig zu sagen, wer ihre Lehrer und Lehrer sind, während Eltern von Nicht-Schulern bei der Auswahl der Busse oder Mentoren ihre Kinder arbeiten und mit denen sie dauerhafte und andauernde Beziehungen aufbauen. Laut unschooling Pionier John Holt ist das pädiatrische Lernen effizienter und besser als die Zeit der Kinder, nutzt ihre Interessen und ermöglicht eine tiefere Erforschung der Themen als das, was in der konventionellen Bildung möglich ist. „Die Angstkinder fühlen sich ständig getestet, ihre Angst vor Misserfolg, Bestrafung und Zerfall, verringern ihre Fähigkeit, sich zu fühlen und sich zu erinnern, und drängen sie weg von dem Material, das in Strategien zur Verhinderung von Lehrern untersucht wird, damit sie wissen, was sie wirklich nicht wissen. " Andere weisen darauf hin, dass einige Schulen in einer Weise, die mit den Philosophien im Zusammenhang mit der Schulbildung im Einklang steht, nichtkoerklich und kooperative sein können. Jersey-Modellschulen sind nichtkoerktive, nicht-indoctrinative, kooperative, demokratische und demokratischen Partnerschaften zwischen Kindern und Erwachsenen, einschließlich der uneingeschränkten Elternpartnerschaft, wo das Lernen individuell und kindergeführt wird, und ergänzen die häusliche Bildung. Bedenken im Zusammenhang mit der Sozialisierung können auch ein Faktor in der Entscheidung über unschool sein. Manche Kinder sind der Ansicht, dass die Bedingungen in konventionellen Schulen, wie Alterstrennung, Verhältnis von Kindern zu Erwachsenen oder die Menge der Zeit, die in der Sitzung verbracht wurde und die Bestellungen einer Behörde erfüllen, nicht geeignet sind, um eine angemessene Bildung zu ermöglichen. Nichtschulbildung wird behauptet, die Vielfalt der Menschen oder Orte, die ein unschulischer Kinder sind, zu vergrößern. Unschoolers mag durchschnittlich reifer sein als ihre Schulkollegen, und einige glauben, dass dies ein Ergebnis des breiten Spektrums von Menschen ist, die die Gelegenheit haben, mit ihnen zu interagieren. Chancen für Nicht-Schuler, mit anderen unschulischen Kindern zusammenzukommen und zu interagieren, haben in den letzten Jahren zugenommen, so dass unschulische Kinder mit ähnlichen Erfahrungen zusammenarbeiten können. Methoden und Philosophie Es ist eine grundlegende Prämisse von unschooling, dass das Lernen ein natürlicher Prozess ist, der ständig stattfindet und dass Neugier und Kinder lernen wollen. Aus diesem Grund kann ein Argument vorgebracht werden, dass die Institutionalisierung von Kindern in einer so genannten "einen Größe" oder "zufriedenstellenden Modell"-Schulung eine ineffiziente Nutzung der Zeit und des Potenzials der Kinder ist, denn jedes Kind muss in einer bestimmten Weise, in einem bestimmten Tempo, und zu einem bestimmten Zeitpunkt, unabhängig davon, was die derzeitigen oder künftigen Bedürfnisse der einzelnen Person oder Interessen, Ziele oder vorhandene Kenntnisse, die sie über das Thema haben könnten, erfahren. Viele Nicht-Schuler glauben, dass die Möglichkeiten für wertvolle Hände auf Gemeinschaftsebene, spontane und reale Erfahrungen verfehlt werden können, wenn Bildungsmöglichkeiten auf solche beschränkt sind oder von denen dominiert werden, die in einem Schulgebäude. Lernstile Unschoolers weisen darauf hin, dass Psychologen viele Unterschiede zwischen den Kindern in der Art und Weise dokumentiert haben, wie sie lernen, und behaupten, dass unschooling besser auf diese Unterschiede zugeschnitten ist. Menschen unterscheiden sich in ihrem "Lernstil", das ist die Präferenz, wie sie neue Informationen erwerben. Forschung hat jedoch gezeigt, dass diese Präferenz nicht mit einem verstärkten Lernen oder einer verbesserten Leistung zusammenhängt. Schüler haben unterschiedliche Lernbedürfnisse. Lehrer bewerten in einer traditionellen Schule selten einen einzelnen Studenten von anderen Studierenden, während Lehrer oft unterschiedliche Methoden verwenden, dies ist manchmal schwer und nicht immer im Hinblick auf einen einzelnen Studenten. Entwicklungsunterschiede entwicklungspolitische Psychologen weisen darauf hin, dass Kinder ebenso bereit sind, unterschiedliche Dinge in verschiedenen Altersgruppen zu lernen. Nur wenn einige Kinder während eines normalen Zeitraums von acht bis fünfzehn Monaten unterwegs sind, und beginnen, über ein noch größeres Angebot zu sprechen, behaupten unschoolers, dass sie auch bereit und in der Lage sind, z.B. in verschiedenen Altersgruppen, Mädchen, in der Regel früher als Jungen. Experten haben erkannt, dass das natürliche Lernen wesentlich größere Verhaltensänderungen hervorbringt als traditionelle Lernmethoden, aber nicht unbedingt eine Zunahme der gesammelten Informationen. Traditionelle Bildung erfordert, dass alle Kinder gleichzeitig mit der Lesen beginnen und gleichzeitig mehr bewirken; Nicht-Schuler sind der Meinung, dass manche Kinder nicht helfen können, aber zuweilen, weil dies etwas war, dass sie bereit waren, früher zu lernen, und noch schlimmer, einige Kinder können nicht helfen, aber scheitern, weil sie noch nicht bereit sind, diese neuen Informationen zu unterrichten. Grundlegendes Wissen Unschoolers geben manchmal an, dass das Lernen eines bestimmten Themas weniger wichtig ist als das Lernen, wie man lernt. In den Worten von Holt: Da wir nicht wissen können, was in Zukunft am dringendsten benötigt wird, ist es sinnvoll, sie im Voraus zu unterrichten. Wir sollten uns stattdessen bemühen, Menschen, die das Lernen so viel kennen und so gut lernen, dass sie lernen können, was gelernt werden muss. Es wird behauptet, dass diese Fähigkeit, selbst zu erfahren, es wahrscheinlicher macht, dass später, wenn diese Kinder Erwachsene sind, sie auch weiterhin erfahren können, was sie benötigen, um neu entstehende Bedürfnisse, Interessen und Ziele zu erfüllen, und dass sie in jedem Fall zurückkehren können, dass sie sich nicht ausreichend decken oder ein völlig neues Thema lernen. Viele Nicht-Schuler sind der Meinung, dass es ein bestimmtes Wissen gibt, das jede Person ungeachtet ihres Lebens, das sie führen, besitzen muss. Unschoolers argumentiert, dass sie in den Worten von John Holt "Wenn Kinder Zugang zu genug der Welt haben, werden sie deutlich genug sehen, was wirklich wichtig für sich und für andere sind, und sie werden sich für sich selbst einen besseren Weg in diese Welt machen, als jeder andere könnte für sie tun." Eltern von unschulischen Eltern bieten Ressourcen, Unterstützung, Beratung, Information und Beratung, um Erfahrungen zu erleichtern, die ihren Kindern beim Zugang, der Schiffung und dem Sinn der Welt helfen. Gemeinsame elterliche Tätigkeiten umfassen den Austausch von interessanten Büchern, Artikeln und Aktivitäten mit ihren Kindern und helfen ihnen dabei, ein Interesse an der Suche nach sachkundigen Menschen zu finden (jede von Physikprofessoren an der Automobiltechnik) und sie dabei zu unterstützen, Ziele festzulegen und aufzuzeigen, was sie tun müssen, um ihre Ziele zu erreichen. Nichtschulbildung bedeutet nicht, dass es sich bei der Bildung um einen "Abfall" handelt. Eltern nehmen sich tendenziell an, vor allem mit jüngeren Kindern (alterte Kinder, es sei denn, neue bis unschulische Kinder, benötigen oft weniger Hilfe bei der Suche nach Ressourcen und der Erstellung und Durchführung von Plänen. Paradigm Wandel Missschooling lehnt viele Aspekte ab, die die beherrschende Kultur anstrebt, und es kann unmöglich sein, die unschulische Philosophie der Bildung ohne aktive Beteiligung und einen großen Paradigmenwechsel voll zu verstehen. Die kognitive Ungewissheit, die diesen Paradigmenwechsel häufig begleitet, ist unangenehm. Neue Unschuler werden empfohlen, dass sie zunächst nicht erwarten sollten, die unschulische Philosophie zu verstehen. Nicht nur gibt es viele gemeinsame Stellenannahmen im Bildungsbereich, es gibt viele ungenaue und ungeschriebene Erwartungen. Ein Schritt zur Überwindung des notwendigen Paradigmenwechsels ist davon überzeugt, dass "Was wir tun, so wichtig wie wir es machen. " Obwohl die Gegner des Konzepts der unschulischen Kritik daran, dass es nicht gewährleistet werden kann, dass Kinder eine neutrale, umfassende Bildung erhalten und Angst haben, dass Kinder mit schlechten Eltern konfrontiert sein können, die parallele Gesellschaften hervorrufen, viele plädieren für Zweifel, dass oder zumindest die Frage, ob eine solche Bildung allgemein objektiv existiert, und stellen fest, dass in der Schule nicht viel davon erfahren, was sie für ihr Leben garantiert sind, und dass wenn unpädagogisches, effizienteres und unabhängiges Lernen durch ihre Interessen erhöht wird, dass Kinder schon gut wissen, was sie für ihr Leben und was sie gut wissen. Sie finden auch, dass Kinder mindestens genauso hoch sein können wie von einem oder mehreren schlechten Lehrern und Schulleitern in der Schule und halten es übermäßig unrealistisch, dass Eltern ihre Kinder vollständig aus externen sozialen Einflüssen isolieren oder sogar die Schule als Institution kritisieren, in der Kinder von außerhalb der Welt geflohen sind und daher die Schule selbst als Parallelgesellschaft betrachten. Letztlich handelt es sich nur um eine subjektive Entscheidung darüber, wo, wie und mit wem die Bildung stattfinden sollte, welche Bildungseinrichtungen sich selbst oder, falls erforderlich, mit Menschen, die direkt an ihrer Bildung beteiligt sind, wie ihre Eltern oder andere Menschen, die sie erziehern. Bildung im Vergleich zu anderen Formen der häuslichen Bildung Bildung ist eine Form der häuslichen Bildung, die die Bildung von Kindern in Heim- oder anderen Orten statt in einer Schule ist. Es geht darum, Kinder auf der Grundlage ihrer Interessen anstelle eines vorgegebenen Lehrplans zu unterrichten. Keine Schule steht im Gegensatz zu anderen Formen der häuslichen Bildung, die nicht von einem Lehrer und Lehrplan geleitet werden. Missschooling ist eine echte Umsetzung der in den späten 60er und frühen 1970er Jahren geförderten Methoden der offenen Klassenräume ohne Schule, Klassen oder Klassen. Eltern, die ihre Kinder nicht schultern, sind als Vermittler tätig, bieten eine Reihe von Ressourcen, helfen ihren Kindern den Zugang zu ihnen, bedienen und machen die Welt und unterstützen sie bei der Formulierung und Umsetzung von Zielen und Plänen für die ferne und unmittelbare Zukunft. Bildung erweitert die natürliche Neugier von Kindern als Erweiterung ihrer Interessen, Sorgen, Bedürfnisse, Ziele und Pläne. Bildung unterscheidet sich von der Entdeckung, minimal invasive Bildung, zielgerichtete Bildung, akademische Beratung, phänomenbasiertes Lernen und thematisches Lernen. Filialen Es gibt viele unterschiedliche Zweige, Möglichkeiten und Konzepte für die Gestaltung und Ausübung einer unschulischen Ausbildung, einige der beliebtesten sind: Welterziehung, in der Familien überall in der Welt reisen und durch andere Orte, Menschen, Kulturen und Aktivitäten erfahren, die für diese Standorte typisch sind. projektbasierte Unschulbildung, die feststellt, dass Studierende durch aktive Erforschung von Herausforderungen, Problemen und Projekten, die sie selbst tun können, ein tieferes Wissen erwerben. Gameschooling, in dem verschiedene Spiele wie Bord- und Kartenspiele wichtig sind, um die Methode des häuslichen Lernens und die schulische Philosophie. Neben der Entwicklung von Fähigkeiten in Mathematik, Sprache, Geschichte, Board-Spiele werden auch zur Entwicklung sozialer Fähigkeiten wie interpersonelle Kommunikation, Aushandlung, Abschreckung, Diplomatie und moralischer Art wie Good Sportsmanship verwendet. Komplementarität Manche unschulische Familien können die folgenden Philosophien in ihre Lebensweise integrieren. Unbedingung für Elterning und Punivers durch Prämien, Eltern- und Bildungsbücher von Alfie Kohn. Kontinuitätskonzept, Anlage der Eltern und Anlagetheorie, Theorien und Praktiken, die versuchen, die Entwicklung des Kindes zu fördern. Voluntaryismus: Die Idee, dass alle Formen der menschlichen Vereinigung so weit wie möglich freiwillig sein sollten. Aus diesem Grund lehnt der Freiwilligenismus die Einleitung einer aggressiven Kraft oder eines Zwangsgeldes ab. Andere Formen der alternativen Bildung Viele andere Formen der alternativen Bildung stellen ebenfalls eine große Bedeutung für die Schülerkontrolle des Lernens dar, wenn auch nicht unbedingt der einzelne Lernende. Hierzu gehören freie demokratische Schulen wie die Schule in Ottawa, die Steinsoup-Schule und die virtuellen Universitäten des offenen Lernens. Allgemeine Kritikpunkte zu den Vorzügen der Unschulbildung stellen im Vergleich zu etablierten Systemen Bedenken hinsichtlich des Fehlens der folgenden Qualitäten auf: Sozialisierung – Schulen bieten eine engagierte Gruppe von Peers an, aber ungeschulte Kinder brauchen andere Möglichkeiten, um Freunde in ihrer Altersgruppe zu machen. Isolierung – ein Kind kann nicht mit Menschen anderer Kulturen, Weltviews und sozioökonomischen Gruppen konfrontiert sein, wenn sie nicht in eine Schule eingeschrieben sind. Qualifikationen – Manche Eltern haben möglicherweise nicht die erforderlichen Fähigkeiten, um ihre Kinder in Lebenskenntnissen zu leiten und zu beraten oder ihnen dabei zu helfen, ihre eigenen Interessen zu verfolgen. Entwicklung – Kinder lernen schließlich nicht, was sie in ihrem Erwachsenenleben kennen müssen. Standardisierung – ein Kind kann die gleichen Dinge nicht lernen, wenn ein regelmäßig pädagogisches Peer nicht tut, es sei denn, ein pädagogisches Berufskontrollen, was Material betrifft. In einer Studie aus fünf bis zehn Jahren haben unschulische Kinder in vier von sieben untersuchten Kategorien unter traditionell Schulkindern und deutlich unter strukturierten Heimschulern in allen sieben untersuchten Kategorien gelitten. Garantie, dass Kinder lernen – einige Menschen bezweifeln, dass alle unschulischen Kinder lernen möchten und zum Beispiel, dass sie eher Videospiele spielen werden.Siehe auch Personen von Interesse Catherine Baker Albert Cullum, Grundschullehrerin aus den 1960er Jahren Sandra Dodd, plädiert/autor/speaker John Taylor Gatto, New York City' 1989 Lehrer des Jahres, New York Staatslehrer des Jahres 1991 John Holt Charlotte Thomson Iserbyt Grace Llewellyn, Autor/advocate/speaker/camp Director Wendy Priesnitzn, Autor/Kulturkritiker Ken Robinson Erwachsene unschoolers of Note Sägeyer Fredericks, Sänger/Unternehmer, The Voice (U.S Saison 8) Lisa Johnson-Smith, Astronom Peter Kowalke Dale J. Stephens, Unternehmer, Sprecherin, Autor und Gründer von UnCollege Vladimir Swartz, politischer Aktivisten und Computerprogrammer Astra Taylor, Filmemacher Sunny Taylor, Maler und Behinderungsaktivisten (auch jüngere Schwester von Astra Taylor) verweisen auf weitere Lesebücher Mary Joel (1998). Handbuch: Wie kann die ganze Welt als Kinderklasse genutzt werden. Three Rivers Press.ISBN gegen0761512769. Grace Llewelyn (1998). Handbuch zur Jugendbefreiung: Wie in der Schule und in der Welt ein echtes Leben und Lernen. Lowry House Pub.ISBN gegen 0962959172. Grace Llewelyn & Amy Silver (2001). Guerilla Lernen: Wie können Sie Ihr Kind eine echte Bildung mit oder ohne Schule geben.Wiley.ISBN gegen0471349600.John Taylor Gatto (2000). The Underground History of American Education: A School Lehrer's Intimate Untersuchung Into the Problem of Modern Schooling. Odysseus-Gruppe.ISBN UV 0945700043. The Underground History of American Education by John Taylor Gatto (vollständiges Herunterladen) Nanda Van Gestel (Genehmigung) , Jan Hunt (Genehmigung) , Daniel Quinn (Genehmigung) , Rue Kream (zugelassen) und 5 weitere (2008). The Unschooling Unmanual. The Natural Child Project.ISBN gegen 0968575451.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Essays und Artikel "Waren Schulen Don't Educate - Lehrer des Jahresantritts" Interview mit GATTo (PDF-Datei herunterladen) Was ist selbstbestimmte Bildung? Außenbeziehungen Unschooling in Curlie