In der Wirtschaft ist ein Modell ein theoretisches Konstrukt, das ökonomische Prozesse durch eine Reihe von Variablen und eine Reihe logischer und/oder quantitativer Zusammenhänge zwischen ihnen repräsentiert. Das ökonomische Modell ist ein vereinfachter, oft mathematischer Rahmen zur Veranschaulichung komplexer Prozesse. Häufig liefern ökonomische Modelle strukturelle Parameter. Ein Modell kann verschiedene exogene Variablen aufweisen, und diese Variablen können sich ändern, um verschiedene Reaktionen durch ökonomische Variablen zu erzeugen. Die methodischen Verwendungen von Modellen umfassen Untersuchungs-, Theorie- und Anpassungstheorien der Welt. Überblick Im Allgemeinen haben ökonomische Modelle zwei Funktionen: erstens als Vereinfachung und Abstraktion aus beobachteten Daten und zweitens als Mittel zur Auswahl von Daten basierend auf einem Paradigma der ökonometrischen Studie. Die Vereinfachung ist für die Wirtschaft angesichts der enormen Komplexität der wirtschaftlichen Prozesse besonders wichtig. Diese Komplexität kann auf die Vielfalt der Faktoren zurückzuführen sein, die die wirtschaftliche Tätigkeit bestimmen; diese Faktoren umfassen: individuelle und kooperative Entscheidungsprozesse, Ressourcenbeschränkungen, Umwelt- und geographische Einschränkungen, institutionelle und rechtliche Anforderungen und rein zufällige Schwankungen. Die Ökonomen müssen daher eine begründete Wahl treffen, welche Variablen und welche Beziehungen zwischen diesen Variablen relevant sind und welche Möglichkeiten zur Analyse und Darstellung dieser Informationen nützlich sind. Die Auswahl ist wichtig, weil die Natur eines ökonomischen Modells oft bestimmen wird, welche Fakten betrachtet werden und wie sie zusammengestellt werden. Die Inflation ist zum Beispiel ein allgemeines wirtschaftliches Konzept, aber die Inflationsmessung erfordert ein Verhaltensmodell, so dass ein Wirtschaftswissenschaftler zwischen Veränderungen der relativen Preise und Preisänderungen unterscheiden kann, die auf die Inflation zurückzuführen sind. Neben ihrem beruflichen akademischen Interesse umfassen die Verwendung von Modellen: Prognose der Wirtschaftstätigkeit in einer Weise, in der die Schlussfolgerungen logisch mit den Annahmen in Zusammenhang stehen; Vorlage der Wirtschaftspolitik zur Änderung der künftigen Wirtschaftstätigkeit; Vorlage von Argumenten zur politischen Rechtfertigung der Wirtschaftspolitik auf nationaler Ebene, zur Erläuterung und Beeinflussung der Unternehmensstrategie auf Unternehmensebene oder zur intelligenten Beratung der wirtschaftlichen Haushaltsentscheidungen auf Haushaltsebene. Planung und Verteilung bei zentral geplanten Volkswirtschaften und in geringerem Maße in der Logistik und Geschäftsführung. In der Finanzierung wurden seit den 1980er Jahren prädiktive Modelle für den Handel (Investition und Spekulation) verwendet. Beispielsweise wurden Schwellenmarktanleihen oft auf Basis von Wirtschaftsmodellen gehandelt, die das Wachstum der Entwicklungsländer vorhersagen. Seit den 1990er Jahren haben viele langfristige Risikomanagementmodelle wirtschaftliche Beziehungen zwischen simulierten Variablen in den Versuch aufgenommen, hochexponierte zukünftige Szenarien zu erkennen (oft durch eine Monte Carlo-Methode). Ein Modell stellt einen argumentativen Rahmen für die Anwendung von Logik und Mathematik fest, die unabhängig diskutiert und getestet werden können und die in verschiedenen Fällen angewendet werden können. Politiken und Argumente, die sich auf wirtschaftliche Modelle stützen, haben eine klare Grundlage für die Solidität, nämlich die Gültigkeit des Stützmodells. Ökonomische Modelle im aktuellen Gebrauch geben nicht vor, Theorien von allem wirtschaftlich zu sein; solche Vorspannungen würden sofort durch rechnerische Unzulänglichkeit und Unvollkommenheit oder mangelnde Theorien für verschiedene Arten von wirtschaftlichem Verhalten vereitelt. Daher werden die aus den Modellen gezogenen Schlussfolgerungen ungefähre Darstellungen der wirtschaftlichen Tatsachen sein. Allerdings können richtig konstruierte Modelle Fremdinformationen entfernen und nützliche Annäherungen von Schlüsselbeziehungen isolieren. Auf diese Weise kann man mehr über die jeweiligen Beziehungen verstehen als indem man versucht, den gesamten wirtschaftlichen Prozess zu verstehen. Die Details des Modellbaus variieren mit der Art des Modells und seiner Anwendung, aber ein generisches Verfahren kann identifiziert werden. In der Regel hat jeder Modellierungsprozess zwei Schritte: Erzeugen eines Modells, dann Überprüfung des Modells für Genauigkeit (manchmal Diagnose genannt). Der diagnostische Schritt ist wichtig, weil ein Modell nur insofern nützlich ist, als es die von ihm zu beschreibenden Zusammenhänge genau widerspiegelt. Die Erstellung und Diagnose eines Modells ist häufig ein iterativer Prozess, bei dem das Modell mit jeder Iteration von Diagnose und Respezifikation modifiziert (und hoffentlich verbessert) wird. Wenn ein zufriedenstellendes Modell gefunden wird, sollte es doppelt überprüft werden, indem es auf einen anderen Datensatz angewendet wird. Modelle Je nachdem, ob alle Modellvariablen deterministisch sind, können ökonomische Modelle als stochastische oder nicht-stochastic Modelle klassifiziert werden; je nachdem, ob alle Variablen quantitativ sind, werden ökonomische Modelle als diskretes oder kontinuierliches Wahlmodell klassifiziert; nach dem beabsichtigten Ziel/Funktion des Modells kann es als quantitatives oder qualitatives Mittel klassifiziert werden; nach dem Ambit des Modells kann es als allgemeines als Gleichgewichtsmodell klassifiziert werden, ein Teilgleichgewichtsmodell, ein Teilmodell, ein Teil-Modell, ein Gleichgewichtsmodell, ein Teilmodell, Stochastic Modelle werden mit stochastischen Verfahren formuliert. Sie modellieren wirtschaftlich beobachtbare Werte im Laufe der Zeit. Die meisten Ökonometrien basieren auf Statistiken, um Hypothesen über diese Prozesse oder Schätzungsparameter für sie zu formulieren und zu testen. Eine weit verbreitete Schnäppchenklasse einfacher ökonometrischer Modelle, die von Tinbergen und später Wold populär sind, sind autoregressive Modelle, bei denen der stochastische Prozess eine gewisse Beziehung zwischen aktuellen und früheren Werten erfüllt. Beispiele hierfür sind autoregressive bewegte Durchschnittsmodelle und verwandte Modelle wie autoregressive bedingte Heteroskedasticity (ARCH) und GARCH-Modelle zur Modellierung von Heteroskedasticity. Nicht-stochastic Modelle können rein qualitativ (z.B. in Bezug auf die Theorie der sozialen Wahl) oder quantitativ (involvierende Rationalisierung von Finanzvariablen, z.B. mit hyperbolischen Koordinaten, und/oder spezifische Formen funktionaler Beziehungen zwischen Variablen) sein. In einigen Fällen behaupten ökonomische Vorhersagen in einem Zufall eines Modells lediglich die Bewegungsrichtung ökonomischer Variablen, und so werden die funktionellen Beziehungen nur stoisch in einem qualitativen Sinne verwendet: beispielsweise, wenn der Preis eines Gegenstandes zunimmt, dann wird die Nachfrage nach diesem Punkt abnehmen. Für solche Modelle verwenden Ökonomen oft zweidimensionale Grafiken anstelle von Funktionen. Qualitative Modelle – obwohl fast alle ökonomischen Modelle eine Form der mathematischen oder quantitativen Analyse beinhalten, werden gelegentlich qualitative Modelle verwendet. Ein Beispiel ist die qualitative Szenarioplanung, bei der mögliche zukünftige Ereignisse ausgespielt werden. Ein weiteres Beispiel ist die nicht-numerische Entscheidungsbaumanalyse. Qualitative Modelle leiden oft unter mangelnder Präzision. Auf praktischer Ebene wird eine quantitative Modellierung auf viele Wirtschaftsbereiche angewandt, und mehrere Methoden haben sich mehr oder weniger unabhängig voneinander entwickelt. Somit ist natürlich keine Gesamtmodelltaxonomie verfügbar. Dennoch können wir einige Beispiele anführen, die einige besonders relevante Aspekte des Modellbaus illustrieren. Ein Buchhaltungsmodell basiert auf der Prämisse, dass für jeden Kredit eine Debit. Symbolischer ausgedrückt ein Buchführungsmodell ein gewisses Prinzip der Konservierung in der formalgebraischen Summe der Zuflüsse =sinks −sources Dieses Prinzip ist sicherlich wahr für Geld und es ist die Grundlage für die nationale Einkommensrechnung. Die Buchhaltungsmodelle sind durch Konvention, d.h. durch experimentelle Versagen, sie zu bestätigen, auf Betrug, arithmetische Fehler oder eine fremde Injektion (oder Zerstörung) von Bargeld zurückzuführen, die wir interpretieren würden, da das Experiment unangemessen durchgeführt wurde. Optimalität und eingeschränkte Optimierungsmodelle – Andere Beispiele für quantitative Modelle basieren auf Prinzipien wie Gewinn- oder Nutzenmaximierung. Ein Beispiel für ein solches Modell ist die vergleichende Besteuerungsstatik der gewinnmaximierenden Firma. Der Gewinn eines Unternehmens wird durch π ( x , t ) = x p ( x ) - C ( x ) - t x {\displaystyle \pi x,t) = xp(x)-C(x)-tx\quad } gegeben, wobei p (x)\displaystyle p(x}) der Preis ist, dass ein Produktbefehl im Markt, wenn es zu dem Preis geliefert wird Die Annahme der Gewinnmaximierung besagt, dass ein Unternehmen mit der Ausgaberate x produzieren wird, wenn diese Rate den Gewinn des Unternehmens maximiert. Mit Differential-Calculus können wir Bedingungen auf x erhalten, unter denen dies hält. Die erste Ordnungsmaximierungbedingung für x ist ∂ π ( x , t ∂ x = ∂ ( x p ( x ) − C ( x ) ∂ x − t = 0 {\displaystyle {\frac {\partial \pi (x,t)}{\partial x}}={\frac {\partial xp(x)-C(x)}{\partial x}-t=0 In Bezug auf x als implizit definierte Funktion von t nach dieser Gleichung (siehe implizite Funktion theorem,) wird daraus geschlossen, dass das Derivat von x zu t das gleiche Zeichen wie ∂ 2 ( x p ( x ) - C ( x ) ∂ 2 x = ∂ 2 π ( x, t ) ∂ x 2 , {\displaystyle {\frac\\partial ^2 So prognostiziert das Gewinnmaximierungsmodell etwas über die Wirkung der Besteuerung auf die Leistung, nämlich dass die Leistung mit erhöhter Besteuerung abnimmt. Wenn die Prognosen des Modells scheitern, kommen wir zu dem Schluss, dass die Gewinnmaximierung Hypothese falsch war; dies sollte zu alternativen Theorien des Unternehmens führen, zum Beispiel basierend auf gebundener Rationalität. In Anbetracht der Tatsache, dass Paul Samuelson, dieses Modell der Besteuerung und die prognostizierte Abhängigkeit von der Abgabe auf den Steuersatz, offensichtlich zuerst in der Ökonomie verwendet wird, ist ein operationell aussagekräftiges Theorem, das eine ökonomisch sinnvolle Annahme erfordert, die unter bestimmten Bedingungen verfälscht ist. Aggregatemodelle. Die Makroökonomie muss sich auf Aggregate wie Output, Preisniveau, Zinssatz usw. beziehen. Die reale Leistung ist tatsächlich ein Vektor von Waren und Dienstleistungen, wie Autos, Passagierflugzeuge, Computer, Lebensmittelartikel, Sekretariatsdienstleistungen, Heimreparaturdienstleistungen usw. Ähnlich ist der Preis der einzelnen Preise von Waren und Dienstleistungen. In der Praxis werden Modelle verwendet, bei denen die Vektorart der Mengen eingehalten wird, beispielsweise Leontief-Eingangsmodelle sind dieser Art. Zum größten Teil sind diese Modelle jedoch rechnerisch viel härter zu behandeln und härter als Werkzeuge für die qualitative Analyse zu verwenden. Aus diesem Grund klumpen makroökonomische Modelle in der Regel verschiedene Variablen in eine einzelne Menge wie Output oder Preis zusammen. Darüber hinaus sind quantitative Zusammenhänge zwischen diesen Aggregatvariablen oft Teil wichtiger makroökonomischer Theorien. Dieser Vorgang der Aggregation und der funktionalen Abhängigkeit zwischen verschiedenen Aggregaten wird in der Regel statistisch und von Ökonometrien validiert. Ein Bestandteil des Keynesian-Modells ist beispielsweise eine funktionelle Beziehung zwischen Verbrauch und nationalem Einkommen: C = C(Y). Diese Beziehung spielt eine wichtige Rolle in der Keynesian-Analyse. Probleme mit wirtschaftlichen Modellen Die meisten wirtschaftlichen Modelle basieren auf einer Reihe von Annahmen, die nicht völlig realistisch sind. So werden z.B. Agenten oft als perfekte Informationen angenommen, und die Märkte werden oft ohne Reibung klar angenommen. Oder das Modell kann Probleme aussetzen, die für die Frage wichtig sind, wie z.B. Äußerlichkeiten. Eine Analyse der Ergebnisse eines wirtschaftlichen Modells muss daher prüfen, inwieweit diese Ergebnisse durch Ungenauigkeiten in diesen Annahmen beeinträchtigt werden können, und eine große Literatur hat sich zu Problemen mit wirtschaftlichen Modellen entwickelt oder zumindest behauptet, dass ihre Ergebnisse unzuverlässig sind. Geschichte Eines der Hauptprobleme, die von Wirtschaftsmodellen angesprochen wurden, war das Verständnis des Wirtschaftswachstums. Ein früher Versuch, eine Technik zur Annäherung zu schaffen, kam aus der französischen physiokratischen Schule im achtzehnten Jahrhundert. Unter diesen Wirtschaftswissenschaftlern war François Quesnay besonders für seine Entwicklung und Verwendung von Tabellen bekannt, die er Tableaux économiques nannte. Diese Tabellen wurden in der Tat in moderner Terminologie als Leontiev-Modell interpretiert, siehe die Phillips-Referenz unten. Im 18. Jahrhundert (d.h. kurz vor der Gründung moderner politischer Wirtschaft, die von Adam Smiths 1776er Völkern geprägt ist) wurden einfache probabilistische Modelle verwendet, um die Wirtschaft der Versicherung zu verstehen. Dies war eine natürliche Extrapolation der Theorie des Glücksspiels und spielte eine wichtige Rolle sowohl bei der Entwicklung der Wahrscheinlichkeitstheorie selbst als auch bei der Entwicklung der aktuarialen Wissenschaft. Viele der Giganten des 18. Jahrhunderts Mathematik trugen zu diesem Bereich. Um 1730 hat De Moivre einige dieser Probleme in der 3. Ausgabe der Doktrin der Chancen angesprochen. Noch früher (1709), Nicolas Bernoulli studiert Probleme im Zusammenhang mit Einsparungen und Interesse an der Ars Conjectandi. Im Jahr 1730, Daniel Bernoulli studierte "moralische Wahrscheinlichkeit" in seinem Buch Mensura Sortis, wo er stellte, was heute genannt werden "logarithmische Nutzen von Geld" und angewandt es auf Glücksspiel und Versicherung Probleme, einschließlich einer Lösung des paradoxen Sankt Petersburg Problem. Alle diese Entwicklungen wurden von Laplace in seiner analytischen Theorie der Wahrscheinlichkeiten (1812) zusammengefasst. Als David Ricardo mitkam, hatte er eine Menge etablierter Mathematik, die sich auszeichnete. Tests makroökonomischer Prognosen In den späten 1980er Jahren hat die Brookings Institution 12 führende makroökonomische Modelle zur Zeit verglichen. Sie verglichen die Prognosen der Modelle, wie die Wirtschaft auf bestimmte Wirtschaftsschocks reagieren würde (die Modelle zur Kontrolle aller Variabilität in der realen Welt, dies war ein Test des Modells gegen Modell, nicht ein Test gegen das tatsächliche Ergebnis). Obwohl die Modelle die Welt vereinfachten und aus einem stabilen, bekannten gemeinsamen Parameter begannen, gaben die verschiedenen Modelle deutlich unterschiedliche Antworten. Bei der Berechnung der Auswirkungen einer monetären Auflockerung auf die Produktion schätzten einige Modelle nach einem Jahr eine Veränderung von 3% des BIP, und man gab fast keine Veränderung, während sich der Rest zwischen ihnen verbreitete. Teilweise durch solche Experimente haben moderne Zentralbanker nicht mehr so viel Vertrauen, dass es möglich ist, die Wirtschaft, wie sie in den 1960er und frühen 1970er Jahren hatte, zu verfeinern. Moderne politische Entscheidungsträger neigen dazu, einen weniger aktiven Ansatz zu verwenden, explizit, weil ihnen das Vertrauen fehlt, dass ihre Modelle tatsächlich vorhersagen, wohin die Wirtschaft geht, oder die Wirkung eines Schocks auf sie. Der neue, demütigere Ansatz sieht die Gefahr in dramatischen politischen Veränderungen auf der Grundlage von Modellvorhersagen, aufgrund mehrerer praktischer und theoretischer Einschränkungen in aktuellen makroökonomischen Modellen; zusätzlich zu den theoretischen Fallstricken (auf der obigen Liste) sind einige Probleme, die für die Gesamtmodellierung spezifisch sind: Einschränkungen im Modellbau durch Schwierigkeiten beim Verständnis der zugrunde liegenden Mechanismen der Realwirtschaft. ( Daher die Profusion von separaten Modellen.) Das Gesetz der unbeabsichtigten Konsequenzen, die Elemente der Realwirtschaft, die noch nicht im Modell enthalten sind. Die Zeit verlangsamt sowohl die Daten als auch die Reaktion der wirtschaftlichen Variablen auf politische Entscheidungsträger versucht, sie (meistens durch Geldpolitik) in die Richtung zu lenken, in der die Zentralbanken sie bewegen wollen. Milton Friedman hat heftig argumentiert, dass diese Verzögerungen so lang und unvorhersehbar variabel sind, dass eine effektive Verwaltung der Makroökonomie unmöglich ist. Die Schwierigkeit, alle Parameter korrekt anzugeben (durch ökonometrische Messungen), auch wenn das Strukturmodell und die Daten perfekt waren. Die Tatsache, dass alle Zusammenhänge und Koeffizienten des Modells stochastisch sind, so dass der Fehlerterm sehr schnell wird, und die verfügbare Snapshot der Eingabeparameter ist bereits veraltet. Moderne Wirtschaftsmodelle beinhalten die Reaktion der Öffentlichkeit und des Marktes auf die Handlungen des politischen Entscheidungsträgers (durch Spieltheorie), und dieses Feedback ist in modernen Modellen enthalten (nach den rationalen Erwartungen Revolution und Robert Lucas, Jr. Lucas Kritik an nicht-mikrofundierten Modellen). Wenn die Antwort auf die Handlungen des Entscheidungsträgers (und ihre Glaubwürdigkeit) in das Modell aufgenommen werden muss, dann wird es viel schwieriger, einige der simulierten Variablen zu beeinflussen. Vergleich mit Modellen in anderen Wissenschaften Komplexe Systeme Spezialist und Mathematiker David Orrell schrieb zu diesem Thema in seinem Buch Apollos Pfeil und erklärte, dass das Wetter, menschliche Gesundheit und Wirtschaft ähnliche Methoden der Vorhersage (mathematische Modelle). Ihre Systeme – die Atmosphäre, der menschliche Körper und die Wirtschaft – haben auch ähnliche Ebenen der Komplexität. Er fand, dass Prognosen scheitern, weil die Modelle an zwei Problemen leiden: (i) sie können nicht das vollständige Detail des zugrunde liegenden Systems erfassen, so verlassen sich auf ungefähre Gleichungen; (ii) sie sind empfindlich auf kleine Veränderungen in der genauen Form dieser Gleichungen. Das liegt daran, dass komplexe Systeme wie die Wirtschaft oder das Klima aus einem heiklen Gleichgewicht der Gegenkräfte bestehen, so dass ein leichtes Ungleichgewicht in ihrer Darstellung große Auswirkungen hat. So sind Prognosen von Dingen wie wirtschaftlichen Rezessionen trotz der Verwendung von enormen Modellen, die auf schnellen Computern laufen, immer noch sehr ungenau. Siehe Unangemessene Unwirksamkeit der Mathematik § Wirtschaft und Finanzen. Auswirkungen deterministischer Chaos auf ökonomische Modelle Wirtschafts- und Wettersimulationen können ihre Prädiktionsfähigkeiten grundlegend begrenzen: Chaos. Obwohl die moderne mathematische Arbeit an chaotischen Systemen in den 1970er Jahren begann, war die Gefahr des Chaos in Econometrica bereits 1958 identifiziert und definiert worden: "Gute Theorie besteht in einem großen Ausmaß darin, Annahmen zu vermeiden.[mit dem Eigentum, das] eine kleine Veränderung in dem, was aufgegeben wird, wird die Schlussfolgerungen ernsthaft beeinflussen." (William Baumol, Econometrica, 26 siehe: Economics on the Edge of Chaos). Es ist einfach, ökonomische Modelle zu entwerfen, die anfällig für Schmetterlingseffekte der Anfangsbedingungsempfindlichkeit sind.Das ökonometrische Forschungsprogramm, um festzustellen, welche Variablen chaotisch sind (falls vorhanden), hat jedoch weitgehend den Schluss gezogen, dass sich aggregierte makroökonomische Variablen wahrscheinlich nicht chaotisch verhalten. Dies würde bedeuten, dass Veredelungen zu den Modellen letztlich zuverlässige langfristige Prognosen liefern könnten. Die Gültigkeit dieser Schlussfolgerung hat jedoch zwei Herausforderungen hervorgebracht: Im Jahr 2004 forderte Philip Mirowski diese Ansicht und diejenigen, die sie halten, heraus, dass Chaos in der Wirtschaft leidet an einem voreingenommenen Kreuzzug gegen sie durch neoklassische Ökonomie, um ihre mathematischen Modelle zu erhalten. Die Variablen im Finanzwesen können dem Chaos unterliegen. Auch im Jahr 2004, die University of Canterbury Studie Economics on the Edge of Chaos kommt zu dem Schluss, dass nach dem Rauschen von S&P 500 Renditen entfernt wird, Beweise für deterministische Chaos gefunden. In jüngerer Zeit wurde Chaos (oder der Schmetterlingseffekt) als weniger signifikant identifiziert als bisher angenommen, um Vorhersagefehler zu erklären. Vielmehr würde die prognostizierende Macht der Ökonomie und Meteorologie meist durch die Modelle selbst und die Natur ihrer zugrunde liegenden Systeme begrenzt werden (siehe Vergleich mit Modellen in anderen Wissenschaften oben). Kritik an Hubris bei der Planung Ein wesentlicher Bestandteil des freien Marktwirtschaftsdenkens ist, dass die unsichtbare Hand des Marktes eine Wirtschaft zum Wohlstand effizienter führt als die zentrale Planung mit einem Wirtschaftsmodell. Ein Grund, betont von Friedrich Hayek, ist der Anspruch, dass viele der wahren Kräfte, die die Wirtschaft formen, nie in einem einzigen Plan gefangen werden können. Dies ist ein Argument, das nicht durch ein konventionelles (mathematisches) Wirtschaftsmodell gemacht werden kann, weil es sagt, dass es kritische systemische Elemente gibt, die immer von einer Top-down-Analyse der Wirtschaft weggelassen werden. Beispiele für Wirtschaftsmodelle Cobb–Douglas Modell der Produktion Solow–Swan Modell des Wirtschaftswachstums Lucas Inseln Modell der Geldversorgung Heckscher–Ohlin Modell des internationalen Handels Black–Scholes Modell der Option Preis AD–AS Modell ein makroökonomisches Modell der aggregierten Nachfrage– und Angebot IS–LM model die Beziehung zwischen Zinssätzen und Asset-Märkten Ramsey–Cass–Koopmans Modell des Wirtschaftswachstums New York: Harcourt Brace Jovanovich, ISBN 0-15-518839-9.Caldwell, Bruce (1994,) Beyond Positivism: Economic Methodology in the Twentieth Century (Revised ed,.) New York: Routledge, ISBN 0-415-10911-6.Holcombe, R. (1989), Wirtschaftsmodelle und Methodik, New York: Greenwood Press, ISBN 0-313-26679-4.Defines-Modell analog zu Karten, eine Idee aus Baumol und Blinder. Diskutiert den Abzug innerhalb von Modellen und logische Ableitung eines Modells von einem anderen. Kapitel 9 vergleicht die neoklassische Schule und die Österreichische Schule, insbesondere in Bezug auf die Verfälschung. Lange, Oskar (1945), "The Scope and Method of Economic Studies", Review of Economic Studies, The Review of Economic Studies Ltd,. 13 (1): 19–32, doi:10.2307/2296113, JSTOR 2296113. Eines der frühesten Studien zur Methodik der Wirtschaft, die Analyse des Postulats der Rationalität. de Marchi, N. B. & Blaug, M. (1991), Wirtschaftstheorien: Studien in der Methodologie der Forschungsprogramme, Brookfield, VT: Edward Elgar, ISBN 1-85278-515-2. Eine Reihe von Essays und Papieren, die Fragen untersuchen, wie (und ob) Modelle und Theorien in der Wirtschaft empirisch überprüft werden und der aktuelle Status des Positivismus in der Wirtschaft. Morishima, Michio (1976), The Economic Theory of Modern Society, New York: Cambridge University Press, ISBN 0-521-21088-7.Eine gründliche Diskussion über viele quantitative Modelle, die in der modernen Wirtschaftstheorie verwendet werden. Auch eine sorgfältige Diskussion der Aggregation. Orrell, David (2007,) Apollo's Arrow: The Science of Prediction and the Future of Everything, Toronto: Harper Collins Canada, ISBN 0-00-200740-1.Phillips, Almarin (1955,) "The Tableau Économique as a Simple Leontief Model," Quarterly Journal of Economics, The MIT Press, 69 (1): 137–44, doi:10.2307/1884854 Samuelson, Paul A. (1948), "The Simple Mathematics of Income Determination", in Metzler, Lloyd A. (ed,.) Einkommen, Beschäftigung und Public Policy; Essays zu Ehren von Alvin Hansen, New York: W. W. Norton. Samuelson, Paul A. (1983,) Grundlagen der Wirtschaftsanalyse (Vergrößerte ed,.) Cambridge: Harvard University Press, ISBN 0-674-31301-1. Dies ist ein klassisches Buch, das sorgfältig über vergleichende Statiken in der Mikroökonomie diskutiert, obwohl einige Dynamiken sowie einige makroökonomische Theorie untersucht werden. Das sollte nicht mit Samuelsons populärem Lehrbuch verwechselt werden. Tinbergen, Jan (1939) Statistische Prüfung der Theorien des Wirtschaftszyklus, Genf: Völkerbund. Walsh, Vivian (1987), "Models and Theorie", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, 3, New York: Stockton Press, Seiten 482–83, ISBN 0-935859-10-1.Wold, H. (1938) Eine Studie zur Analyse der Stationären Zeitreihe, Stockholm: Almqvist und Wicksell. Wold, H. & Jureen, L. (1953) Bedarfsanalyse: Eine Studie in Econometrics, New York: Wiley. Externe Links R. Frigg und S. Hartmann, Models in Science. Eintritt in die Stanford Enzyklopädie der Philosophie. H Variante Wie man ein Modell in Ihrer Freizeit baut Der Autor macht mehrere unerwartete Vorschläge: Suchen Sie nach einem Modell in der realen Welt, nicht in Zeitschriften. Sehen Sie sich die Literatur später an, nicht früher. Elmer G. Wiens: Classical & Keynesian AD-AS Model – Ein on-line, interaktives Modell der kanadischen Wirtschaft. IFs Economic Sub-Model [1]: Online Global Model Economic AttraktorAntoine-Jacques Roustan (23. Oktober 1734 – 15. Juni 1808) war ein Genfer Pastor und Theologe, der in einer umfangreichen Korrespondenz mit Jean-Jacques Rousseau tätig war. Im Gegensatz zu Rousseau glaubte er, dass eine christliche Republik praktisch sei - dass die christliche Religion nicht mit Patriotismus oder Republikanismus unvereinbar sei. Life Roustan wurde am 23. Oktober 1734 in Genf, dem Sohn von Jacques Roustan, einem protestantischen Schuhmacher und Marie Baile geboren. Er studierte Theologie in Genf und wurde 1759 zum Minister geweiht. 1761 heiratete er Jeanne-Françoise, Tochter von Justus Saint-Andre, einen Barber. Von 1761–1764 war er Lehrer und Minister von St. Evangile in Genf, als er Pastor der Schweizer Kirche von London wurde (1764–1791). 1791 wurde er Bourgeois (Gentleman) von Genf, und 1792 wurde Pastor in Genf, und von 1797-1798 war er Leiter. Er wurde 1793 zum Mitglied des Rates von Zweihundert gewählt. Roustan und sein Freund die Rev. Jacob Vernes schrieb eine Geschichte von Genf, die in Handschriftform blieb. Er veröffentlichte mehrere Bücher über Christentum und Deismus. Die Korrespondenz mit Rousseau Roustan tauschte viele Briefe mit Rousseau zwischen 1757 und 1767 aus. In seinem ersten Brief vom März 1757 hat er Rousseau mit Sokrates verglichen. Rousseau lobte ihn im Gegenzug, aber, obwohl höflich über die Poesie, die er geschickt hatte, empfahl ihm, eine Karriere als Mann der Briefe zu suchen. Roustan schrieb nach der Lektüre Julie an Rousseau oder die Neue Heloise (1761) und sagte, dass, obwohl er den Roman reizvoll fand, er besorgt war, dass es unmoralisch war, ehebrecherische Liebe so lebendig zu beschreiben und die Hoffnung als den einzigen Grund zu beschreiben, an das Christentum zu glauben. 1762 besuchte er Rousseau in Môtiers und begrüßte ihn 1766 in London, behielt aber seine Ansichten über die Vereinbarkeit von Christentum und Patriotismus. Vier seiner Werke – Défense du christianisme considéré du côté politique, wobei er einige der Argumente von Rousseau von Auf dem Sozialvertrag; Discours sur les moyens de réformer les mœurs; Examen des quatre beaux siècles de Voltaire; and Dialogue entre Brutus et César aux Champs Élysées – wurden 1764 unter dem Titel Offrande aux autels et à la patrie gesammelt und veröffentlicht. Das Rebuttal in Défense du Christianisme ou réfutation du chapitre VIII du Contrat Social ist freundlich, und in der Tat Rousseau von seiner Arbeit genehmigt und half ihm, einen Verlag zu finden. In ihm Roustan implizierte, dass Rousseau nicht selbst an seine erklärte Ansicht geglaubt haben, dass die Schriften die Verehrung und den Rücktritt predigen, und ging weiter zu sagen, dass gute Werke ein integraler Bestandteil der Religion waren, einschließlich Kampf um Freiheit und gegen Tyrannei. Deshalb fühlte er, dass das Christentum und der Republikanismus oder der Patriotismus vollständig kompatibel waren. Im Jahre 1776 veröffentlichte Roustan ein Rebüt über Rousseaus Glaubensbekenntnis eines Savoyard Vicar in Emile: oder, On Education. Seine Examen critique de la seconde partie de la "profession de foi du Vicaire Savoyard" war einer der Hauptgründe, dass Rousseau von Voltaire in Voltaires Remontrances des pasteurs du Gévaudan verspottet wurde. Fußnoten Bibliographie Antoine Jacques Roustan (1764). Offrande aux autels et à la patrie: Contenant Défense du christianisme ou réfutation du chapitre viii du Contrat social. Examen historique des quatre beaux siécles de Mr. de Voltaire. Quels sont les moyens de Reifen un peuple de sa Korruption.M M. Rey.Antoine Jacques Roustan (1768). Lettres sur l'etat present du Christianisme: et la pipee des incredules. Chez C. Heydinger .et se vend chez P. Elmsley. Antoine Jacques Roustan (1768). Briefe über den aktuellen Zustand des Christenthumes und das Betragen der Ungläubigen. Antoine-Jacques Roustan (1771). Réponse aux hardez d'un théiste, ou supplémentaux lettres sur l'état présent du christianisme: à quoi l'on a Joint un sermon sur la révocation de l'Édit de Nantes. T Brewman. Antoine Jacques Roustan (1773). L'impie démasqué. Ou remontrance aux écrivains incrédules.chez C. Heydinger. Antoine Jacques Roustan (1776). Examen critique de la seconde partie de la Confession de foi du vicaire savoyard. Antoine-Jacques Roustan (1783). Catéchisme raisonné. Antoine Jacques Roustan (1784). Abrégé de l'histoire moienne: par A.J Roustan, ... imprimé par Baker et Galabin. Antoine-Jacques Roustan (1790). Abrégé de l'histoire universelle.chez Desray. Antoine Jacques Roustan (1793). Ein Katechismus auf einem neuen und verbesserten Plan. Gedruckt von W. Eyres. Referenzen = Quellen ==