Benjamin Franklin (Januar 17, 1706 [O.S Januar 6, 1705] – April 1790) war ein amerikanisches Polylog, das als Schriftsteller, Wissenschaftler, Erfinder, Staatenman, Diplomatie, Drucker, Verlag und politischer Philosoph tätig ist. Unter den führenden Intellektuellen seiner Zeit war Franklin einer der Gründerväter der Vereinigten Staaten und der ersten US-amerikanischen Postmaster General. Als Wissenschaftler war er eine wichtige Rolle in der amerikanischen Enlightenment und der Geschichte der Physik für seine Entdeckungen und Theorien im Elektrizitätsbereich. Er ist als Erfinder bekannt für die Blitzstange, die Bifocals und den Franklin-Öfen, unter anderem für Erfindungen. Er gründete zahlreiche Bürgerorganisationen, darunter die Bibliotheksgesellschaft, die erste Feuerwehrabteilung von Philadelphia und die University of Pennsylvania. Franklin erhielt den Titel "The First American" für seine frühe und unerträgliche Kampagne für die palästinensische Einheit, zunächst als Autor und Sprecher in London für mehrere Kolonien. Als erster Botschafter der Vereinigten Staaten in Frankreich hat er die aufstrebende amerikanische Nation erschlossen. Franklin war die Grundlage für die Definition des amerikanischen Ethos als Ehe der praktischen Werte von Thirift, harter Arbeit, Bildung, Gemeinschaftsgeist, Selbstverwaltungsinstitutionen und Opposition gegen autoritärenismus sowohl politisch als auch religiöser Art mit den wissenschaftlichen und toleranten Werten der Enlightenment. In den Worten von Henry Steele Commager könnten "In Franklin die Tugenden von Puritanismus ohne seine Mängel, die Beleuchtung der Enlightenment ohne seine Hitze, zusammenführen. "To Walter Isaacson, das macht Franklin "die erfolgreichsten Amerikaner seines Alters und die einflussreichste in der Entwicklung der Gesellschaft Amerikas". „Franklin wurde ein erfolgreicher Zeitungsverlag und Drucker in Philadelphia, der führenden Stadt in den Kolonien, und veröffentlicht die Pennsylvania Gazette im Alter von 23 Jahren. Er wurde diese und arm Richards Almanack, die er unter dem Pseudonym "Herard Saunders" genehmigte. Nach 1767 war er mit dem Pennsylvania-chronle assoziiert, einer Zeitung, die für ihre revolutionäre Einschätzung und Kritik an der Politik des britischen Parlaments und der Krone bekannt war. Er war Pionier und war der erste Präsident der Akademie und des Trinity College of Philadelphia, der 1751 eröffnet und später zur University of Pennsylvania wurde. Er war der erste Sekretär der American Philosophical Society und wurde 1769 zum Präsidenten gewählt. Franklin wurde ein nationaler Hero in Amerika als Vertreter für mehrere Kolonien, wenn er in London eine Anstrengung unternommen hat, um das Parlament Großbritanniens zur Aufhebung des unpopularen Stempelgesetzes aufzuheben. Er wurde von dem französischen Minister in Paris als US-Außenminister sehr geehrt und war eine wichtige Rolle bei der Entwicklung positiver französisch-amerikanischer Beziehungen. Seine Bemühungen haben sich als entscheidend für die amerikanische Revolution bei der Sicherung der Lieferungen von wichtigen Munition aus Frankreich erwiesen. Er wurde für die britischen Kolonien im August 10, 1753 gefördert, die seit vielen Jahren als Philadelphia-Postmaster tätig waren, was ihm die Einrichtung des ersten nationalen Kommunikationsnetzes ermöglichte. Während der Revolution wurde er zum ersten US-amerikanischen Postmaster General. Er war sowohl in Gemeinschaftsangelegenheiten als auch in der pazifischen und staatlichen Politik sowie in nationalen und internationalen Angelegenheiten tätig. Von 1785 bis 1788 diente er als Gouverneur von Pennsylvania. Er war zunächst im Besitz und ging in Sklaven, aber von den späten 1750 begann er mit der Sklaverei, als Abschaffung und Förderung der Bildung und der Integration von Schwarzen in die US-Gesellschaft. Sein Leben und Erbe der wissenschaftlichen und politischen Leistung, und sein Status als eines der einflussreichsten Gründungsväter von Amerika, haben Franklin mehr als zwei Jahrhunderte nach seinem Tod im 50-prozentigen Stück, den 100-jährigen Rechnungen, Kriegsschiffen und den Namen vieler Städte, Grafschaften, Bildungseinrichtungen und Konzerne sowie zahlreiche kulturelle Verweise und ein Porträt im Oval Office ausgezeichnet. Ancestry Benjamin Franklin's Vater,ah Franklin, war ein großer Geber, Seifer und Kerzenmacher. Susannaah Franklin wurde am 23. und 23. Dezember in England geboren, der Sohn des Blacksmith und des Landwirts Thomas Franklin und Jane White. Benjamins Vater und alle vier seiner Großeltern wurden in England geboren. Frau Franklin hatte insgesamt siebenzehn Kinder mit seinen zwei Hebammen. Er heiratete seine erste Frau Anne Child, in etwa 1677 in Ecton und verwandte mit Boston 1683; sie hatte drei Kinder vor der Auswanderung und vier nach der Abreise. Nach ihrem Tod war sie im Juli 9, 1689, im Old South Meeting House von Reverend Samuel Willard verheiratet und würde schließlich zehn Kinder haben. Benjamin, ihr achttes Kind, war das fünfzehnte Kind von Neil und seinen zehnten und letzten Sohn. Benjamin Franklin's Mutter, Abiah, geboren in Nantucket, Massachusetts Bay Kolonie, am 15. August, 1667, an Peter Sequenzr, ein Milliliter und Schulteacher, und seine Frau Mary Morrell Folger, ein ehemaliger intakter Beamter. Mary Sequenzr kam aus einer Puritan-Familie, die zu den ersten Pilgern gehörte, um nach Boston 1635 nach König Charles I von England mit Verfolgung von Puritans nach Massachusetts zu fliehen. Ihr Vater Peter war "die Art der Rebellen, die zur Umwandlung von Pazifischen Ozeanen bestimmt sind. " Er wurde als Büro des Gerichts festgenommen, um das lokale Ausmaß der Verteidigung von Mid-Klassen-Shopern und Handwerken im Konflikt mit wohlhabenden Landbesitzern zu unterlassen. Benjamin Franklin folgte in seinen Fußschritten in seinem Kampf gegen die wohlhabende Penn-Familie, die die Pennsylvania-Koly besitzt. frühen Lebens in Boston Benjamin Franklin wurde im Januar 1706 auf der Milchstraße in Boston, Massachusetts geboren und in Old South Meeting House aufgenommen. Franklin erinnerte als Kind an den Charles River und erinnerte daran, dass er "allgemein den Führer der Jungen war. "Josiah wollte Ben, die Schule mit dem Geiste zu besuchen, aber nur genügend Geld, um ihn für zwei Jahre an die Schule zu schicken. Er besuchte Boston Lateinische Schule, aber kein Hochschulabsolvent; er setzte seine Bildung durch eine gute Lesung fort. Obwohl "die Eltern von der Kirche als Karriere" für Franklin gesprochen haben, endete seine Schule, als er zehn war. Er arbeitete für seinen Vater für eine Zeit, und 12 er wurde als Auszubildende für seinen Bruder James, einen Drucker, der Ben den Druckhandel unterrichtete. James gründete den New-England Courant, der die erste wirklich unabhängige Zeitung in den Kolonien war. Mit der Nichtigerklärung eines Schreibens an das Papier zur Veröffentlichung verabschiedete Franklin das Pseudonym "Silence Dogood", eine mittlere Witwe. Dogood's Briefe wurden veröffentlicht und wurden zu Gesprächen in der Stadt. James weder James noch die Leser von Courant waren sich der ruse bewusst, und James war mit Ben unzufrieden, als er den populären Korrespondent entdeckte. Franklin war ein Aufruf zur freien Rede von einem frühen Alter. Als sein Bruder für drei Wochen in 1722 für die Veröffentlichung von Material, das dem Gouverneur unüberwindbar ist, verhaftet wurde, übernahm der junge Franklin die Zeitung und hatte Frau Dogood (Quotenschreiben von Cato) proklamiert: "Mit der Gedankenfreiheit kann es nicht so sein, dass es nicht so sinnvoll ist, und keines wie öffentliche Freiheit ohne Meinungsfreiheit. "Franklin ließ seine Lehrlingsausbildung ohne die Erlaubnis seines Bruders verlassen, und so wurde er als unwiderruflich. Mailand Im Alter von 17 Jahren ging Franklin nach Philadelphia, Pennsylvania, um einen neuen Start in einer neuen Stadt zu suchen. Als er zuerst angekommen war, arbeitete er in mehreren Druckergeschäften in der Stadt, aber er war nicht zufrieden mit den unmittelbaren Perspektiven. Nach einigen Monaten war Franklin in einem Druckhaus davon überzeugt, dass der US-Regierungspräsident Sir William Keith nach London gehen muss, um die für die Einführung einer anderen Zeitung in Philadelphia erforderlichen Ausrüstung zu erwerben. Keith's Versprechen, eine Zeitung leer zu lassen, arbeitete Franklin in einem Druckergeschäft, in dem die Kirche St Bartholomew-the-Great im Smithfield-Bereich Londons ist. Nach diesem Grund kehrte er mit der Hilfe von Thomas Denham, einem Händler, der Franklin als Hüterin, Verkäufer und Buchhalter in seinem Geschäft beschäftigte, nach Philadelphia in 1726 zurück. Junto und Bibliothek In 1727 gründete Benjamin Franklin, dann 21, das Junto, eine Gruppe von "wie besinnten Kleinen und Handelsleuten, die hofften, sich zu verbessern und ihre Gemeinschaft zu verbessern. " The Junto war eine Diskussionsgruppe für die Themen des Tages; anschließend gab es viele Organisationen in Philadelphia. Das Junto wurde nach englischen Kaffeehäusern, die Franklin wussten, gut entwickelt und das Zentrum der Verbreitung von Enlightenment Ideen in Großbritannien geworden war. Lesen war eine große Vergangenheit der Junto, aber Bücher waren selten und teuer. Die Mitglieder schufen eine Bibliothek, die zunächst aus ihren eigenen Büchern nach dem Schreiben von Franklin zusammengefügt wurde: Lassen Sie mich feststellen, dass wir uns, wenn wir zusammentreffen, in unserem Buch oft auf die Untersuchungen hinwiesen, in der Lage sein könnten, sie ganz zu haben, dass wir anlässlich der Konsultationen angehört werden könnten und damit unsere Bücher zu einer gemeinsamen Bibliothek zusammenlegen, während wir uns alle Vorteile des Buches aller anderen Mitglieder, die fast so nützlich wären wie jedes Eigentum der gesamten Gesellschaft. Dies war jedoch nicht ausreichend. Franklin hat die Idee einer Abonnementbibliothek entworfen, die die Gelder der Mitglieder bündeln würde, um Bücher für alle zu kaufen. Dies war die Geburt der Bibliothek Company of Philadelphia: ihre Charter wurde von Franklin 1731 gebildet. In 1732 hat Franklin die erste amerikanische librarian Louis Timothee eingestellt. The Library Company ist jetzt eine große akademische und Forschungsbibliothek. Zeitung Nach dem Tod von Denham kehrte Franklin in seinen früheren Handel zurück. In 1728 hatte Franklin ein Druckhaus in Partnerschaft mit Hugh Meredith eingerichtet; das folgende Jahr wurde er zum Verlag einer Zeitung namens The Pennsylvania Gazette. Die Gazette gab Franklin ein Forum für die Agitation über eine Vielzahl lokaler Reformen und Initiativen durch gedruckte Essays und Beobachtungen. Im Laufe der Zeit, seines Kommentars und seines adroiten Anbaus eines positiven Images als unausgewogener und geistiger junger Menschen, hat er einen großen sozialen Respekt verdient. Doch selbst nachdem Franklin als Wissenschaftler und Staatsmann gelobt hatte, unterzeichnete er seine Briefe mit dem unvorhergesehenen 'B. Franklin, Drucker'. Ben Franklin veröffentlichte 1732 die erste Deutschsprachige Zeitung in Amerika – Die Philadelphische Zeitung – obwohl sie erst ein Jahr versäumt hat, weil vier weitere neu gegründete deutsche Papiere schnell den Zeitungsmarkt dominierten. Franklin schrieb Mährenische Religionsbücher in Deutschland. Franklin besuchte oft Bethlehem, Pennsylvania, wo er sich im Mähren Sun Inn aufhält. In einem 1751 Pamphlet zum demografischen Wachstum und seinen Auswirkungen für die Kolonien nannte er die "Palatine Boors" der Pennsylvania Deutsch, die nie die Komplexion der englischen Siedlunger erwerben könnten, und nannte "Blacks and Tawneys" als Schwächung der sozialen Struktur der Kolonien. Obwohl Franklin in Kürze zu überdenken scheint, und die Sätze wurden von allen späteren Drucken des Pmphlets gestrichen, kann sein Standpunkt eine Rolle bei seiner politischen Niederlage in 1764 gespielt haben. Laut Ralph Frasca förderte Franklin die Druckpresse als Gerät, um pädagogische Amerikaner in moralischer Hinsicht zu beauftragen. Frasca argumentierte dies als Dienstleistung für God, weil er moralischen Grund in Bezug auf Maßnahmen verstanden habe, so dass er trotz seiner eigenen moralischen Verfalle einen Dienst an God.D leistete, sah sich Franklin selbst als einzigartig qualifiziert, um Amerikaner in der Moral zu beauftragen. Er versuchte, das amerikanische moralische Leben durch den Aufbau eines Drucknetzes zu beeinflussen, das auf einer Kette von Partnerschaften zwischen den Vereinigten Staaten und New England beruht. Franklin entwickelt damit die erste Zeitungskette. Mehr als ein Geschäftsunternehmen, wie viele Verlage, da er der Ansicht war, dass die Presse einen öffentlichen Dienst habe. Franklin hat sich kurz vor 1730 in Philadelphia niedergelassen, und die Stadt gab zwei "bedauerte kleine" Nachrichtenblätter, Andrew Bradfords The American Weekly Mercury und Samuel Keimer Universallehrer in allen Künsten und Wissenschaften sowie Pennsylvania Gazette. Diese Lehre in allen Kunst- und Wissenschaften bestand aus wöchentlichen Extrakten aus dem Universal-Urteil der Kammern. Franklin hat dies schnell aufgehoben, als er den Lehrer übernahm und ihn The Pennsylvania Gazette gemacht hat. In Kürze wurde die Gazette Franklins charakteristisches Organ, das er für Satire frei nutzt, für die Rolle seines Verlierers, auch für die Überschreitung von Missständen oder Spaß. Erstens hatte er eine Möglichkeit, seine Modelle an seine eigenen Verwendungen anzupassen. „The Busy-Body“, die er für US-amerikanisches Quecksilber von Bradford 1729 schrieb, folgte die allgemeine CDian-Form, die bereits zu Hauselierbedingungen geändert wurde. The thrifty Patience, in ihrem erwerbstätigen kleinen Geschäft, beklagt die brauchlosen Besucher, die ihre wertvolle Zeit verschwendeten, mit den Frauen, die Herrn Spectator angehen. Die Busy-Body selbst ist ein echter Censor Morum, da Isaac Bicker Personal in der Tatler war. Mehr als eine Reihe von fiktiven Zeichen, Ridentius, Eugenius, Cato und Cretico, vertreten den traditionellen 18. Jahrhunderts klassischenismus. Auch dieser Franklin könnte für zeitgenössisches Satire verwendet werden, da Cretico, der „sowre Philosopher“, ein Porträt des Konkurrenten von Franklin, Samuel Keimer, ist. Franklin hatte in seinem Plan einen uneinheitlichen Erfolg, um ein interkommerzielles Netz von Zeitungen zu schaffen, das ihm einen Gewinn und eine Verbreitung bieten würde. In den Jahren, in denen er zwei Dutzend Drucker in Pennsylvania, South Carolina, New York, Hampshire und sogar in der Karibik unterstützt. 1753 wurden acht der 15 englischen Sprache-Presse in den Kolonien von Franklin oder seinen Partnern veröffentlicht. Er begann im Jahr 1731 in Manila, South Carolina. Nach der zweiten Ausgabe von Franklin nahm die Witwe Elizabeth Timothy an und machte es einen Erfolg, 1738-1746. Sie war einer der ersten weiblichen Drucker des pazifischen Zeitalters. Nach drei Jahrzehnten unterhält Franklin eine enge Geschäftsbeziehungen mit ihrem Sohn Peter Timothy, der 1746 über die Südamerikanische Gazette übernahm. Die Gazette war in politischen Debatten unparteiisch und schaffte gleichzeitig die Gelegenheit für eine öffentliche Debatte, die andere dazu ermutigte, die Behörde anzufechten. Chefredakteur Peter Timothy verhinderte Blandness und Rohvorteil, und nach 1765 nahm er in der wachsenden Krise mit Großbritannien immer wieder einen Pattenstand. Jedoch hat sich die amerikanische Firma McCette (1755-68) als erfolglos erwiesen. Als die Revolution den politischen Sprung ins Auge gefasst hat, um sein Netz auseinanderzusetzen. FreemasonryIn 1730 oder 1731 wurde Franklin in die lokale Masonic-App aufgenommen. Er war ein großer Master in 1734, der seinen raschen Anstieg auf die Prominenz in Pennsylvania deutlich machte. Im gleichen Jahr hat er das erste Masonic-Buch in den USA herausgegeben und veröffentlicht, ein Konzept für die Verfassungen von James Anderson in den Free-Masons. Er war der Sekretär von St. John's Lodge in Philadelphia von 1735 bis 1738. Franklin blieb ein Freemason für den Rest seines Lebens. Gemeinsame Ehe mit Deborah Lesen Im Alter von 1723 schlug Franklin vor, 15 Jahre alte Deborah Lesen zu lesen, während ein Boarder in der Heim lesen sollte. Letztlich war die Mutter von Lesen davor, ihre junge Tochter zu beglückwünschen, die auf seinem Weg nach London auf Antrag des Gouverneurs Sir William Keith und auch wegen seiner finanziellen Instabilität war. Ihr eigener Ehemann war vor kurzem gestorben, und sie verringerte die Bitte von Franklin, ihre Tochter zu beleben. Franklin war in London, seine Reise wurde verlängert, und es gab Probleme mit den von Sir William versprochenen Unterstützungszusagen. Deborah war vielleicht aufgrund dieser Verzögerung mit einem Mann namens John Rodgers verheiratet. Dies hat sich als bedauerlich erwiesen. Rodgers verhinderte in Kürze seine Schulden und die Strafverfolgung, indem sie mit ihrem Dowry nach Barbados flüchten und ihren Rückstand verlieren. Das Schicksal von Rodgers war unbekannt, und Deborah war wegen der großenamy-Gesetze nicht frei von der Remarry. Franklin hat eine gemeinsame Ehe mit Deborah Lesen am 1./1730. Sie nahmen in Franklin vor kurzem den jungen illegitimate Sohn, William, an und riefen ihn in ihrem Haushalt auf. Sie hatten zwei Kinder zusammen. Ihr Sohn Francis Sequenzr Franklin wurde im Oktober 1732 geboren und starb in 1736. Ihre Tochter, Sarah Sally Franklin, wurde in 1743 geboren und wuchs um Richard Bache, sieben Kinder und schauen nach ihrem Vater im Alter. Deborahs Angst vor dem Meer bedeutete, dass sie Franklin niemals auf einer seiner ausgedehnten Reisen nach Europa begleitete, und ein weiterer möglicher Grund, warum sie so viel Zeitspanne verbracht haben, ist, dass er sie gezwungen haben, ihren Sohn Francis möglicherweise zu verhindern, dass er gegen die Krankheit, die ihn später getötet hat, unheilbar ist. Deborah schrieb ihm im November 1769 mit dem Hinweis, dass sie wegen "dissatisnot" von seinem längeren Abwesenheit krank war, aber er kehrte nicht zurück, bis sein Geschäft getan wurde. Deborah Lesen Franklin starb am 14. Dezember 1774, während Franklin auf einer erweiterten Mission in Großbritannien war; er kehrte 1775 zurück. William FranklinIn 1730, 24-Jähriger Franklin erkannte öffentlich das Bestehen seines Sohns William an, der als unrechtmäßig angesehen wurde, da er von unsdlock geboren wurde und ihn in seinem Haushalt aufnahm. William wurde im Februar 22 1730 geboren und seine Mutter ist immer noch unbekannt. Er war in Philadelphia ausgebildet und begann mit rund 30 Jahren in London in den frühen 1760s. William Temple Franklin, geboren am selben Tag, Februar 22, 1760. Die Mutter des Jungen wurde nie erkannt und wurde in der Pflege platziert. 1762 heiratete der elder William Franklin Elizabeth Downes, Tochter eines Pflanzenmachers von Barbados in London. Nachdem William die Bar gestrichen hat, half er ihm, ein Jahr später in 1763 zum letzten Königlichen Gouverneur von New Jersey zu ernennen. William Franklin und sein Vater Benjamin brachen schließlich die Beziehungen über den amerikanischen Revolutionskrieg ab, da Benjamin Franklin nie die Position von William akzeptieren konnte. William, der Königliche Gouverneur war, wurde in 1776 von der Revolutionsregierung von New Jersey, William, die seit sechs Monaten in seiner Heimat in Brisbane Amboy unter Hausarrest gestellt. Nach der Unabhängigkeitserklärung wurde William formell mit der Reihenfolge des Provinzkongresses New Jersey, einer von ihm verweigerten Einheit, als "illegale Versammlung" in Haft genommen. Er war zwei Jahre lang in der Region Wallingford und Middletown geflohen, und nach dem Einbruch der Amerikaner zur Unterstützung der Loyalist-Erzeugung wurde er acht Monate lang in einem einzigen Einschlag in Litchfield gehalten. Als er schließlich 1778 in einem Freiheitsentzug freigelassen hat, zog er nach New York City, die zum damaligen Zeitpunkt noch von Großbritannien besetzt war. In New York City wurde er zum Leiter des Verwaltungsrats der assoziierten Loyalists, einer von König George III und mit Sitz in New York gegründeten Qumilitärischen Organisation. Sie haben guerrilla forays in New Jersey, Südamerika und New York Grafschaften nördlich der Stadt eingeleitet. William Franklin, die britische Truppen aus New York evakuiert, verließ mit ihnen und reiste nach England. In London kam er zu keiner Rückkehr nach Nordamerika. In den ersten Friedensgesprächen in 1782 mit Großbritannien bestanden ".Benjamin Franklin darauf, dass loyale Gegner, die Waffen gegen die Vereinigten Staaten geboren hatten, von dieser Klage ausgeschlossen werden (d. h. sie erhalten ein allgemeines Pardon). Er war zweifellos von William Franklin. Erfolg als Autor In 1733 begann Franklin mit der Veröffentlichung des Namens „The Poor Richard’s Almanack“ (mit Original- und Fremdinhalten) unter dem Pseudonym Richard Saunders, auf dem viele seines populären Rufes basiert. Franklin schrieb häufig unter Pseudonymen. Obwohl es nicht geheim war, dass Franklin der Autor war, hat sein Richard Saunders Charakter ihn wiederholt verweigert. "Poor Richard's Proverbs,"-Empfehlungen aus diesem Almanac, wie "A penny gerettet ist, sind zweipencelight" (häufig als "A penny gerettet" bezeichnet, ist ein Penny verdient) und "Fisch und Besucher kink in drei Tagen" bleiben gemeinsame Notierungen in der modernen Welt.Weisheit in der Volksgesellschaft bedeutete, dass es in der Lage ist, für jeden Anlass eine Eignung zu bieten, und die Leser von Franklin wurden gut vorbereitet. Er verkaufte jährlich etwa zehntausend Exemplare – es wurde eine Institution. Franklin begann mit der Veröffentlichung Allgemeines Magazin und Historisch für alle Vereinigten Staaten von Amerika, das erste derartige monatliche Magazin dieser Art in Amerika. In 1758, dem Jahr, in dem er das Schreiben für Almanack beendete, wies er den Vater Abrahams Sermon auf, auch bekannt als „The Way to Wealth“. Franklins Autobiographie, die 1771 begann, aber nach seinem Tod veröffentlicht wurde, ist zu einer der Klassiker geworden. Tageseinsparungszeit (DST) wird oft falsch auf einen 1784-Abschluss zurückgeführt, den Franklin anonym veröffentlicht hat. Modern DST wurde erstmals von George Dhabi in 1895 vorgeschlagen. Erfindungen und wissenschaftliche Untersuchungen Franklin war ein besorgniserregender Erfinder. Zu seinen vielen Gründungen gehörten die Blitzstange, Glashella (ein Glasinstrument, das nicht mit dem Metallbunda verwechselt werden soll), Franklin Öfen, bifocalbrillen und die flexible Urinkatheter. Franklin hat seine Erfindungen nie patentiert; in seiner Autobiographie schrieb er, "... wie wir von den Erfindungen anderer große Vorteile genießen, sollten wir uns freuen, andere durch jede Erfindung unserer Erfindung zu bedienen, und dies sollte frei und großzügig sein. Elektrizität Franklin begann mit der Erforschung des Phänomens Strom in 1746, als er einige der Vorlesungen von Archibald Spencer mit statischem Strom für Abbildungen erlebte. Franklin schlug vor, dass vitreous und harzförmige Elektrizität nicht unterschiedliche Arten von "elektrischen Flüssigkeiten" (wie damals Strom genannt), sondern die gleiche Flüssigkeit unter unterschiedlichen Belastungen.() gleichen Vorschlag wurde unabhängig vom gleichen Jahr von William Watson vorgelegt. Franklin war das erste, um sie als positiv und negativ zu bezeichnen, und er war der erste, um den Grundsatz der Steuererhaltung zu entdecken. 1748 gründete er einen Multiplen Tellerkondens, den er als "Elektrobatterie" bezeichnete (nicht mit Volta'-Häufchen zu verwechseln), indem er elf Glasscheiben aus Bleiblechen, ausgesetzt mit Seidenseilen und mit Drähten. Im Streben nach pragmatischer Verwendung für Strom, bemerkte er im Frühjahr 1749, dass er "chagrin'd a wenig" fühlte, dass seine Experimente hiertofore zu "Nothing in this way of Use to Mankind" führte Franklin eine praktische Demonstration. Er schlug ein Abendessen vor, bei dem ein Puten mit Elektroschock getötet und auf einem elektrischen Spit gerötet werden soll. Franklin stellte fest, dass "die Vögel, die auf diese Weise getötet werden, ungewöhnliche Angebote essen. " Franklin wies darauf hin, dass er im Prozess eines dieser Experimente von einem Paar Leyden jars schockiert wurde, was zu Belästigungen in seinen Waffen führte, die für einen Abend fortbestehen, und betonte: "Ich bin Ashamed, dass Guilty von so Noto Verschiedene a Blunder gewesen wäre. " Franklin erhielt in Anerkennung seiner Arbeit mit Strom die Copley Medaille der Royal Society in 1753, und 1756 wurde er zu einem der wenigen 18. Jahrhunderts Amerikaner, die als Betreuer der Gesellschaft gewählt wurden. Er erhielt Ehrenabschlüsse von Harvard und den kanadischen Universitäten (als erstes). Die CGS-Einheit wurde nach ihm benannt: eine frei offene (Fr) entspricht einem statcoulomb. Franklin empfahl der Harvard University bei der Übernahme neuer Elektro-Laborgeräte nach dem vollständigen Verlust ihrer ursprünglichen Sammlung in einem Brand, das die ursprüngliche Harvard Hall 1764 zerstörte. Die Sammlung, die er zusammengefügt hat, würde später Teil der Harvard-Sammlung historischer wissenschaftlicher Instrumente werden, die jetzt auf der öffentlichen Anzeige in seinem Wissenschaftszentrum stattfindet. Franklin kurz untersuchte Elektrotherapie, einschließlich der Verwendung des Elektrobades. Diese Arbeit führte zu einem weit verbreiteten Feld. Kite Experiment und Blitzstange Franklin haben einen Vorschlag für ein Experiment veröffentlicht, mit dem nachgewiesen werden soll, dass der Blitz Strom ist, indem er in einem Sturm fährt, der in der Lage war, ein Blitzsturm zu werden. Mai 10, 1752, Thomas-François Dalibard von Frankreich hat Franklins Experiment mit einem 40-Fuß-Tall (12 m) Eisenerz anstelle eines grauen Steins durchgeführt und elektrische Funken aus einer Cloud gewonnen. Juni 15, 1752, Franklin hat möglicherweise sein bekanntes graues Experiment in Philadelphia durchgeführt, das Funken aus einer Cloud erfolgreich ausbaut. Franklin bezeichnete das Experiment in der Pennsylvania Gazette am 19.10.2011 ohne Hinweis darauf, dass er es selbst durchgeführt hatte. Dieses Konto wurde der Royal Society im Dezember 21 gelesen und als solche in den pädagogischen Geschäften gedruckt. Joseph Magiley hat in seiner 1767 Geschichte und Gegenwartsstatus der Elektrizität ein Konto mit zusätzlichen Details veröffentlicht. Franklin war vorsichtig, auf einem Isolierer zu stehen, der unter einem Dach getrocknet ist, um die Gefahr von Elektroschock zu vermeiden. Andere, wie Prof. Georg Wilhelm Richmann in Russland war in den Monaten unmittelbar nach dem Experiment von Franklin in der Tat elektrokutiert. Franklin weist in seinen Schreiben darauf hin, dass er sich der Gefahren bewusst war und alternative Wege bot, um zu zeigen, dass der Blitz elektrischer Art war, wie er durch seine Nutzung des Konzepts des elektrischen Bodens gezeigt hat. Franklin hat dieses Experiment nicht in der Art und Weise durchgeführt, die in der populären Literatur oft dargestellt wird und auf dem von Blitzen zu erwartenden grauen und auf ihn warten, da es gefährlich gewesen wäre. Stattdessen nutzte er den Penis, um einige Elektro-Gebühren aus einer Sturm Cloud zu sammeln, was zeigt, dass der Blitz elektrischer war. Am 19. Oktober in einem Schreiben an England mit Leitlinien für die Wiederholung des Experiments schrieb Franklin: Liegt der Regen so, dass er das elektrische Feuer frei machen kann, werden Sie es aus dem Schlüssel auf dem Weg Ihres Telleruckle, und mit diesem Schlüssel ein Phial oder Leyden jar, kann berechnet werden: und aus Elektrobränden, die dadurch gewonnen werden können, können wir alle anderen Elektroversuche [können in der Regel durch die Hilfe eines Kautschukglases oder Rohr durchgeführt werden, und damit die gleiche elektrische Materie mit dem Licht [voll nachgewiesen]. Franklins Elektroversuche führten zu seiner Erfindung der Blitzstange. Er sagte, dass die Leitungen mit einem scharfen und nicht reibungslosen Punkt stillgelegt werden könnten, und bei weit größerem Abstand. Er begrüße, dass dies dazu beitragen könnte, Gebäude vor dem Blitz zu schützen, indem sie "upright Rods of Iron, als Needle und Jungs, um zu verhindern, Rusting, und vor dem Fuß dieser Rods einen Draht, der außerhalb des Gebäudes in den Boden fällt; .Would nicht diese besorgniserregenden Rods werden wahrscheinlich die Elektroschrott aus einer Cloud ziehen, bevor sie nicht genug getroffen wurde, um uns vor dem plötzlichsten und schrecklichen Irrtum zu schützen! "Nach einer Reihe von Experimenten im eigenen Haus von Franklin wurden Blitzstangen auf der Academy of Philadelphia (later the University of Pennsylvania) und im Pennsylvania State House (later Unabhängigkeitshalle) in 1752 installiert. Bevölkerungsstudien Franklin hatte einen wichtigen Einfluss auf die sich entwickelnde Naturwissenschaften oder Bevölkerungsstudien. In den 1730er und 1740s begann Franklin mit einer Aufzeichnung über das Bevölkerungswachstum und stellte fest, dass die amerikanische Bevölkerung die schnellste Wachstumsrate auf der Erde hatte. Franklin hob hervor, dass das Bevölkerungswachstum von der Nahrungsmittelversorgung abhängig ist, und betonte die Fülle von Nahrungsmitteln und landwirtschaftlichen Flächen in Amerika. Er berechnete, dass die amerikanische Bevölkerung alle zwanzig Jahre verdoppelte und die von England in einem Jahrhundert übersteigen würde. In 1751 hat er Beobachtungen zum Anstieg von Mankind, Peopling von Ländern usw. erarbeitet. Vier Jahre später wurde es in Boston anonym gedruckt, und es wurde schnell in Großbritannien vervielfältigt, wo es den Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith und später den Demographen Thomas Malthus beeinflusste, der Franklin für die Entdeckung einer Bevölkerungswachstumsregel anregte. Franklins Vorhersagen, wie British Mercurytilism unhaltbar war, beunruhigte britische Führer, die nicht von den Kolonien übersteigen wollten, so dass sie bereit sind, Beschränkungen für die palästinensische Wirtschaft zu verhängen. Kammen (1990) und Drake (2011) sagen, dass die Beobachtungen von Franklin über die Zunahme von Mankind (1755) neben Ezra Stiles "Diskurse auf Christian Union" (1760) als führende Werke von achtzehnth-amth-Amerikanische Demografie dienen; Gutschriften des "weiten Lese- und Schreibverständnisses". „Franklin war auch ein Pionier in der Studie der Sklavendemographie, wie er in seinem 1755-Unterdruck gezeigt hat. Benjamin Franklin, in seiner Eigenschaft als Landwirt, schrieb mindestens eine Kritik an den negativen Auswirkungen der Preiskontrollen, Handelsbeschränkungen und Subventionen der Armen. In seinem Schreiben an die London Chronicle vom 29. November 1766, mit dem Titel "On the Price of Corn and Management of the Poor" ausgezeichnet wurde, wird dies succinkt erhalten. Meeresströmungen Franklin war als stellvertretender Postmeister an den Nordatlantischen Ozeanumlaufmustern interessiert. In England im 1768 hörte er eine Beschwerde des Amts für Zoll: Warum dauerte es mehrere Wochen an, um New York zu erreichen, als es ein durchschnittliches Handelsschiff für die Ankunft von Newport, Cava Island hatte? Die Händler hatten eine längere und komplexere Reise, weil sie von London entfernt waren, während die Pakete von Flint in Cornwall verblieben. Franklin stellte die Frage an seinen Kollegen Timothy Folger, einem Nantucket Walr-Master, der ihm mitgeteilt hat, dass Handelsschiffe routinemäßig einen starken östlichen Mid-ocean-Status vermeiden. Die Postpack-Masters fahren ins Leben, wodurch ein negativer Moment von 3 Meilen pro Stunde (5 km/h) bekämpft wird. Franklin arbeitete mit Alexander und anderen erfahrenen Schiffskapitern, erlernte genug, um die derzeitige und den Namen des Golf Stream zu bestimmen, mit dem es heute noch bekannt ist. Franklin hat seine Golf Stream-Tabelle in 1770 in England veröffentlicht, wo sie vollständig ignoriert wurde. nachfolgende Versionen wurden in Frankreich 1778 und in den USA 1786 gedruckt. Die britische Ausgabe des Diagramms, das Original war, wurde so gründlich ignoriert, dass jeder von ihm bis Phil Richardson, ein Woodslim Oceanographer und Golf Stream-Experte, im Jahre 1980 in der Bibliothèque National in Paris entdeckt wurde. In der New York Times erhalten Sie eine Front-Seite. Seit vielen Jahren haben die britischen Seekapiter den Rat von Franklin zur Beschiffung des gegenwärtigen Zustands annehmen; so konnten sie zwei Wochen ab ihrer Fahrzeit auftreten. 1853, der Ozeanographer und der Kartographer Matthew Fontaine Maury stellten fest, dass er den Golf Stream zwar umrissen und kodifiziert habe, aber er habe ihn nicht entdeckt: Auch wenn er Dr. Franklin und Kapitän Tim Sequenzr, die zuerst das Golf Stream auf Seebuch wandten, die Entdeckung, dass ein Golf Stream nicht zu einer der beiden gehören könne, sei es Peter Martyr d'Anghiera und Sir Humphrey Gilbert im 16. Jahrhundert. Blitztheorie von Licht Franklin war zusammen mit seinem zeitgenössischen Leonard Euler der einzige große Wissenschaftler, der Christiaan Huygens Wellentheorie von Licht unterstützte, die grundsätzlich von der übrigen wissenschaftlichen Gemeinschaft ignoriert wurde. Im 18. Jahrhundert war die korpuskuläre Theorie von Newton zu wahren; erst nach dem bekannten Experiment von Young'slit in 1803 waren die meisten Wissenschaftler überzeugt, dass Huygens Theorie glauben. Meteorologie am 21.10. 1743, laut dem populären Mythos, ein Sturm, der vom Südwesten verdrängt wird, die Gelegenheit, einen Lunar-Schlag zu erleben. Franklin wurde darauf hingewiesen, dass die vorherrschenden Winde tatsächlich vom Nordosten waren, was er erwartet hatte. Mit seinem Bruder erfuhr Franklin, dass derselbe Sturm bis zum Ende der Krise nicht in Boston erreicht hatte, obwohl Boston im Nordosten von Philadelphia ist. Er drückte aus, dass Sturms nicht immer in Richtung der herrschenden Wind reisen, ein Konzept, das die Meteorologie stark beeinflusst. Nach dem Vulkanausbruch von Laki in 1783 und dem anschließenden harten europäischen Winter von 1784 hat Franklin Beobachtungen gemacht, die den Kausalcharakter dieser beiden getrennten Ereignisse verbinden. Er schrieb sie in einer Vortragsreihe. Traction-Kiting, obwohl Benjamin Franklin für seine Blitzversuche am stärksten vermerkt ist, wurde er auch von vielen für die Nutzung von Grauen, um Menschen und Schiffe über Wasserstraßen zu ziehen. George Pocock im Buch A TREATISE über die Aeropleustische Art oder Navigation in der Luft, über Kits oder Buoyant Sails, wies darauf hin, dass Benjamin Franklin von seiner Macht über einen Wasserweg inspiriert wird. In seinen späteren Jahren schlug er vor, die Technik zum Anziehen von Schiffen zu verwenden. Konzept von Kühl Franklin stellte fest, dass er auf einem sehr heißen Tag Kühler in einem nassen Hemd hielt, als er in einem trockenen eingelegt hatte. Um dieses Phänomen klarer zu verstehen, führte Franklin Experimente durch. In 1758 auf einem warmen Tag in Cambridge, England, Franklin und Mitwissenschaftler John Hadley experimentiert, indem wir den Ball eines Quecksilberthermometers mit Ether und mit Gämpfen auf die Erreichung des Ethers setzen. Mit jeder anschließenden Verdampfung liest der Thermometer eine niedrigere Temperatur und erreicht schließlich 7 °F (-14 °C). Ein weiterer Thermometer zeigte, dass die Raumtemperatur konstant bei 65 °F (18 °C) war. Franklin stellte in seinem Schreiben von Evaporation fest, dass "eine die Möglichkeit sehen kann, einen Mann auf einem warmen Sommertag zum Tode zu bringen". Auswirkungen der Temperatur auf elektrische Leitfähigkeit Laut Michael Faraday sind die Versuche von Franklin über die Nichtumsetzung von Eis wert, obwohl das Gesetz über die allgemeine Wirkung der Verflüssigung auf Elektrolyten nicht auf Franklin zurückzuführen ist. Wie in 1836 von Prof. A. D. Bache der University of Pennsylvania, das Gesetz über die Wirkung der Wärme auf die Durchführung von Einrichtungen, die ansonsten nicht federführend sind, beispielsweise Glas, könnte auf Franklin übertragen werden. Franklin schreibt, "eine bestimmte Wärmemenge wird einige Stellen gute Leitungen geben, die ansonsten nicht ..." und erneut ".And Wasser, obwohl natürlich ein guter Leiter, nicht gut ins Eis gefroren werden". Meeresographie-Ergebnisse An aging Franklin sammelte alle seine Ozeanographischen Erkenntnisse in Meeresbeobachtungen, die von den Vorgängen der Philosophischen Gesellschaft 1786 veröffentlicht wurden. Sie enthielt Ideen für Seeanstriche, Steppenhüllen, Wassertight-Dimensionen, Bordlichtstangen und eine Suppenschale, die in Sturmwettern stabil bleiben soll. Entscheidungsfindung In einem 1772 Brief an Joseph Papley legt Franklin die früheste bekannte Beschreibung der Pro & Con-Liste vor, eine gemeinsame Entscheidungsmethodik, die jetzt zuweilen als Entscheidungsbilanz bezeichnet wird: ... mein Weg ist, die Hälfte eines Papiers durch eine Linie in zwei Spalten zu spalten, über das Pro und über die andere Con.Then in drei oder vier Tagen, in denen ich unter den verschiedenen Rubriken kurze Hints der verschiedenen Motive, die ich für mich oder gegen die Maßnahme vorsieht. Ich habe es also alle in einem Blick zusammengebracht, ich habe sich bemüht, ihre jeweiligen Gewichten zu schätzen, und wo ich zwei, eine auf jeder Seite finden, die gleich erscheinen, ziehe ich beide aus: Kommt ich zu einem Grund, der einigen zwei Gründen entspricht, habe ich die drei getroffen. Kommt ich zwei Gründe an, die etwa drei Gründe pro Tag entsprechen, habe ich die fünf, und ich finde so lange, wo die Ballance liegt, und wenn ich nach einem Tag oder zwei der weitverbreiteten Überlegungen nichts Neues, die Importabhängigkeit auf beiden Seiten findet, komme ich zu einer entsprechenden Bestimmung. Öl auf Wasser, während Franklin auf einem Schiff unterwegs war, hatte festgestellt, dass der Nachgang eines Schiffes verringert wurde, wenn die Kocher ihr geschmuggeltes Wasser gelenkt haben. Er studierte die Auswirkungen auf einen großen Teich in Clapham Common, London. " Lassen Sie mich ein Öl ausstoßen und ein wenig von ihm auf dem Wasser abziehen ... obwohl nicht mehr als ein Tee voll, eine sofortige Ruhe über mehrere Werften Quadrat erzeugte. " Er nutzte später den schwierigen Weg, um die Gewässer zu verlagern, indem er "ein wenig Öl in der Hohlgemeinschaft meiner Kante". Musikendeavors Franklin ist bekannt, dass sie die Gebärden, den Harp und die Gitarre gespielt haben. Er setzt auch Musik ein, vor allem ein striktes Quartett im frühen klassischen Stil. Während er in London war, entwickelte er eine vielverbesserte Version der Glashella, in der die Gläser auf einer Höhe wechseln, mit den Fingern des Spielers ständig statt auf der anderen Weise. Er arbeitete mit dem London Glasblower Charles James zusammen, um ihn zu schaffen, und die auf seiner mechanischen Version basierenden Instrumente haben bald ihren Weg zu anderen Teilen Europas gefunden. Joseph Kuhn, ein Fan der bekundeten Ideen von Franklin, hatte in seiner Instrumentensammlung ein Glashella. Mozart, das aus dem Glas von Franklin besteht, wie auch Beethoven. Gaetano Donizetti nutzte das Instrument in der Besitzung von Amelia's aria "Par che dica acora" in der tragischen Oper Il Kastilien di Kenilworth (1821), ebenso wie die Alfa Saint-Saëns in seinem Jahr 1929 The Carnival of the Animals. Richard Strauss appelliert an das Glas harmonischa in seiner 1916 Die Betrugsbekämpfung und zahlreiche andere Komponisten, die Franklins Instrument auch verwendet haben. Schach Franklin war ein Schachspieler. Er war mit rund 1733 Schach und machte ihn den ersten Schachspieler, der in den amerikanischen Kolonien bekannt ist. Sein Beitrag zum Thema "The Morals of Schach" im Columbian Magazine im Dezember 1786 ist das zweite bekannte Schreiben über den Schach in Amerika. Dieser Beitrag, der in den Genuß von Schach und Verkündung eines Verhaltenskodizes für das Spiel steht, wurde weit gefasst und übersetzt. Er und ein Freund nutzten auch als Mittel zum Erlernen der italienischen Sprache, die beide untersucht wurden; der Gewinner jedes Spiel zwischen ihnen hatte das Recht, eine Aufgabe zu übertragen, wie z.B. Teile der italienischen Grammatik, die vom Herzen zu lernen sind, die vom Verlierer vor dem nächsten Treffen durchgeführt werden soll. Franklin konnte in seinen vielen Jahren als Beamter und Diplomatin in England häufiger gegen eine stärkere Opposition vorgehen, wo das Spiel weit besser etabliert war als in Amerika. Er konnte seinen Standard verbessern, indem er während dieses Zeitraums mehr erfahrene Spieler aufhält. Er besuchte regelmäßig das Kaffeehaus Old Slaughter in London für Schach und Sozialisierung, was viele wichtige persönliche Kontakte macht. Während er in Paris sowohl als Besucher als auch später als Botschafter besuchte er das berühmte Café de la Régence, das die größten französischen Spieler ihren regulären Treffpunkt gemacht haben. Keine Aufzeichnungen seiner Spiele haben überlebt, so dass es nicht möglich ist, seine Leistungsfähigkeit auf moderne Weise zu überprüfen. Franklin wurde 1999 in die U.SWS Hall of Fame aufgenommen. Der Franklin Mercantile Schach Club in Philadelphia, der zweite älteste Schachclub in den USA, ist in seinem Ehren benannt. Privatleben in PennsylvaniaIn 1736 hat Franklin die Union Fire Company gegründet, einer der ersten freiwilligen Feuerwehrunternehmen in Amerika. Im gleichen Jahr hat er eine neue Währung für New Jersey auf der Grundlage innovativer Anti-Fälschungstechniken, die er entwickelt hatte, aufgedruckt. Franklin war während seiner Karriere für das Papier Geld plädiert, Veröffentlichung einer Modestuntersuchung in die Natur und die Notwendigkeit einer Papierwährung in 1729 und seines Druckerdrucks. Er war in den eher restriktiveren und somit erfolgreichen monetären Experimenten in den Nahen Kolonien, die die Deflation gestoppt haben, ohne eine übermäßige Inflation zu verursachen. 1766 machte er beim britischen House of Commons einen Fall für Papiergeld. Als er ausgereift war, begann Franklin mit öffentlichen Angelegenheiten noch mehr zu beschäftigen. 1743 hatte er zunächst eine Regelung für die Akademie, die Erziehungsschule und das College of Philadelphia entwickelt. Man wollte die Akademie, Rev. Richard Peters, weigerte und Franklin jedoch seine Ideen bis 1749, wenn er seine eigene Pmphlet gedruckte, Vorschläge zur Bildung von Jugend in Pensilvania. Er wurde zum Präsidenten der Akademie am 13. November ernannt; 1749; die Akademie und die Wohltätigkeitsschule wurden im August 13 1751 eröffnet. In 1743 gründete Franklin die American Philosophical Society, um wissenschaftlichen Männern dabei zu helfen, ihre Entdeckungen und Theorien zu diskutieren. Er begann mit der elektrischen Forschung, die ihn zusammen mit anderen wissenschaftlichen Untersuchungen für den Rest seines Lebens in den Bereichen Politik und Geldpolitik einsetzen würde.Nach König Georges Krieg (1744–1748) hat Franklin eine Milizen namens Generalverteidigungsverband aufgebracht, weil die Gesetzgeber der Stadt beschlossen haben, keine Maßnahmen zu ergreifen, um Philadelphia zu verteidigen, indem sie die Anreicherung oder den Bau von Kriegsschiffen feststellten. Er erhob Geld, um die Verteidigung der Erde zu schaffen und die Artille zu kaufen. Die meisten davon waren die "Association Batterie" oder "Grand Batterie" von 50 Waffen. In 1747 zog Franklin (fast ein sehr wohlhabender Mann) aus Druck und ging in andere Unternehmen. David Hall hat eine Partnerschaft mit seinem Foreman geschaffen, die Franklin für 18 Jahre mit der Hälfte der Gewinne des Verkäufers versorgte. Diese lukrativen Geschäftsvereinbarung bot Freizeit für die Studie an, und in einigen Jahren hat er Entdeckungen gemacht, die ihm einen Ruf mit ausgebildeten Personen in ganz Europa und insbesondere in Frankreich verliehen haben. Franklin wurde an der Politik von Philadelphia beteiligt und schnell vorangebracht. Im Oktober 1748 wurde er als Ratsmann ausgewählt, im Juni 1749 er wurde zum Frieden für Philadelphia und in 1751 wurde er zur Pennsylvania Assembly gewählt. August 10, 1753, wurde Franklin zum stellvertretenden Generaldirektor von British North America ernannt (siehe unten). Sein bemerkenswerter Dienst in der Innenpolitik war seine Reform des Postsystems, die jede Woche per Post versandt wurde. In 1751 erhielt Franklin und Thomas Bond eine Charter vom Pennsylvania-Lelature zur Einrichtung eines Krankenhauses. Pennsylvania Hospital war das erste Krankenhaus in den USA. In 1752 organisierte Franklin die Philadelphia-Beteiligung, das erste Hauseigentümer-Versicherungsunternehmen, in dem die Vereinigten Staaten werden. Zwischen 1750 und 1753, dem "Bildungs-Otriumvirate" von Benjamin Franklin, dem amerikanischen Samuel Johnson von Stratford, dem Vereinigten Königreich von Leeds, und dem Zuwanderer Scottish Schoolteacher William Smith gründeten die ursprüngliche Regelung von Franklin und schufen das, was Bischof James Madison, Präsident des College of William & Mary, als neues Modell oder Stil des amerikanischen College bezeichnete. Franklin beauftragte, in 1752, gedruckt und förderte ein amerikanisches Textbuch der moralischen Philosophie von Samuel Johnson, Titeld Elementa Philosophica, das in den neuen Colleges gelehrt wird, um Kurse in der Stückelung zu ersetzen. Juni 1753, Johnson, Franklin und Smith trafen sich in London. Im Mittelpunkt des neuen Modellkollegiums stehen die Berufe, die in Englisch statt Lateinamerika gelehrt werden, haben Experten als Professoren statt eines Lehrers, der vier Jahre lang eine Klasse führt, und es wäre keine religiöse Prüfung für die Zulassung. Johnson ging 1754 auf das King's College (jetzt Columbia University) in New York City ein, während Franklin Smith als Provost des College of Philadelphia, das in 1755 eröffnet wurde. Mai 17, 1757, sieben Männer graduierten, sechs mit einem Bachelor von Kunst und einem Master of Arts. Sie wurde später mit der University of the State of Pennsylvania zusammengeführt, um die University of Pennsylvania zu werden. Mehr als ein Drittel der kollegialen Männer, die die Unabhängigkeitserklärung zwischen September 4, 1774 und Juli 4, 1776 mit dem Kollegium assoziiert haben, war das Kollegium. In 1753 erhielt er sowohl Harvard als auch Yale den Ehrenmeister von Kunstwissenschaften. 1754 leitete er die Pennsylvania-Delegation im Golf-Kongress. Dieses Treffen mehrerer Kolonien wurde vom Handelsrat in England gefordert, um die Beziehungen zu den indischen Staaten und die Verteidigung gegen Frankreich zu verbessern. Franklin schlug einen umfassenden Plan der Union für die Kolonien vor. Obwohl der Plan nicht angenommen wurde, haben die Elemente in die Satzung und die Verfassung aufgenommen. In 1756 erhielt Franklin einen Ehrenmeister des Kunststudiums vom College of William & Mary. Nach 1756 veranstaltete Franklin die Pennsylvania Militia (siehe „Associated College of Philadelphia“ unter der Überschrift der 103rd Artillery und des 111. Säuglingsregimes in Continental Army). Er nutzte das Tun Tavern als Treffpunkt, um ein Regime für Soldaten zu rekrutieren, um gegen die in den amerikanischen Kolonien niedergelassenen einheimischen Bevölkerungsgruppen vorzugehen. Verständigt wurde Franklin zum Oberst des assoziierten Teams gewählt, ging aber zurück. Decades in London von Mitte-1750s bis Mitte-1770s verbrachte Franklin viel Zeit in London. Leider war er auf einer politischen Mission, aber er nutzte seine Zeit, um seine wissenschaftlichen Erkenntnisse weiterzuführen und viele wichtige Menschen zu treffen. Politische Arbeit in London 1757 wurde er von der Pennsylvania-Versammlung als argentinischer Vertreter zur Demonstration gegen den politischen Einfluss der Penn-Familie, der Inhaber der Kolonie, nach England geschickt. Er blieb fünf Jahre lang, um die Vorrechte der Inhaber für die Abschaffung der Rechtsvorschriften der gewählten Versammlung zu beenden und ihre Steuerbefreiung auf ihrem Land zu befreien. Sein Mangel an einflussreichen Verbündeten in Whitehall führte zum Scheitern dieser Mission. In dieser Zeit waren viele Mitglieder der Pennsylvania-Versammlung mit William Penn's heirs, die die Kolonie als Inhaber kontrollierten. Nach seiner Rückkehr in die Kolonie führte Franklin die "anti-proprietäre Partei" im Kampf gegen die Penn-Familie und wurde im Mai 1764 zum Sprecher des Pennsylvania House gewählt. Seine Forderung nach einer Änderung von Eigenverantwortung an die Königliche Regierung war eine seltene politische Fehlkalkulation, aber Kriminelle befürchten, dass eine solche Bewegung ihre politischen und religiösen Freiheiten gefährden würde. Infolge dieser Ängste und wegen politischer Angriffe auf seinen Charakter verlor Franklin seinen Sitz im Oktober 1764 Parlamentswahlen. Die proprietäre Partei, die Franklin nach England entsandte, um den Kampf gegen das Familienunternehmen von Penn fortzusetzen. Während dieser Reise änderten die Ereignisse die Art seiner Mission drastisch. In London lehnte Franklin das 1765 Stempelgesetz ab.Unfähig, um seine Durchreise zu verhindern, machte er eine weitere politische Fehlkalkulation und empfahl einen Freund für die Post des Stempelhändlers für Pennsylvania. Pennsylvanians waren unerheblich, er glaubte, dass er die Maßnahme alle unterstützt habe, und bedrohte, sein Zuhause in Philadelphia zu vernichten. Franklin lernte in Kürze aus dem Ausmaß der kolonialen Resistenz gegenüber dem Stempelgesetz und er hat im britischen Gerichtsverfahren, das zu seiner Aufhebung führte, geprüft. Mit diesem Ergebnis kam Franklin plötzlich zum führenden Sprecher für amerikanische Interessen in England. Er schrieb populäre Geschichten im Namen der Kolonien. Georgien, New Jersey und Massachusetts ernannten ihn ebenfalls als Vertreter der Krone. Franklin legte in einem Haus in Craven Street vor, gerade ab Leitlinie in Zentral London. Während seines Aufenthalts entwickelte er eine enge Freundschaft mit seinem Landlady, Margaret Stevenson und ihrem Kreis der Freunde und Beziehungen, insbesondere ihrer Tochter Mary, die häufiger als Polly bekannt war. Ihr Haus, das er in verschiedenen langwierigen Missionen von 1757 bis 1775 benutzt hat, ist die einzige seiner Residenzen, um überleben zu können. Im Jahr 2006 eröffnete sie die Öffentlichkeit als das Museum Benjamin Franklin House. Franklin hat sich in diesem Zeitraum mit vielen wichtigen Briten konversiert und in Einklang gebracht. Unter seinem Innenkreis waren der Drucker William Strahan und der Jurist Richard Jackson. Er entspricht auch den führenden Persönlichkeiten in der schottischen Enlightenment, einschließlich David Hume. In London wurde Franklin an der radikalen Politik beteiligt. Er gehörte zu einem sanften Club (die er "die ehrlichen Whigs" bezeichnete, der anlässlich der Treffen teilnahm und Mitglieder wie Richard Price, der Minister der Neuenington Green Unitären Kirche, die die Kontroverse bremste, und Andrew Razis umfasste. In 1763 wurde der illegitimate Sohn William Franklin, von dem damaligen Rechtsanwalt und Assistent der argentinischen Advocacy von Franklin in London, zum Gouverneur von New Jersey ernannt. Franklin war 1756 Mitglied der Gesellschaft für die Förderung von Kunst, Herstellung und Handel (jetzt Royal Society of Arts oder RSA), die 1754 gegründet wurde und deren frühen Treffen in Covent Garden Coffeeshops stattfanden. Nach seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten von 1775 wurde Franklin zum entsprechenden Mitglied der Gesellschaft und setzte eine enge Verbindung fort. Laut dem 250. Geburtstag seiner Geburt und dem 200-jährigen Bestehen seiner Mitgliedschaft in der RSA hat die RSA 1956 eine Benjamin Franklin Medaille eingeführt. Die Studie der natürlichen Philosophie (Was wir Wissenschaft anrufen) hat ihn zu Überschneidungen der Bekanntheitskreise geführt. Franklin war z.B. Mitglied der Lunar Society of Birmingham, die solche anderen wissenschaftlichen und industriellen Luminaries wie Matthew Boulton, James Watt, Susannaah Wedgwood und Erasmus Darwin umfasste. 1759 erhielt die Universität St Andrews einen Ehrendoktor in Anerkennung ihrer Leistungen. Er erhielt außerdem einen Ehrendoktor von Oxford University in 1762. Franklin wurde wegen dieser Ehren oft als "Dr. Franklin" angesprochen. " Während er in London im 1768 wohnte, entwickelte er ein Telefon- Alphabet im A-Schema für ein neues Alphabet und ein reformiertes Werkzeug der Schenkung. Dieser reformierte Alphabet hat sechs Briefe Franklin als entlassen (c, j, q, w, x und y) und ersetzte sechs neue Briefe für Geräusche, die er als unzulängliche Briefe empfinde. Dieses Alphabet wurde nie gefangen, und er verlor schließlich Interesse. Reisen in Großbritannien und Irland Franklin nutzten London als Basis für Reisen. 1771 führte er kurze Fahrten durch verschiedene Teile Englands durch, die mit Joseph Papley in Leeds, Thomas Percival in Manchester und Erasmus Darwin in Lichfield unterhalten. In Schottland verbrachte er fünf Tage mit Lord Kames in der Nähe von Stirling und hielt drei Wochen mit David Hume in Edinburgh. 1759 besuchte er Edinburgh mit seinem Sohn und berichtete später, dass er seine sechs Wochen in Schottland "six Wochen des besten Glücks habe ich in einem Teil meines Lebens getroffen". Im Februar 1759 erhielt die Universität St Andrews einen Ehrendoktor für Rechtsstaatlichkeit. Er war damals als "Doctor Franklin" bekannt. Im Oktober desselben Jahres erhielt er die Freiheit des Landkreises St Andrews. Er war nie vor Irland und traf mit Lord Hillsborough, der er für besonders aufmerksam hielt. Franklin wies darauf hin, dass "das plausible Verhalten, das ich beschrieben habe, nur bedeutet, indem ich den Pferde bekennen und erschüttern, ihn mehr Patienten zu machen, während die Wiedereinziehungen straffer werden und die Anstöße, die in seine Seiten gesteckt wurden. " In Dublin wurde Franklin eingeladen, mit den Mitgliedern des irischen Parlaments statt in der Galerie zu sitzen. Er war der erste Amerikaner, um diese Ehre zu erhalten. Während Tour Ireland, war er tief durch das Ausmaß der Armut, das er erlebte. Die Wirtschaft des Königreichs Irland war von denselben Handelsregeln und Gesetzen betroffen, die die dreizehn Kolonien betrafen. Franklin befürchtete, dass die amerikanischen Kolonien schließlich auf dasselbe Armutsniveau kommen könnten, wenn die Vorschriften und Gesetze weiterhin für sie gelten. Besuche nach Europa Franklin verbrachten zwei Monate in deutschen Landen im Jahre 1766, aber seine Verbindungen zum Land reichen über eine Lebensdauer hinaus. Er erklärte, dass er dem deutschen Wissenschaftler Otto von Guericke für seine frühen Studien zum Thema Elektrizität danken werde. Franklin hat außerdem den ersten Freundschaftsvertrag zwischen Preußen und Amerika 1785 genehmigt. Im September 1767 besuchte Franklin Paris mit seinem üblichen Reisepartner Sir John Pringle, 1st Baronet. Nachrichten seiner elektrischen Entdeckungen waren in Frankreich weit verbreitet. Sein Ruf bedeutete, dass er an viele einflussreiche Wissenschaftler und Politiker sowie an König Louis XV eingeführt wurde. Kritik an der amerikanischen Sache Einer der Argumente des Parlaments war, dass die Amerikaner einen Teil der Kosten des französischen und indischen Krieges zahlen sollten und daher Steuern auf sie erhoben werden sollten. Franklin wurde im Jahr 1766 zum amerikanischen Sprecher. Er wies darauf hin, dass die Amerikaner bereits stark zur Verteidigung des Reichs beigetragen haben. Er sagte, die lokalen Regierungen hatten 25.000 Soldaten aufgeworfen und bezahlt, um Frankreich zu bekämpfen – so viele wie Großbritannien selbst schickte – und viele Millionen von amerikanischen Versicherern allein im französischen und indischen Krieg. In 1773 veröffentlichte Franklin zwei seiner am häufigsten gefeierten Pro-American-Boirical-Untersätze: „Rules von dem, was ein großes Reich Mai Be auf ein kleines One reduzierte,“ und „Ein Urteil des Königs von Preußen“. Hutchinson Briefe aus dem Jahr 1772 erhielt Franklin private Briefe von Thomas Hutchinson und Andrew Oliver, Gouverneur und Torfant der Provinz Massachusetts Bay, wonach sie die Krone ermutigt hatten, auf Bostonern zu drängen. Franklin schickte sie nach Amerika, wo sie die Spannungen aufnahm. Letztendlich wurden die Briefe in den Boston Gazette Mitte Juni 1773 an die Öffentlichkeit übergeben, was zu einem politischen Feuerlöscher in Massachusetts führte und in England erhebliche Fragen aufgeworfen hat. Das Vereinigte Königreich begann, ihn als Verbrecher von ernsten Problemen zu betrachten. Hoffnungen auf eine friedliche Lösung endete, da er von Solicitor-General Alexander Wedderburn systematisch abgeschafft und gehandhabt wurde, bevor der Privy Council am 29. Januar 1774. Er kehrte im März 1775 nach Philadelphia zurück und verzichtete auf seine Haltung. Agenten für die Mitgliedschaft in British and Hell Waffen Club Franklin ist bekannt, gelegentlich an den Treffen des Hellwaffen Club während 1758 als Nichtmitglied während seiner Zeit in England teilzunehmen. Manche Autoren und Historiker würden jedoch Benjamin Franklin in der Tat ein britisches Spy argumentieren. Da es keine Aufzeichnungen gibt (Verbrennung in 1774), werden viele dieser Mitglieder gerade angenommen oder durch Briefe miteinander verbunden. Einer der frühen Befürworter, dass Franklin Mitglied des Hellwaffenclubs war und ein doppelter Vertreter war der Historiker Donald McCormick, der eine Geschichte der umstrittenen Forderungen hat. Nach der Revolution 1763, bald nachdem Franklin zum ersten Mal in England zurückgekehrt war, war die westliche Grenze in einem bitteren Krieg, der als Pontiac-Regime bekannt ist, geflohen. Man ist überzeugt, dass die Regierung von Pennsylvania nicht genug getan hat, um sie vor amerikanischen indischen Attenten zu schützen, eine Gruppe friedlicher Susquehannock-Indien zu ermorden und auf Philadelphia zu marschieren. Franklin half, eine lokale Milizen zu organisieren, um das Kapital gegen die Mob zu verteidigen. Er traf mit den Führern von Helioton zusammen und überzeugte sie zur Dispersion. Franklin schrieb einen Angriff gegen den Rassenvorfall der Helioton Boys. "Wenn ein indischer Verletzer mich," bat er, "dass ich daran bin, dass ich auf alle indischen Völker zurückkommen könne? "Wir haben eine frühzeitige Reaktion auf die britische Überwachung durch sein eigenes Netz von Gegenüberwachung und Manipulation geliefert. "Die Kampagne für öffentliche Beziehungen, die gesicherte Geheimhilfe, spielten eine Rolle bei der privaten Forschung und drückte wirksame und entzündungshemmende Propaganda aus. Unabhängigkeitserklärung Nach seiner zweiten Mission nach Großbritannien kam Franklin im Mai 5, 1775 in Philadelphia, die amerikanische Revolution hatte begonnen – mit Skirmishes, die zwischen den argentinischen und britischen Flüchtlingen und dem Vereinigten Königreich abbrechen. Die Milizen in New England mussten die wichtigsten britischen Streitkräfte in Boston bleiben. Pennsylvania Die Versammlung wählte Franklin einstimmig zum zweiten Kontinentalkongress. Im Juni 1776 wurde Franklin zum Mitglied des Ausschusses von fünf ernannt, der die Unabhängigkeitserklärung ausgearbeitet hat. Obwohl er vorübergehend behindert durch Gout und nicht in der Lage war, die meisten Sitzungen des Ausschusses zu besuchen, hat Franklin mehrere "kleine, aber wichtige" Änderungen an dem ihm von Thomas Jefferson übermittelten Entwurf vorgenommen. Bei der Unterzeichnung wird er als Antwort auf einen Kommentar von John Hancock angeführt, dass sie alle Seiten miteinander verbinden müssen: "Ja, wir müssen uns in der Tat zusammensetzen, oder die sichersten, dass wir alle getrennt sind." Postmeister Franklin wurde 1737 zum Postmaster of Philadelphia ernannt, der das Büro bis 1753 besaß, als er und Verleger William Hunter benannte stellvertretende Postmasters – General of British North America, das erste Büro. (Joint Ernennungen waren aus politischen Gründen standard.) Franklin war für die britischen Kolonien im Norden und Osten verantwortlich, was die Insel Newfoundland betrifft. In Halifax wurde ein Postbüro für lokale und scheidende Post eingerichtet, Nova Scotia, von der örtlichen Stationer Benjamin Leigh, am 23. April, 1754, aber der Dienst war irregulär. Franklin öffnete das erste Postamt, um regelmäßig, monatliche Post in dem späteren Zeitpunkt in Kanada, am 9. Dezember, 1755, zu anbieten. Meantime, Hunter wurde in Williamsburg, Virginia und überseeischen Gebieten südlich von Annapolis, Maryland. Franklin hat das Rechnungssystem des Dienstes neu organisiert, dann verbesserte Zustellungsgeschwindigkeit zwischen Philadelphia, New York und Boston. 1761 führten Effizienzgewinne zu den ersten Gewinnen für das Amt für palästinensische Post. Als die Grundstücke von New France im Rahmen des Vertrags von Paris 1763 an den Vereinigten Staaten von Paris geknüpft wurden, wurde die neue britische Provinz Quebec unter ihnen geschaffen, und Franklin sah Postdienste zwischen Montreal, Trois-Valères, Quebec City und New York. Für den größeren Teil seiner Ernennung lebte Franklin in England (von 1757 auf 1762 und wieder von 1764 auf 1774) – etwa drei Viertel seiner Amtszeit. Kurz gesagt, er begrüße die Rebellenursache in der amerikanischen Revolution und führte im Januar 31 1774 zu seiner Entlassung. Juli 26, 1775, der zweite Continental-Kongress hat das US-Postamt gegründet und Benjamin Franklin zum ersten US-amerikanischen Postmaster General ernannt. Franklin war seit Jahrzehnten ein Postmeister und war eine natürliche Wahl für die Position. Er hatte gerade aus England zurückgekehrt und wurde zum Vorsitzenden eines Untersuchungsausschusses ernannt, um ein Postsystem einzurichten. Der Bericht des Ausschusses, der die Ernennung eines Postmaster General für die 13 amerikanischen Kolonien vorsieht, wurde vom Continental Congress am 25. Juli und 26. Juli 26, 1775, wurde Franklin zum Postmaster General ernannt, der erste unter dem Continental Congress ernannt. Es hat ein Postsystem geschaffen, das zur United States Post Office wurde, ein System, das heute weiter funktioniert. Botschafter in Frankreich: 1776-1785 Im Dezember 1776 wurde Franklin als Kommissar für die Vereinigten Staaten nach Frankreich entsandt. Er nahm ihn als Sekretär seiner 16-jährigen Großenson, William Temple Franklin, an. Sie lebten in einem Heim in der Pariser Vororte von Passy, die von Jacques-Donatien Le Ray de Chaumont, die die Vereinigten Staaten unterstützten. Franklin blieb in Frankreich bis 1785. Er führte die Angelegenheiten seines Landes gegenüber der französischen Nation mit großem Erfolg durch, was 1778 eine kritische militärische Allianz und den Vertrag von Paris (1783) umfasste. Zu seinen assoziierten Partnern in Frankreich gehörten die Ehrené Gabriel Riqueti, comte de Mirabeau – ein französischer Revolutionsautor, Orator und Staatsmann, die Anfang 1791 zum Präsidenten der Nationalversammlung gewählt würden. Franklin traf im Juli 1784 mit Mirabeau zusammen und trug anonyme Materialien bei, die der französische Unternehmer in seiner ersten unterzeichneten Arbeit verwendet hat: Überlegungen sur l'ordre de Cincinnatus. Die Veröffentlichung war von entscheidender Bedeutung für die Gesellschaft in den Vereinigten Staaten. Franklin und Mirabeau dachten, es sei eine "noble Order", die mit den Gleichheits Idealen der neuen Republik in Einklang steht. Benjamin Franklin war während seines Aufenthalts in Frankreich als Freemason tätig, der als Venerabler Master of the Lodge Les Neuf SÂurs von 1779 bis 1781 diente. Er war das 106te Mitglied der Lodge. In 1784, als Franz Mesmer begann, seine Theorie "animal Magnetismus" bekannt zu machen, die von vielen als offensiver angesehen wurde, ernannte Louis XVI eine Kommission zur Untersuchung. Dazu gehörten der Chemiker Antoine Lavoisier, der Arzt Joseph-Ignace Guillotin, der Astronom Jean Sylvain Bailly und Benjamin Franklin. In diesem Zusammenhang kam der Ausschuss zu dem Schluss, dass Mesmerismus nur dann funktionierte, wenn die von ihm erwarteten Themen, die nicht nur den Mesmerismus verschlechtern, sondern die erste große Demonstration des Placebo-Effekts war, die damals als Vorstellung bezeichnet wurde.1781 wurde er zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Franklins Advocacy for religiöse Toleranz in Frankreich trug zu den Argumenten der französischen Philosophen und Politiker bei, die zur Unterzeichnung des EuGH-Urteils von Versailles im November 1787 führten. Mit diesem Urteil wurde das Urteil von Fontainebleau, das den nicht-Catholics-Katastrophenstatus und das Recht auf freie Ausübung ihres Glaubens verweigert hatte, effektiv aufgehoben. Franklin war auch als US-Minister in Schweden tätig, obwohl er dieses Land nie besucht hat. Er hat einen Vertrag ausgehandelt, der im April 1783 unterzeichnet wurde. August 27, 1783 in Paris erlebte Franklin den ersten Wasserstoffballflug der Welt. Le Globe, geschaffen von Professor Jacques Charles und Les Frères Robert, wurde von einer großen Zahl beobachtet, da sie von dem Champ de Mars (jetzt die Website des Eiffelturms) angestiegen ist. Franklin wurde so begeistert, dass er sich finanziell an das nächste Projekt für den Aufbau eines bemannten Wasserstoffballons anschloss. Dezember 1, 1783, wurde Franklin in der Sonderhalle für Ehrengäste untergebracht, als La Charlière von der von Jacques Charles und Nicolas-Louis Robert Piloten in der von Jacques Charles und Nicolas-Louis betriebenen Jardin des Tuileries abnahm. Verfassungsübereinkommen Als er in 1785 zurückgekehrt war, hielt Franklin eine Position nur zweiter zu George Washington als Sieger der amerikanischen Unabhängigkeit. Franklin kehrte aus Frankreich mit einem ungeklärten Mangel an 100.000 Pfund in die Kongressmittel zurück. Als Antwort auf eine Frage eines Kongressmitglieds zu diesem Thema erklärte Franklin, dass er die "Bigmente" festhält: "nicht das ox, das sein Korn verdreifacht. " Die fehlenden Mittel wurden nie wieder im Kongress erwähnt. Le Ray würdigte ihn mit einem in Auftrag gegebenen Porträt von Joseph Duplessis, das nun in der Nationalen Porträt-Bibliothek des Smiths-Instituts in Washington, D.C.Nach seiner Rückkehr, wurde Franklin zu einem Abstrichen und freigelassen seine beiden Sklaven. Letztendlich wurde er Präsident der Pennsylvania Abolition Society. In 1787 diente Franklin als Delegierter zum Abkommen von Philadelphia. Er hielt eine Ehrenposition und war selten an der Debatte beteiligt. Er ist der einzige Gründer des Vaters, der alle vier der wichtigsten Dokumente der Gründung der Vereinigten Staaten unterzeichnet hat: die Unabhängigkeitserklärung, der Vertrag der Allianz mit Frankreich, der Vertrag von Paris und der Verfassung der Vereinigten Staaten. 1787, eine Gruppe prominenter Minister in Lancaster, Pennsylvania, schlug die Gründung eines neuen Kollegiums vor, das in der Ehren von Franklin benannt wurde. Franklin spendete 200 £ zur Entwicklung des Franklin College (jetzt genannt Franklin & Marshall College). Zwischen 1771 und 1788 fertigte er seine Autobiographie. In erster Linie ging es um seinen Sohn, später wurde er auf Antrag eines Freundes zum Nutzen der Menschheit abgeschlossen. Franklin unterstützt nachdrücklich das Recht auf Redefreiheit: In jenen wretrigierten Ländern, in denen ein Mann seine Zunge nicht nennen kann, kann er alles ausdrücken. Wer die Freiheit einer Nation überfordert, muss beginnen, die Freiheit der Rede zu unterschreiben. Ohne Gedankenfreiheit kann es nicht so sein wie die Weisheit, und keines wie öffentliche Freiheit ohne Redefreiheit, was das Recht jedes einzelnen Mannes ist ... Präsident des von ihm im Oktober 18, 1785 durchgeführten Sonderkongresses von Pennsylvania, wählte den sechsten Präsidenten des Obersten Exekutivrats von Pennsylvania, John Dickinson. Das Büro war praktisch der Gouverneur. Franklin hielt dieses Amt für etwas über drei Jahre, länger als jeder andere, und diente der verfassungsmäßigen Grenze von drei vollständigen Bedingungen. Kurz nach seiner ersten Wahl wählte er im Oktober 29, 1785 und wieder im Rückgang von 1786 und am 31. In dieser Eigenschaft war er Gastgeber des Verfassungsübereinkommens von 1787 in Philadelphia. Virtue, Religion und persönliche Überzeugungen Franklin wie die anderen für die Republikanismus plädierte dafür, dass die neue Republik nur überleben könne, wenn die Menschen circulus waren. Sein Leben hat er die Rolle von Bürger und persönlichem Wert untersucht, wie er in den Aphorismen von Low Richard zum Ausdruck kommt. Franklin vertrat die Auffassung, dass die organisierte Religion notwendig sei, um die Männer für ihre Mitmenschen gut zu halten, aber selten nahmen Religionsdienstleistungen selbst an. Franklin traf in Paris mit Voltaire zusammen und bat sein Mitmitglied des Enlightenment vanguard, seine große Freiheit zu ebnen, sagte Voltaire in Englisch, "Rom und Liberty", und fügte hinzu: "Dies ist die einzige geeignete Diction für die große Monsieur Franklin. Franklins Eltern waren beide pious Puritans. Die Familie besuchte die Old South Church, die liberalste Puritan-Gemeinschaft in Boston, wo Benjamin Franklin 1706 ins Leben gerufen wurde. Franklins Vater, ein armen chandler, im Besitz einer Kopie eines Buchs, Bonifacius: Porträts to Do Good, von dem Puritan-Preer und Familienfreunden, der Franklin oft als entscheidender Einfluss auf sein Leben bezeichnete. Franklins erster Pennamen, Schweigen Dogood, zahlte sowohl im Buch als auch in einem weit verbreiteten sermon von Mather. Laut dem Buch ist es wichtig, freiwillige Vereine zu gründen, um die Gesellschaft zu nutzen. Franklin erfuhr von der Gründung von do-guten Verbänden aus Baumwolle Mather, aber seine organisatorischen Fähigkeiten machten ihn die einflussreichste Kraft, um die Voluntarismus zu einem dauerhaften Teil des amerikanischen Ethos zu machen. Franklin formulierte seine Überzeugungen und veröffentlichte sie in 1728. Man erwähnte nicht viele der Puritan-Ideen in Bezug auf Ermordung, die Divinität von Jesus oder sogar sehr religiöse Hundema. Er klärte sich in seiner 1771 Autobiographie, obwohl er immer noch als Christian betrachtete. Er hielt einen festen Glauben in einem Gott als die gute Quelle der Moral und der Gerechtigkeit im Menschen und als Providential Player in der Geschichte, die für die Unabhängigkeit der Amerikaner verantwortlich ist. Ben Franklin, der im Juni 1787 in einer kritischen Sackgasse versucht hatte, die Praxis des täglichen gemeinsamen Gebets mit diesen Worten einzuführen: .In Beginn des Wettbewerbs mit G. Grossbritannien, als wir uns der Gefahr bewusst waren, die wir in diesem Raum für den Heiligen Schutz hatten. Unsere Gebete, Sir, wurden gehört, und sie wurden beantwortet. All von uns, die im Kampf tätig sind, müssen häufige Fälle einer Superintending in unserem Interesse beobachtet haben. .And haben wir nun vergessen, dass mächtiger Freund? oder wollen wir nicht mehr brauchen Seine Hilfe. Ich habe gelebt, Sir, eine lange Zeit und das längere Leben, die überzeugenderen Beweise, die ich von dieser Wahrheit sehe – das ist Gott im Bereich der Männer. Kann ein Sparrow ohne seine Ankündigung nicht in den Boden fallen, ist es wahrscheinlich, dass ein Reich ohne seine Hilfe ansteigen kann? Wir haben uns versichert, Sir, in den würdigen Schreiben, dass "ausnahmsweise der Lord sie in vain arbeiten, die sie bauen". Ich bin fest davon überzeugt; und ich glaube auch, dass wir ohne seine Rettungsbeihilfe in diesem politischen Gebäude nicht besser sein werden als die Bauherren von Babel: .Ich habe daher den Weg zu bewegen – d. h. die damit einhergehenden Gebete, die die Unterstützung des Himmels begünstigen, und seine Glückwünsche an unsere Beratungen, werden morgen in dieser Versammlung abgehalten, bevor wir Geschäfte tätigen, und dass eine oder mehrere der Klegy dieser Stadt in diesem Dienst aufgefordert werden. Die Bewegung traf mit Widerstand und wurde nie zur Abstimmung gebracht. Franklin war ein begeisterter Betreuer des Kirchenministers George Whitefield während des ersten Mordes. Franklin hat die Theologie von Whitefield nicht akzeptiert, aber er würdigte Whitefield für die Auslagerung von Menschen nach Gott durch gute Arbeiten. Franklin hat alle Semone und Zeitschriften von Whitefield veröffentlicht und dadurch viel Geld verdienen und den Großherkunftsprozess vorantreiben. Franklin schrieb in seiner autobiographie: .Sunday war mein Studientag, ich war nie ohne religiöse Grundsätze. Ich bezweifelte mich nicht, dass die Deity existierte; er machte die Welt und regte ihn von seinem Amtsträger; dass der akzeptable Dienst von God den Menschen gut war; dass unsere Seele versterblich ist und dass alle Verbrechen bestraft werden und nacheinander belohnt werden. Franklin hielt ein lebenslanges Engagement für die Puritan-Eigenschaften und die politischen Werte, die er mit und durch seine Bürgerarbeit und das Verlagswesen aufgenommen hatte, fest, dass er diese Werte dauerhaft in die amerikanische Kultur gelangte. Er hatte eine "Passion". Diese Puritan-Werte enthalten sein Engagement für Gleichheit, Bildung, Industrie, Diebstahl, Ehrlichkeit, Stress, Wohltätigkeit und Gemeinschaftsgeist. Die klassischen Autoren, die in der Enlightenment-Zeit lesen, haben ein abstraktes Ideal der Regierung der Republikan auf der Grundlage der hierarchischen Sozialordnungen des Königs, der Anristocracy und der gemeinsamen Bürger gelehrt. Man war weithin der Meinung, dass die englischen Freiheiten auf ihre Machtausgewogenheit, aber auch hierarchische Auseinandersetzung mit der privilegierten Klasse angewiesen sind. „Punismus ... und die Epidemie Evangelism des Mid-Eighteenth Jahrhunderts hatten Herausforderungen für die traditionellen Begriffe der sozialen Stratifizierung geschaffen, indem sie behaupteten, dass die Gelehrtheit aller Männer gleich ist, dass der wahre Wert eines Mannes in seinem moralischen Verhalten liegt, nicht seine Klasse, und dass alle Männer gerettet werden können. Franklin, stark in Puritanismus und ein begeisterter Betreuer der Kirchenbewegung, lehnte das Ermorden des Hundes ab, nahm aber den radikalen Begriff der Gleichheit der Demokratie an. Franklins Zusage, diese Werte zu lehren, war selbst etwas, das er von seiner Puritan-Anreicherung gewonnen hat, mit seiner Betonung "in Gewißheit und Charakter in sich und ihren Gemeinschaften". Diese Puritan-Werte und der Wunsch, sie zu überführen, waren eines der wesentlichen amerikanischen Merkmale des Franklins und trugen dazu bei, den Charakter der Nation zu gestalten. Franklins Schreiben aus Gründen wurden von einigen europäischen Autoren, wie Jackob Fugger, in seinem kritischen Werk des amerikanischen Kulturwesens abgeleitet. Max Weber betrachtete die ethischen Schreiben von Franklin als Höhepunkt der christlichen Ethik, die die sozialen Voraussetzungen für die Geburt des Kapitalismus geschaffen haben. Einer der bemerkenswerten Merkmale von Franklin war seine Achtung, Toleranz und Förderung aller Kirchen. Er verwies auf seine Erfahrungen in Philadelphia und schrieb in seiner Autobiografie, "neue Orte der Glaubensgemeinschaften waren ständig und allgemein durch freiwilligen Beitrag errichtet worden, meine Mite für diesen Zweck, unabhängig davon, ob das Sect sein könnte, wurde nie abgelehnt. " „Wir haben dazu beigetragen, eine neue Art von Nation zu schaffen, die Stärke aus ihrem religiösen Pluralismus ziehen würde. " George Whitefield, die Mitte des Jahrhunderts aktiv waren, wie der Freund von Franklin und der Prekator George Whitefield, waren die größten Anhänger der Religionsfreiheit, "die Freiheit des Gewissens als unumgängliches Recht jedes rationalen Lebens" zu erklären. Whitefields Anhänger in Philadelphia, darunter Franklin, errichtete "eine große, neue Halle, die ... jedem Gedanken einen Zellstoff verleihen könnte". Franklins Ablehnung von Dogma und der Lehre und seines Stresses auf dem Geist der Ethik und der Moral und der Bürgerschaft machte ihm die "propheten Toleranz" aus.Franklin, bestehend aus "A Parable Gegen Persecment", apocryphal 51st Kapitel von Myth, in dem Gott Abraham die Toleranzspflicht lehrt. Während er 1774 in London wohnte, war er an der Geburt des britischen Unitärenismus anwesend, an der Eröffnungssitzung der Essex Street Chapel, an der Theophilus Lindsey gemeinsam die erste verschuldete Unitäre Gemeinde in England zusammenbrachte; dies war etwas politisches Risiko und verdrängte die religiöse Toleranz zu neuen Grenzen, da die Lehre der Trinity bis zum 1813 Act illegal war. Obwohl die Eltern von Franklin für ihn eine Karriere in der Kirche geplant hatten, verabschiedete Franklin als junger Mann die Aufklärung der Religion in der Deismus, dass die Wahrheiten von God vollständig durch Natur und Grund gefunden werden können, und erklärte: „Ich habe bald zu einer gründlichen Deist. Als junger Mann lehnte er Christian Dogma in einer 1725 Pamphlet A Studium zu Liberty und Necessity, Vergnügen und Schmerz ab, die er später als böser empfinde, während er gleichzeitig behauptete, dass Gott "alle klug, alle gut, alle mächtig". Er verteidigte seine Ablehnung von religiösem Hundma mit diesen Worten: "Ich denke, dass Meinungen von ihren Einflüssen und Wirkungen beurteilt werden sollten; und wenn ein Mann, der ihn tendenziell weniger peinlich oder störerisch hält, kann er zu dem Schluss kommen, dass er keine Gefahr hat, die ich hoffe. " Nach der unillusionierenden Erfahrung, den Zerfall in seinen eigenen moralischen Normen zu sehen, und zwei Freunde in London, die er in Deismus umgewandelt hatte, wandte sich Franklin erneut an die Bedeutung der organisierten Religion, aus pragmatischen Gründen, die ohne Gott und organisierte Kirchen nicht gut sind. Infolge seines Vorschlags, der in dem Verfassungsübereinkommen von 1787 festgehalten wird, haben viele behauptet, dass Franklin in seinem späteren Leben ein ehrgeiziger Christian wurde. Laut David Morgan war Franklin ein Befürworter der Religion im Allgemeinen. Er bete sich zu "Powerful Goodness" und verwies auf God als "the unendlich". John Adams wies darauf hin, dass Franklin ein Spiegel sei, in dem die Menschen ihre eigene Religion erlebten: "Die katholischen denken, ihn fast eine katholische. Die Kirche Englands behauptete ihn als eine von ihnen. Die Presbyterians hielten ihn halb a Presbyterian, und die Freunde glauben, dass er ein nasses Quaker sei. Wer andere Franklin war, schließt Morgan, "he war ein echter Anhänger der allgemeinen Religion. " Franklin erklärte in einem Schreiben an Richard Price, dass er der Ansicht ist, dass die Religion sich ohne Hilfe der Regierung unterstützen sollte, "Wenn eine Religion gut ist, ich bin davon überzeugt, dass sie sich unterstützen wird und wenn sie nicht unterstützen kann, und dass Gott nicht auf die Unterstützung angewiesen ist, um zu unterstützen. Professoren sind verpflichtet, die Hilfe der zivilen Macht zu fordern, das ist ein Zeichen, das ich als schlecht bezeichnet. " In 1790, nur etwa einen Monat vor seiner Ernährung, schrieb Franklin ein Schreiben an Ezra Stiles, Präsident der Yale University, der ihn um Religion gebeten hatte: Ich denke an das System der Moral und seiner Religion, wie er sie uns überlassen habe, die beste Welt, die jemals erlebt wurde oder zu sehen ist; aber ich habe es verschiedene korrupte Veränderungen erhalten, und ich habe mit den meisten jetzigen Dissentern in England einige Zweifel an seiner Vergewaltigung; tho' es ist eine Frage, die ich nicht Dogis habe, nie untersucht, und ich glaube, dass es mit mir gewaltlos sei, wenn ich mit der Wahrheit nicht zu rechnen habe. Ich sehe in seiner Überzeugung jedoch keinen Schaden, wenn diese Überzeugung die gute Folge hat, da es wahrscheinlich hat, seine Lehre besser zu achten und besser zu beobachten; insbesondere weil ich nicht der Ansicht ist, dass der Oberste ihn erfüllt, indem er die Unschuldsvermutung in seiner Regierung der Welt mit besonderen Zeichen seiner Erschöpfung unterscheidet. Am 4. Juli 1776 ernannte der Kongress einen dreiköpfigen Ausschuss, der sich aus Franklin, Thomas Jefferson und John Adams zusammensetzt, um das Great Seal der Vereinigten Staaten zu entwerfen. Franklins Vorschlag (der nicht angenommen wurde) war das Motto: "Die Auseinandersetzung mit Tyrants ist OMONce gegen Gott" und eine Szene aus dem Buch von "Thema", "The Israelites, die Säule des Feuers", und George III, die als Pharaoh dargestellt wurde. Das Design, das produziert wurde, wurde nie vom Kongress gehandelt, und das Design des Great Seal wurde nicht abgeschlossen, bis ein dritter Ausschuss 1782 ernannt wurde. Thirteen Virtues Franklin versuchte, seinen Charakter durch einen Plan von 13 Tugenden zu bebauen, den er im Alter von 20 Jahren (im Jahre 1726) entwickelt und in gewisser Weise für die Ruhe seines Lebens fortsetzte. His autobiographie listet seine 13 Gründe wie: "Temperance". Machen Sie sich nicht zu dullness, trinken Sie nicht zu erhöhen." Schweigen. Sprechen Sie nicht, was anderen oder selbst zugute kommen könnte; vermeiden Sie Trifling-Gespräche." Lesen Sie alle Ihre Dinge über ihre Orte; lassen Sie sich jeden Teil Ihres Unternehmens mit der Zeit ab." Lösung für das, was Sie tun sollten, ohne zu scheitern, was Sie lösen." Frugity. Keine Kosten, aber für andere oder selbst gut zu tun; d.h., Abfall nichts." Lose keine Zeit; es ist immer sinnvoll, alle unnötigen Maßnahmen abzubauen." Verwenden Sie keine heilvolle.; denken Sie unschuldig und einfach, und, wenn Sie sprechen, sprechen Sie entsprechend." Machen Sie keine Verletzungen durch, oder lassen Sie die Vorteile, die Ihre Pflicht sind." Vermeidung von Extremen; vernachlässigte Verletzungen so viel wie Sie glauben, dass sie verdienen." Cleanliness. Keine unreinen Stellen in Körper, Kleidung oder Lebensraum." Beunruhigte sich nicht auf Triversen oder Unfälle, die häufig oder unvermeidbar sind." Selten nutzte Furry aber auch für Gesundheit oder Nachkommen, nie, um Doppeligkeit, Schwäche oder die Verletzung Ihres eigenen oder eines anderen Friedens oder Ansehens zu vermeiden." Stattdessen würde er auf einer einzigen und nur eine Woche arbeiten, um alle anderen auf ihre normale Chance zu bringen. " Franklin hat zwar nicht vollständig von seinen Tugenden gelebt, und durch seine eigene Zulassung war er viele Male zurückgegangen, aber er glaubte, dass der Versuch ihm einen besseren Beitrag zu seinem Erfolg und Glück geleistet hat, weshalb er in seiner Autobiographie mehr Seiten zu diesem Plan als zu jedem anderen Punkt widmete; in seinem Autobiographie Franklin schrieb "Ich hoffe, dass einige meiner Nachkommen dem Beispiel folgen und den Nutzen ziehen können". Slavery Franklin gehörte zu sieben Sklaven, darunter zwei Männer, die in seinem Haushalt und seinem Geschäft gearbeitet haben. Franklin hat Anzeigen für den Verkauf von Sklaven und für die Erfassung von andauernden Sklaven veröffentlicht und erlaubte den Verkauf von Sklaven in seinem allgemeinen Lager. Franklin profitierte sowohl vom internationalen als auch inländischen Sklavenhandel, selbst kritisierte die Sklaven, die während der verschiedenen Kriege in den 1740er und 1750 Jahren von ihren Kapitänen in die britische Armee aufgenommen hatten. Franklin wurde jedoch später als unausgewogene Kritiker der Sklaverei in der Praxis der amerikanischen oberen Klasse. Franklin plädierte für die Eröffnung einer Schule für die Bildung von schwarzen Sklaven in Philadelphia. Franklin nahm zwei Sklaven nach England mit ihm, Peter und König. König kam mit einer Frau, die in London lebt, und 1758 war für einen Haushalt in Suffolk tätig. Nach der Rückkehr von England in 1762 wurde Franklin vor allem mehr Abschaffung der Natur, um die amerikanische Sklaverei anzugreifen. Franklin hatte sich im Anschluss an Somerset / Stewart an britische Frustrationsisten geäußert: O Pharisaical Großbritannien! stolz darauf, dass sich ein einziger Satz freisetzt Slave, die an der Thymeküste landen, während Thyme Merchants in allen Thymehäfen durch Thyme Gesetze ermutigt werden, einen Handel fortzuführen, bei dem so viele hunderttausende in eine Sklaverei geraten, die mit ihrem Leben knapp werden kann, da sie auf ihrem Wohlstand verbunden ist! Franklin weigerte sich jedoch, die Frage der Sklaverei im 1787 Verfassungsübereinkommen öffentlich zu diskutieren. Franklin hat sich tendenziell beide Seiten der Frage der Sklaverei zu stellen, nie vollständig von der Institution veräußert. In den USA gab es etwa eine halbe Million Sklaven in den Vereinigten Staaten, vor allem in den fünf südlichen Staaten, wo sie 40 Prozent der Bevölkerung ausmachen. Viele der führenden amerikanischen Gründer – vor allem Thomas Jefferson, George Washington, und James Madison – gehörende Sklaven, aber viele andere waren nicht. Benjamin Franklin war der Ansicht, dass die Sklaverei "eine erschreckende Abwertung der menschlichen Natur" und "eine Quelle ernster Übels" sei. „He und Benjamin Rush gründeten die Pennsylvania Society zur Förderung der Abschaffung der Slavery 1774. In seinen späteren Jahren, wie der Kongress gezwungen war, sich mit der Frage der Sklaverei zu befassen, schrieb Franklin mehrere Beiträge, die die Bedeutung der Abschaffung der Sklaverei und der Integration von schwarzen in die amerikanische Gesellschaft betonten. Hierzu gehören: Ansprache an die Öffentlichkeit (1789)A Plan zur Verbesserung des Zustands der Free Blacks (1789)Sidi Mehemet Ibrahim auf dem Slave Trade (1790)In 1790 stellten Quakers aus New York und Pennsylvania ihre Petition zur Abschaffung des Kongresses vor. Ihr Argument gegen Sklaverei wurde von der Pennsylvania Abolitionist Society und ihrem Präsidenten Benjamin Franklin unterstützt. Powellismus Franklin wurde zu einem Tierversuch, nachdem er ein Buch des frühen Arbeitgebers Thomas Tryon aufnahm.Darüber hinaus hätte Franklin auch mit den moralischen Argumenten vertraut sein, die von prominenten Fachkenntnissen in der pazifischen Pennsylvania wie Benjamin Lay und John Woolman verwendet wurden. Seine Gründe für den Doceismus basieren auf Gesundheit, Ethik und Wirtschaft: Nach etwa 16 Jahren des Alters werde ich mit einem von einem Tryon geschriebenen Buch zusammentreffen, in dem eine Gemüse stirbt. Ich bin entschlossen, es zu gehen [. Lassen Sie mich nicht Fleisch essen] Ich habe heute festgestellt, dass ich halb so retten konnte, was [my Bruder] mir bezahlt hat. Dies war ein zusätzlicher Fonds für den Kauf von Büchern, aber ich habe einen weiteren Vorteil in diesem Bereich. Ich habe die größeren Fortschritte gemacht, die von dieser größeren Klarheit des Kopfes und einer schnelleren Verständlichkeit, die in der Regel in Essen und Trinken stattfindet. Franklin hat auch den Verzehr von Fleisch zum „unprovokierten Mord“ erklärt. Trotz seiner Überzeugungen begann er, Fisch zu essen, nachdem er von fried Kabeljau auf einem Boot aus Boston versucht hatte, was den Verzehr von Tieren rechtfertigt, indem er festgestellt hat, dass der Magen anderer Fische enthalten ist. Leider erkannte Franklin die fehlerhafte Ethik in diesem Argument an und würde weiterhin auf und außerhalb sein. Er war begeistert von Tofu, die er von den Schreiben der spanischen Mission nach China, Domingo Fernández Navarrate. Franklin schickte eine Stichprobe von soybeans an prominente amerikanische Botanist John Bartram und hatte zuvor mit dem britischen Diplomaten und dem chinesischen Handelsexperte James Flint geschrieben, um zu erfahren, wie zufu gemacht wurde, wobei ihre Korrespondenz die erste dokumentierte Verwendung des Wortes in der englischen Sprache war. Franklins „Second Antwort auf Vindex Patriae“, ein 1766 Brief, der Selbstversorgung und weniger Abhängigkeit von England anregt, listet verschiedene Beispiele für die Kraft der amerikanischen Agrarerzeugnisse auf und erwähnt Fleisch nicht. Franklin schreibt vor, dass ["t]hey letztes Frühjahr gelöst hat, um nicht mehr Lämmer zu essen, und kein gemeinsames Lämmer hat sich seitdem auf einem ihrer Tabellen gesehen ... die süßen kleinen Naturtiere sind zu diesem Tag am Leben, mit den prättiesten Pelzen auf ihrem Rücken imaginierbar. Todes Franklin war während seiner mittleren und späteren Jahre durch Adipositas entstanden, was zu mehrfachen Gesundheitsproblemen, insbesondere zum Gout führte, die sich als er im Alter verschlechterten. In der schlechten Gesundheit während der Unterzeichnung der US-Verfassung 1787 wurde er selten in der Öffentlichkeit bis zum Tod gesehen. Benjamin Franklin starb im April 1790 an seinem Heim in Philadelphia. Er war zum Zeitpunkt seines Todes 84 Jahre alt. Seine letzten Worte wurden gemeldet, "ein sterbender Mann kann nichts einfach machen", sobald sie vorgeschlagen hatte, seine Position im Bett zu ändern und auf seiner Seite zu liegen, so dass er leichter atmen könne. Franklins Tod wird im Buch beschrieben Das Leben von Benjamin Franklin, der sich aus dem Konto von John Jones zusammensetzte: ..., wenn die Schmerzen und Schwierigkeiten des Attens ganz ihm überlassen wurden, und seine Familie mit den Hoffnungen seiner Wiederauffüllung, wenn ein Imposthume, der sich in seiner Lunge gebildet hatte, plötzlich platzierte und eine Menge an Materie entlastet hat, die er während seiner Macht weiter verschwendet hatte, aber die Organe der Respiration allmählich missachtet wurden; ein Ruhe, Lethargic Staat und der 17-jährige (bisherbzig Jahre und zwanzig Jahre). Etwa 20.000 Menschen nahmen an seiner Bestattung teil. Er war in Christ Church Burial Ground in Philadelphia interrediert. Im Alter von 1728 schrieb er, was er hoffe, sein eigenes Epitaph: The Body of B. Franklin Drucker; genauso wie die Abdeckung eines alten Buchs, sein Inhalt aus dem Buch, und deren Briefing und Gilding, Lies hier, Food for Worms. Aber die Arbeit wird nicht vollständig verloren gehen: Je nachdem, wie er anliegt, erscheint noch einmal in einer neuen, besseren Edition, berichtigt und durch den Autor geändert. Doch wie er in seinem endgültigen Willen angegeben ist, lesen Sie einfach "Benjamin und Deborah Franklin". Nach seinem Tod kam die Verfassungsversammlung in Revolutionary France zu einem Stand von drei Tagen und die Denkmaldienste wurden in Ehren von Franklin im ganzen Land durchgeführt. Leben Kennzeichnend für die Unabhängigkeitserklärung, den Vertrag von Paris, die Verfassung und die einzige Person, die alle drei Dokumente unterzeichnet hat, ist Franklin einer der Gründerväter der Vereinigten Staaten. Sein provasiver Einfluss in der frühen Geschichte der Nation hat dazu geführt, dass er "der einzige Präsident der Vereinigten Staaten, der nie Präsident der Vereinigten Staaten war, ist". Franklins Ähnlichkeit ist allgegenwärtig. Seit 1983 hat sie amerikanische 100 Rechnungen aufgeworfen, die manchmal in slang als Benjamins oder Franklins erwähnt werden. "Von 1948 bis 1963 war das Porträt von Franklin auf der Hälfte desdollars. Er ist auf einer Rechnung von 50 $ und auf mehreren Sorten der 100-jährigen Rechnung von 1914 und 1918 erschienen. Franklin scheint auch auf der Höhe von 1 000 $ EE Sparanleihe zu erscheinen. Am 12. April 1976, als Teil einer Festveranstaltung des Kongresses, hatte der Kongress eine 20-Fuß (6 m) Marmorbrücke im amerikanischen Franklin-Institut als „ Benjamin Franklin National Memorial“ gewidmet. Viele der persönlichen Besitze von Franklin befinden sich ebenfalls auf der Anzeige im Institut, eines der wenigen nationalen Mahnungen im privaten Eigentum. In London war sein Haus in 36 Craven Street, das einzige überlebensfähige ehemalige Residenz von Benjamin Franklin, zuerst mit einer blauen Plakette gekennzeichnet und wurde seitdem als Benjamin Franklin House eröffnet. 1998 wiesen die Arbeitsuchenden auf, das Gebäude zu sanieren, um sechs Kinder und vier Erwachsene, die unter dem Haus versteckt sind, zu erhalten. Die Times berichtete am 11. Februar 1998: Erste Schätzungen sind, dass die Knochen etwa 200 Jahre alt sind und zum Zeitpunkt des Bestehens von Franklin im Haus vergraben wurden, der von 1757 auf 1762 und von 1764 auf 1775. Die meisten der Knochen zeigen Anzeichen, dass sie gepresst, gestrichen oder gestrichen wurden. Ein Schädel wurde mit mehreren Löchern gebohrt. Paul Knapman, der Westminster Coroner, sagte gestern: "Ich kann die Möglichkeit einer Straftat nicht völlig vernachlässigen. Es gibt noch immer die Möglichkeit, dass ich einen Antrag stellen muss. Die Freunde des Benjamin Franklin House (die für die Restaurierung zuständige Organisation) weisen darauf hin, dass die Knochen dort von William Hewson untergebracht wurden, der seit zwei Jahren im Haus lebte und eine kleine anatomische Schule auf der Rückseite des Hauses aufgebaut hatte. Sie weisen darauf hin, dass Franklin wahrscheinlich wusste, was Hewson getan hat, wahrscheinlich nicht an irgendwelchen Abweichungen teilnahm, weil er viel mehr als ein Mediziner war. Bequest Franklin wird £1.000 (rund 4 400 Euro zum Zeitpunkt oder etwa 1 25.000 $ im Jahr 2018) für die Städte Boston und Philadelphia verantwortlich gemacht, um Interesse für 200 Jahre zu sammeln. Das Vertrauen begann 1785, als der französische mathematician Charles-Pierre Mathon de la Cour, der Franklin sehr bewundere, eine befreundete Parody von Franklin's Poor Richard's Almanack nannte. Der Hauptcharakter lässt einen kleinen Betrag an Geld in seinem Willen, fünf von 100 Sparern, die Zinsen über einen, zwei, drei, vier oder fünf vollständige Jahrhunderte zu sammeln, mit den daraus resultierenden Summen, die für eine eventuelle Ausarbeitung von Uranprojekten verwendet werden sollen. Franklin, der damals 79 Jahre alt war, hat ihn für eine große Idee danken und ihm klargestellt, dass er beschlossen hatte, einen Anspruch von 1.000 Pfund auf seinen einheimischen Boston und seinen angenommenen Philadelphia zu verlassen. Seit 1990 haben mehr als 2 000 000 000 US-Dollar das Vertrauen von Franklin aufgenommen, das die Geld an lokale Einwohner vergeben hatte. Von 1940 bis 1990 wurde das Geld hauptsächlich für Hypothekarkredite verwendet. Wenn das Vertrauen entstanden ist, entschied sich Philadelphia, es auf Stipendien für lokale Hochschulstudenten zu verbringen. Franklins Boston Trust Fund nahm in dieser gleichen Zeit fast 5.000.000 000 000 an; Ende seiner ersten 100 Jahre wurde ein Teil zugewiesen, um die Errichtung einer Handelsschule zu unterstützen, die zum Franklin Institute of Boston wurde, und der gesamte Fonds wurde später für die Unterstützung dieses Instituts eingesetzt. Franklin on U.S postage Benjamin Franklin ist eine prominente Persönlichkeit in der amerikanischen Geschichte, die mit Washington, Jefferson und Lincoln vergleichbar ist, und als solche, die er seit vielen Zeiten auf US-Städten für die Postage ausgezeichnet hat. Das Image von Franklin, dem ersten Postmaster General der Vereinigten Staaten, liegt auf der Seite der US-amerikanischen Postage, die mehr als jede andere amerikanische Sparte von George Washington ist. Franklin wurde auf dem ersten Stempel der US-amerikanischen Postage (siehe oben) in 1847 ausgestellt. Von 1908 bis 1923 gab das US-Postamt eine Reihe von Poststempeln, die häufig als die Washington-Franklin-Themen bezeichnet werden, wo Franklin zusammen mit George Washington viele Male über einen Zeitraum von 14 Jahren illustriert wurde, der längste Start einer Serie in der US-Postgeschichte. Mit den regelmäßigen Ausgabestempeln Franklin scheint jedoch nur auf einigen Gedenkstempeln zu erscheinen. Manche der besten Darstellungen von Franklin auf dem Rekord finden Sie auf den auf der Seite der U.S-Postage angegebenen Ergebnissen. Bawdy Ben "Advice to a Friend for a Mistress" ist ein Schreiben von Benjamin Franklin vom 25. Juni 1745, in dem Franklin einen jungen Mann über die Weiterleitung von sexuellen dringenden berät. Aufgrund seiner augenfälligen Natur wurde das Schreiben während des 19. Jahrhunderts nicht in Sammlungen von Franklin-Papieren veröffentlicht. Urteile des Bundesgerichts von Mitte bis Ende des zwanzigsten Jahrhunderts nannte das Dokument als Grund für die Übertreibung von Obschenity-Gesetzen, wobei es darum geht, gegen Zensur vorzugehen. Ausstellungen "Die Prinzessin und der Patriot: Ekaterina Dashkova, Benjamin Franklin und das Zeitalter der Enlightenment" eröffneten Ausstellung im Februar 2006 in Philadelphia und lief bis Dezember 2006. Benjamin Franklin und Dashkova trafen nur einmal in Paris in 1781. Franklin war 75 und Dashkova 37. Franklin forderte Dashkova auf, die erste Frau zu werden, um der American Philosophical Society beizutreten; sie war die einzige Frau, die für weitere 80 Jahre Ehren war. später teile Dashkova mit seinem ersten amerikanischen Mitglied der Russischen Akademie der Wissenschaften. Namen Als Gründungsvät der Vereinigten Staaten wurde der Name von Franklin an viele Dinge angeschlossen. Zu diesen gehören: Der Staat von Franklin, ein kurzlebiger unabhängiger Staat, der während der amerikanischen Revolutionskriegskammern in mindestens 16 US-Staaten den Franklin Institute Awards (wie vom Franklin Institute) für bedeutende Beiträge in den Bereichen Wissenschaft und Technik gebildet wurde. Franklin Inn Club, der im Jahr 1967 als Literaturgesellschaft gegründet wurde, war einer der vier historischen Herrenclubs in der Stadt Philadelphia und war die erste, um Frauen in Philadelphia zu eröffnen. Mehrere wichtige Meilensteine in und um Philadelphia, Pennsylvania, Franklin's longtime home, darunter: Franklin & Marshall College in nahe Lancasterfield Franklin, ein Fußballfeld, der einmal in die Philadelphia Eagles of the National Football League and the home area of the University of Pennsylvania Quakers seit 1895 Philadelphia's Benjamin Franklin (eine große Tiefe)The Benjamin Franklin Bridge über den britischen Fluss von Philadelphia und Camden, New Jersey mehrere USS-Schiffe haben die USS Franklin oder die USS Bonhomme Richard als französische Übersetzung von Richard Penor genannt. Zwei Luftfahrtunternehmen, USS Franklin (CV-13) und USS Bon Homme Richard (CV-31), wurden während des Zweiten Weltkriegs gleichzeitig in der Kommission und in Betrieb genommen, und Franklin hatte daher die Unterscheidung, zwei gleichzeitig operative USS Marinekriegships zu haben, die in seiner Ehren benannt wurden. Das französische Schiff Franklin (1797) wurde ebenfalls in der Ehren von Franklin benannt. CMA CGM Benjamin Franklin, ein in China gebautes französisches Stau-Klasse-Containerschiff Franklin Park in Megama, Washington, wurde ursprünglich in Ehren von Benjamin Franklin benannt. Im Jahr 2021 wurde es in Washington umbenannt, um den US-amerikanischen Bundesstaat zu Ehren. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Außenbeziehungen Benjamin Franklin und Elektrostatische Experimente und Franklins Elektroschriften von Wright Center for Science Education Franklin's Impact on Medicine – Gespräch mit Mediziner, Dr. Jim Urlaubsley feierten den 300. Jahrestag der Gründung von Franklin auf Okham's Razor ABC Radio National – Dezember 2006 Benjamin Franklin Papers, Kis Center for Special Sammlungen, Seltene Bücher und Mathematiker, University of Pennsylvania. Biographische und Leitfäden "Sonderbericht: Bürger Ben's Greatest Virtues"-Geschichte im Biografischen Verzeichnis des US-Kongress: Eine Ressourcenleitfaden Bibliothek des Kongresses für Benjamin Franklin Professor an der University of Illinois. Benjamin Franklin: Ein außergewöhnliches Leben PBS Benjamin Franklin: Erster amerikanischer Diplomat, 1776-1785 US State Department The Electric Benjamin Franklin uns History.org Benjamin Franklin: J.A Leo Lemay Online-Ausgabe der persönlichen Bibliothek von Franklin Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Franklin, Benjamin" .Encyclopædia Britannica (11. ed). Cambridge University Press."Writings of Benjamin Franklin" von den amerikanischen Schriftstellern von C-SPAN: Eine Reise durch Afsai, Shai. " Benjamin Franklin's Einfluss auf die Untersuchungs- und Praxis: ein chronischer Irrapibelon. Überprüfung des mongolischen Judentums 22, 2: 228–276.Online-Dokumente Veröffentlichung der vollständigen Werke, der wissenschaftlich-technischen Auflage Gründer von Benjamin Franklin in EBook-Format in Standard EBooks Works von Benjamin Franklin in Project Gutenberg Works by oder über Benjamin Franklin im Internet Archiv Works von Benjamin Franklin in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Online-Werk von Franklins Last Will & Testament Transkript. Bibliothek of Congress Web Resources: Benjamin Franklin .In seinen eigenen Wörtern "A Schweigen Dogood Probenr" – Auswahlen von Franklins Schweigen Dogood schreiben Abridgement of the Book of Common Heritage (1773), von Benjamin Franklin und Francis Dashwood, die von Richard Mammana Autobiographie The Autobiographie von Benjamin Franklin auf Standard EBooks übertragen werden Autobiographie von Benjamin Franklin Single Seite, US-Geschichte.org Die Autobiographie von Benjamin Franklin aus American Studies an der University of VirginiaThe Autobiographie von Benjamin Franklin an Project Gutenberg Autobiographie von Benjamin Franklin Libri Vox Aufzeichnung Benjamin Franklin 300 (1706-2002) Webseite des Benjamin Franklin Tercentenary. Die historische Gesellschaft der Pennsylvania-Sammlung von Benjamin Franklin Papers, einschließlich Korrespondenz, Regierungsdokumente, Schreiben und Kopie seines Willens, ist für den Forschungseinsatz auf der historischen Gesellschaft von Pennsylvania verfügbar. Benjamin Franklin House Franklin's einziger überlebenswert. The Mediterranean Diet Pyramid ist ein Ernährungsleitfaden, der von der Oldways Preservation Trust, der Harvard School of Public Health und der Weltgesundheitsorganisation 1993 entwickelt wurde. In ihm werden die Arten und Häufigkeit von Lebensmitteln, die jeden Tag in Anspruch genommen werden sollten, zusammengefasst. Die Ernährung ist eng an die Gebiete des Olivenölanbaus im Mittelmeerraum gebunden. Die Pyramide, die im Lichte der aktuellen Ernährungsforschung und einer gesunden Ernährung im Mittelmeer strukturiert ist, basiert auf den Ernährungsgewohnheiten Kretas, Griechenlands und Süditaliens seit 1960 zu einer Zeit, in der die Rate der chronischen Krankheit zu den niedrigsten in der Welt zählte, und die Lebenserwartung der Erwachsenen zählte zu den höchsten, obwohl medizinische Dienstleistungen begrenzt waren. Insgesamt wurden diese Erkenntnisse von Wissenschaftler Ancel Keys ermittelt. Die Pyramide ist in tägliche, wöchentliche und monatliche Frequenzen unterteilt, empfiehlt jedoch keine Größen. Forschung deutet darauf hin, dass das Konsummuster des Mittelmeers gute Gesundheit und Langlebigkeit fördert. Studien, die den Mittelmeerraum verbinden und das Risiko von Krankheiten wie Lungenerkrankung und Alzheimer verringert haben, sowie der Schutz vor Allergien und Asthma wurden veröffentlicht. Siehe auch die lateinamerikanischen Diet-Chip-Referenzanweisungen „Ein Leben im Mittelmeerraum“. Könnte dies der neue „Goldstandard“ für die Prävention von Herzkrankheiten sein? J.H O’Kefe. Postgrad Med.202 Aug.; 112(2):35-8, 41-5.“ Schutzwirkung von Obst, Gemüse und dem Mittelmeerraum auf Asthma und Allergien bei Kindern in Kreta.“ Chatzi, L, Apostolaki, G, Bibakis, I, et al. Thorax DOI 10.1136/thx.2006.069419 (2007).“Mediterranean Diet, Alzheimer und Vaskuläre Mediation.“Scarmeas, N. Stern, Y, et al. Archives of Neurologie 63 (2006). Das Planet der Erde ( D Dābbat al-Ar.), in der islamischen Eschatologie, ist eine der Zeichen des bevorstehenden Tages. Es wird nach dem Sonnenanstieg im Westen erscheinen, wo das Panorama zum ersten Mal sichtbar wird. In der Rhe (in Sura An-Naml) wird auch in der Ahadith erwähnt, die sich auf die Merkmale der Tiere erstreckt. Islamische Tradition hat die Absicht, den Tod aller wahren Geißel und die Entfernung des Muslims aus der Welt vorzuschlagen. Der Qur'an weist darauf hin, dass das Panorama auf die Unschuldigen eingehen und sie für ihre mangelnde Aufmerksamkeit aufbringen wird God: Und wenn das Wort gegen sie (ungerecht) erfüllt ist, werden wir aus der Erde ein Tier für sie produzieren: Er wird zu ihnen sprechen, da die Menschheit nicht mit Sicherheit in unseren Zeichen glaubte. In der von Ibn al-Zubayr zugeschriebenen Tradition beschreibt auch das Biechen, das das Versiegeln des Personals von Salomon und Moses führt. Manche ahadith sagen, dass das Tier eine der ersten Zeichen des letzten Tages sein wird, sowie die Sonne im Westen. Das Aussehen des Dajal, steigendes Rauch und große Turbulenzen sind der Meinung, dass es sich um andere Anzeichen der Endzeiten in einer ähnlichen Person handelt. Interpretation der traditionellen Laut dem mittelalterlichen Sunni theologian Fakhr al-Din al-Razi gibt es keine Berichte, die dem islamischen Islam Mohammed über die Natur dieser Natur zugeschrieben sind, aber es wird in Geschichten erwähnt, die rund um die Zeit seiner Nachfolger verteilt sind. Wahbā Munabbih erklärte, dass ein solcher Mord an die Menschen von Sodom aus der Erde sprach. Kultur Obwohl die Mehrheit der zeitgenössischen islamischen Wissenschaftler die traditionelle Exegese der Erde akzeptieren, so ist die Dābbat al-Ar times als kühnliche Natur, die in den letzten Zeiten erscheinen wird, einige aus verschiedenen Teilen, einschließlich Krankheiten wie HIV, das Biologische Leben zu interpretieren. Eine weitere Auslegung ist der Ansicht, dass dieses Tier mit materiellistischen Tendenzen verbunden ist, so dass die Dābbat nicht am Ende der Welt erscheint, sondern eher eine bestimmte Nation oder Gesellschaft. Siehe auch The Life (Revelation) Chimera (mythologie) Links