Die Nation des Islam (NOI) ist eine religiöse und politische Organisation, die 1930 von Wallace Fard Muhammad in den Vereinigten Staaten gegründet wurde. Während sie sich als Förderung einer Form des Islam bezeichnet, unterscheiden sich ihre Überzeugungen erheblich von den islamischen Haupttraditionen. Religionswissenschaftler zeichnen es als eine neue religiöse Bewegung und eine UFO-Religion aus. Es fungiert als zentralisierte und hierarchische Organisation mit Sitz in Chicago. Eine schwarze nationalistische Organisation, die NOI konzentriert sich auf die afrikanische Diaspora, vor allem afrikanische Amerikaner. Es lehrt die Existenz einer Erbfolge sterblicher Götter, jeder ein schwarzer Mann namens Allah. Es behauptet, dass der erste Allah die frühesten Menschen geschaffen hat, der arabisch-sprachige, dunkelhäutige Stamm von Shabazz, der selbst innere Göttlichkeit besaß und von dem alle Menschen der Farbe abstammen. Es behauptet, dass ein Wissenschaftler namens Yakub die weiße Rasse schuf; es fehlte an innerer Göttlichkeit, die Weißen waren intrinsisch gewalttätig und so überwältigt die Tribe von Shabazz zu global dominant zu werden. Die NOI setzt sich gegen die weißdominante Gesellschaft ein und fordert die afrikanischen Amerikaner auf, wirtschaftlich selbstständig und separatistisch zu sein. Eine millenarianische Tradition, es behauptet, dass der aktuelle Allah bald an Bord eines Raumschiffs zurückkehren wird, die "Mutter Plane" oder "Mutter Schiff", um die weiße Rasse auszulöschen und eine Utopie zu etablieren. Die Mitglieder treffen sich, um in Gebäuden, die als Moscheen oder Tempel bekannt sind, zu verehren; ihre Überzeugungen sind materialistisch, lehnen die Existenz von geistigem Wesen oder Jenseits ab. Die Praktizierenden werden erwartet, dass sie sehr diszipliniertes Leben führen, indem sie sich an strenge Kleiderordnungen, spezifische Ernährungsanforderungen und patriarchale Geschlechterrollen halten. Wallace Fard Muhammad gründete die Nation des Islam in Detroit. Er zeichnete verschiedene Quellen, darunter Noble Drew Ali's Moorish Science Temple of America, schwarze nationalistische Trends wie Garveyism und schwarz-orientierte Formen der Freimaurerei. Nachdem Fard Muhammad 1934 verschwand, wurde die Führung des NOI von Elijah Muhammad angenommen. Er erweiterte die Lehren des NOI und erklärte, dass Fard Muhammad in Wirklichkeit der neueste Allah sei. In den späten 1950er und 1960er Jahren hat sich der Einfluss der NOI durch hochkarätige Mitglieder wie den schwarzen nationalistischen Aktivisten Malcolm X und den Boxer Muhammad Ali erweitert. Das Federal Bureau of Investigation hat eine Bedrohung für die innere Sicherheit festgestellt, um die Gruppe zu untergraben. Nach Elijah Muhammads Tod 1975 übernahm sein Sohn Warith Deen Mohammed die Organisation, zog sie in Richtung Sunni-Islam und umbenannte sie die Weltgemeinschaft des Islam im Westen. Mitglieder, die Elijah Muhammads Lehren behalten wollten, gründeten 1977 die Nation des Islam unter Louis Farrakhans Führung. Farrakhan hat die unverwechselbaren Überzeugungen des NOI weiter entwickelt, zum Beispiel durch die Verbindung mit Dianetik, und seine wirtschaftlichen und landwirtschaftlichen Operationen erweitert. Basierend in den Vereinigten Staaten hat die Nation des Islam auch eine Präsenz im Ausland, mit der Mitgliedschaft offen für Menschen der Farbe, aber nicht Weiße. 2007 wurde die Mitgliedschaft auf 50.000 geschätzt; die Nation hat sich als besonders erfolgreich erwiesen, um Konverter aus Gefängnissen anzuziehen. Seine Kritiker, darunter Bürgerrechte Aktivisten, das Southern Poverty Law Center und die Anti-Defamation League, haben es beschuldigt, eine schwarze supremacistische Hassgruppe zu sein, die rassische Vorurteile gegen Weiße, Antisemitismus und Anti-LGBT-Rhetorik fördert. Viele muslimische Kritiker beschuldigen es, Lehren zu fördern, die nicht legitim islamische sind. Klassifizierung und wissenschaftliche Ansichten Die Nation des Islam ist eine neue religiöse Bewegung, eine afrikanische amerikanische Religion und eine soziale Bewegung. Religionswissenschaftler haben es auch als UFO-Religion eingestuft, mit UFOs, die in ihren Ideen über das bevorstehende Ende der Welt zeigen. Obwohl die Nation des Islam mit demselben Namen zwei verschiedene Organisationen vertreten hat: die erste wurde von Wallace Fard Muhammad in den 1930er Jahren gegründet und dauerte bis 1975, und die zweite dann von Louis Farrakhan in den späten 1970er Jahren geschaffen. Die Überzeugungen der Nation richten sich sowohl auf das Christentum als auch auf den Islam, obwohl das NOI ihre heiligen Texte anders interpretiert als Christen oder Mainstream Muslime. Sein Gründer, Wallace Fard Muhammad, zog sowohl die Bibel als auch den Qur'an, den er idiosynkratisch interpretierte. Islamische Elemente in seinen Praktiken umfassen die Verwendung der arabischen Sprache, Gebete fünf Mal am Tag, und die Annahme einer Flagge auf der Grundlage der islamischen-Majorität Türkei. Die Nation des Islam hat sich immer als Teil der islamischen Welt gesehen. Der zweite Anführer der NOI, Elijah Muhammad, erklärte: "Islam ist die natürliche Religion der Schwarzen Nation", und die Gruppe ist einer von mehreren, deren Mitglieder "Schwarze Muslime" genannt wurden.Eine muslimische Identität appellierte an die NOI, indem sie eine Alternative zur amerikanischen Hauptkultur bot, die christlich dominiert war. Die Nation charakterisiert Das Christentum als Werkzeug der weißen Oberherrschaft und behauptet, dass der Islam im Gegensatz zum Christentum eine rationale und wissenschaftliche Religion ist. Die NOI hat wenig gemeinsam mit den Mainstream-Formen des Islam. Seine Behauptung, Allah (Gott) nimmt anthropomorphe Form und dass es kein Jenseits gibt, unterscheidet sich grundlegend von den Standard-Islamischen Überzeugungen. Im Gegensatz zu den meisten Formen des Islam lehrt die NOI nicht, dass der arabische religiöse Führer des 6./7. Jahrhunderts Muhammad der letzte und wichtigste Bote Gottes war. Statt dessen behandelt es seine ersten beiden Führer, Fard Muhammad und Elijah Muhammad, als wichtiger. Die von der Nation geförderte Religion wurde als "Fardischer Islam" bezeichnet und als "nichttraditioneller Islam" bezeichnet, mit einigen Kommentatoren in Bezug auf sie als unorthodoxe islamische Sekte. Aus den islamischen Hauptperspektiven sind seine Lehren ketzlich und ihre Theologie ist shirk oder blasphemie. Mitglieder von Mainstream-Moslemgruppen betrachten es als "eine religiöse Bewegung, die selektiv einige islamische Überzeugungen und Konzepte angenommen hat", die aber nicht "truly islamische". TheNation ist eine stark zentralisierte, hierarchische Bewegung und wurde als autoritär bezeichnet. Im Gegensatz zu den Praktizierenden von Rastafari, einem Zeitgenössischen des NOI, das viele seiner wichtigsten Anliegen teilt, zeigen die Mitglieder der Nation nicht eine beträchtliche Variation ihrer Annäherung an die Religion und zeigen eine hohe Gleichmäßigkeit und Konformität unter den Anhängern. Es gibt jedoch keinen spezifischen heiligen Text, der vom NOI produziert wird, und seine Lehren sind nicht statisch geblieben, sondern haben sich in seiner Geschichte verändert. Im Laufe seiner Geschichte hat sie zum Beispiel zusätzliche Elemente aus dem Mainstream Islam angenommen, und Farrakhans zweite Nation trägt auch einige deutliche Unterschiede von seinem Vorgänger. Glaube Theologie Der Soziologe der Religion David V. Barrett bemerkte, dass die Theologie der Nation "sehr ausgeprägt" und "extrem detailliert" sei. " Die Nation gibt widersprüchliche Aussagen über ihre Theologie; obwohl sie sich für die monotheistische Idee eines einzigen Gottes einsetzt, bezieht sich ihr Diskurs auf mehrere Götter. Diese Götter werden als anthropomorph, menschliche Gestalt bezeichnet. In seinem 1965 Buch Botschaft an den Schwarzen Mann schrieb Elijah Muhammad: "Gott ist ein Mann und wir können Ihn nur nicht anders als ein Mann machen, damit wir Ihn nicht zu einem minderwertigen machen; denn die Intelligenz des Menschen ist nicht gleich in einem anderen als dem Menschen. Seine Weisheit ist unendlich; in der Lage, alles zu erreichen, was sein Gehirn konzessieren kann." TheNOI lehrt, dass die Geschichte in verschiedene Zyklen unterteilt werden kann, die jeweils von einem neuen Gott beherrscht werden, der von seinem Vorgänger übernommen wird. Die Nation lehrt, dass keine dieser Götter unsterblich sind, aber alle sterben, an denen ein neuer Gott ihren Platz einnehmen wird. Sie glauben, dass der erste Gott bewusst die Form eines schwarzen Mannes nahm, und die Idee Gottes als schwarzer Mann ist zentral für seine Theologie. Jeder Gott hat verschiedene Fähigkeiten und Machtgrade. Die Nation betrachtet ihren Gründer, Fard Muhammad, als die neuesten dieser Götter, oder "Gott in Person". Sie glauben, dass er der erste Gott ist, der die gleichen Kräfte hat wie der inaugurale Gott, nämlich die Fähigkeit, das Universum in seine ursprüngliche Finsternis zurückzukehren und es dann wieder zu rekrutieren, denn er hat die göttliche Fähigkeit entwickelt, die schwarzen Menschen bis zum maximalen Grad angeboren ist. Die Nation fördert die Idee, dass "Gott Mensch und Mensch Gott ist, dass Gott eine Präsenz in Menschen hat." Es lehrt, dass die schwarze Rasse in ihrem natürlichen Zustand göttlich ist; kollektive ist die schwarze Rasse Gott oder eine "Nation der Götter". Elijah Muhammad sagte: "Alle Muslime sind Allahs." Nach seinen Lehren ist "Wissen des Selbst" der Schlüssel für schwarze Menschen, ihre innere Göttlichkeit zu verwirklichen. Das NOI lehrt also, dass man durch Nachfolge seiner Lehren die innere Gottheit erkennen kann. Elijah Muhammad lehrte, dass Menschen parapsychologische Kräfte entwickeln könnten und behauptete, dass er persönlich telepathische Fähigkeiten hatte. Dabei unterscheidet es sich von dem hauptsächlichen islamischen Glauben an eine grundlegende ontologische Trennung zwischen Mensch und Gott; im Mainstream-Islam wird Allah immer als ewige und nicht-anthropomorphe dargestellt, die mit der Theologie des NOI im Widerspruch steht. Elijah Muhammad lehrte, dass es keinen geistigen Bereich gibt, und dass das materielle Universum alles ist, was existiert. Das NOI lehrt nicht die Existenz eines Jenseits; Elijah Muhamad schrieb, dass "wenn du tot bist, bist du DEAD." Kosmogony und der Stamm von Shabazz Die Nation lehrt, dass am Anfang nichts anderes als Dunkelheit war. Dann, vor 76 Billionen Jahren, der erste Gott will sich in Sein, 6 Millionen Jahre in sein gewünschtes Aussehen zu bilden; die eines schwarzen Mannes. In diesem Konto wählte dieser Gott seine Hautfarbe in Bezug auf die Schwarzheit, aus der er hervorgegangen war. Laut der Nation hat der erste Gott dann die Sonne und die Planeten erschaffen. Als seine Helfer schuf er mehr schwarze Männer und nahm seinen Platz auf einem Rat von 24 Imams; 12 größer und 12 weniger. Jeder dieser Imams nimmt eine Wendung, die Gott für jeden Zyklus ist. Vor 15.000 Jahren haben diese alten Wissenschaftler – die Kenntnis der Zukunft hatten – ihr Wissen in einem Text, dem Mutterbuch, nach unten gebracht. Teile davon, die NOI behauptet, wurden der Menschheit als Tora, Evangelien und Qur ́an gegeben. Die Nation hält, dass der Mond geschaffen wurde, als einer der Wissenschaftler versuchte, die Erde mit Sprengstoffen zu zerstören, was zu einem Bruch der Masse der Erde in Umlaufbahn gezwungen wurde. Die Nation behauptet auch, dass Asien und Afrika einmal ein einziger Kontinent waren. In einer Form des Schöpfungismus lehnt die Nation die Evolution ab und glaubt, dass die Existenz von Dinosauriern ein Hoax ist, der von Mitgliedern der weißen Rasse verewigt wird. Das NOI fördert Numerologie, den Glauben, dass Zahlen versteckte Bedeutungen besitzen; es glaubt, dass die Zahl 19 Schlüssel zur Dekodierung von Schriften wie dem Qur ́an ist, und nimmt die Ansicht, dass es sinnvoll ist, dass die Namen von Elijah Muhammad und Louis Farrakhan 14 Buchstaben in ihnen haben. Die Nation lehrt, dass die ersten Menschen die ursprüngliche oder asiatische Rasse waren, die sie als Mitglieder des Tribe von Shabazz beschreibt. Es behauptet, dass dieser Tribe bewohnte Ägyptens Nil-Tal sowie die Gegend um Mekka in der arabischen Halbinsel; Elijah Muhammad behauptete, Mekka sei das ursprüngliche Zuhause des Tribes und "der NUR SPOT auf unserem Planeten". Er behauptete, dass die Tribe muslimisch sei und dass ihre Sprache Arabisch sei. Im Diskurs der Nation sind diese frühen Menschen schwarz markiert, beschrieben als mit dunkler Haut sowie glatten, geraden Haaren, eng ähneln düster-komplexionierten Arabern oder südasiatischen statt Subsahara-Afrikaner. Elijah Muhammad behauptete, dass einige dieser Original-Rennen später Afro-texturierten Haare gegeben wurden, um ihr Leben in den "Jungeln Ostasiens" zu unterstützen, mit denen er Afrika meinte. Die NOI-Rennenkonzeption unterscheidet sich von der der meisten Amerikaner. Für die Nation ist jeder, der nicht von westeuropäischer genetischer Herkunft stammt, ein Nachkomme des Original-asiatischen Rennens. Im Diskurs der Gruppe bedeutet Schwarz nicht nur die der subsahara-afrikanischen genetischen Abstammung, sondern alle Menschen der Farbe, einschließlich Asiaten, Nordafrikaner und Indianer; nur leichte Menschen der westeuropäischen Abstammung sind ausgeschlossen. Elijah Muhammad z.B. bezeichnete "schwarze, braune, gelbe [und] rote" Menschen als kollektive "schwarze Menschheit", die er dann gegen die "weiße Rasse" verurteilte. Er betrachtete einige Osteuropäer, wie Albaner, als Nachkommen der ursprünglichen asiatischen Rasse. Die Nation lehrt, dass alle Nachkommen des Original-Rennens Muslime waren durch ihre intrinsische Natur, aber dass viele kreierten ketzliche Abweichungen wie Hinduismus; einige von denen, die islamische Regeln gebrochen wurden, wurden von Asien-Afrika nach Nordamerika, wo sie die einheimische Bevölkerung des Kontinents. Die Mythos von Yakub und die weiße Rasse Die NOI fördert eine Schöpfungsgeschichte, die als Mythos von Yakub bekannt ist, die ihre vollste Ausstellung in Elijah Muhammads Buch "Nachricht an den Schwarzen" erhielt. Yakub wird als schwarzer Wissenschaftler präsentiert, der ein Kind prodigy war; im Alter von 18 Jahren hatte er alles gelernt, was Mekkas Universitäten ihm beibringen mussten. Er zog eine folgende an, aber auch verursachte Schwierigkeiten, führte die mekkanischen Behörden, ihn und seine 6000 Anhänger zu Pelan, der Mittelmeerinsel Patmos zu erpressen. Dort behauptet die NOI, Yakub engagierte sich in einem selektiven Zuchtprogramm, um die weiße Rasse zu schaffen. Dies führte zur Zucht neuer Kinder, mit denen, die zu dunkel waren, bei der Geburt getötet wurden, ihre Körper an wilde Tiere gefüttert oder verbrannt wurden. Im Laufe von zwei Jahrhunderten schufen Yakubs Experimente eine Rasse blonder, hellhäutiger Menschen, die weiße Rasse. Die Mythos von Yakub präsentiert die weiße Rasse als degeneriert, untermenschlich und bereft der Göttlichkeit. Aus diesem Grund lehrt das NOI, dass weiße Menschen intrinsisch anfällig für Lügen, Gewalt und Brutalität sind. Elijah Muhammad bezeichnete wiederholt den weißen Mann als den Teufel. Seine Ideen über weiße Menschen wurden sowohl rassistisch als auch rassistisch markiert. Laut der Lehre der Nation, Yakubs neu geschaffene weiße Rasse gesät Diskorden unter der schwarzen Rasse, und so wurden in den Höhlen von Europa leben. In dieser Erzählung war es in Europa, dass die weiße Rasse in Bestialität und degeneriert, was zur Entstehung von Affen und Affen führte. In Kenntnis ihrer Rolle in der Zukunft sandte Allah Moses, um die weiße Rasse zu lehren, um Kleidung zu kochen und zu tragen. Laut der Nation wurde Jesus von Nazareth auch geschickt, um die weiße Rasse zu versuchen und zu zivilisieren; Farrakans NOI hat gelehrt, dass Jesus nicht der Messias war, wie die Christen glauben, aber dass er stattdessen auf das spätere Kommen des wahren Messias, Elijah Muhammad. Sie lehnen den christlichen Glauben ab, dass Jesus Gott war, dass er das Produkt einer Jungfrau war, oder dass er gekreuzigt und auferstanden wurde. In Nation Lehre, Allah erlaubte die weiße Rasse, die Erde für 6000 Jahre zu regieren, eine Periode, die fast an einem Ende ist. Das NOI lehrt, dass sich die weiße Rasse aus Europa ausbreitet und begann, die Welt zu beherrschen. Es eroberte und versklavte den Tribe von Shabazz und verschiffte viele von ihnen nach Amerika als Teil des atlantischen Sklavenhandels. Es behauptet, dass die meisten dieser versklavten Schwarzen ihre wahren Namen, ihre arabische Sprache und ihre muslimische Identität vergessen, anstatt das Christentum, die Religion des weißen Unterdrückers. In diesem versklavten Zustand verlor das schwarze Volk seine Moral, indem es sündhafte Verhaltensweisen wie Verkündigung und Alkoholkonsum einnahm. Die Nation lehrt, dass Allah all dies erlaubte, so dass die schwarze Rasse das innere Potenzial der Menschheit für das Böse erkennen und entdecken würde, wie man sie besiegt, so dass sie ihre göttliche Fähigkeit erkennen und Gott werden. Die Subjugation der afrikanischen Amerikaner wird also als Teil einer alten weißen Verschwörung betrachtet. Laut dem NOI sind die meisten Weißen sich ihrer wahren Herkunft nicht bewusst, aber dass ältere Freimaurer dieses Wissen haben. Es interpretiert Opposition gegen die Nation von der US-Regierung und weiße Gesellschaft als Beweis dafür. Die Vereinigten Staaten sind mit der Stadt Babylon gleichgesetzt, wie in der Bibel dargestellt. Die Nation interpretiert viele der Probleme, denen die afrikanische amerikanische Gemeinschaft in diesem Licht gegenübersteht. Farrakhan hat zum Beispiel behauptet, dass die weiße Einrichtung eine schwarze Bandenkultur ermutigt hat, um eine Entschuldigung für die polizeiliche Tötung schwarzer Jugendliche zu geben, und dass sie auch für die Überschwemmung schwarz-majority Stadtgebiete mit Drogen verantwortlich sind. Sowohl Farrakhan als auch Senior NOI Sprecher Abdul Alim Muhammad haben behauptet, dass die weiße Einrichtung das AIDS-Virus geschaffen hat, um schwarze Menschen zu vernichten. Die Nation ist offen kritisch gegenüber der US-Aggression gegenüber Ländern mit nicht weißen Mehrheiten, vor allem, wenn diese Länder auch muslimische Mehrheiten haben. Im Einklang mit seinem antiwestlichen Ethos hat es auch eine konsequent antiisraelische Position angenommen, sowohl antizionistisch als auch antiimperialistisch. Das Christentum wird als "weisse Menschenreligion" gesehen. Es gilt als verewigte weiße Herrschaft und verstärkt die Unterdrückung der afrikanischen Diaspora in den Amerikanern; es ist auch mit Sklaverei und Kolonialismus in der Nation des Islam Diskurses verbunden. Die Religion wird mit dem Verdacht behandelt, dass die unterdrückten (afrikanischen Amerikaner) und die Unterdrücker (Europäische Amerikaner) den gleichen Gott nicht teilen können. NOI glauben, dass 1914 den Beginn des Endes der weißen Prämisse markierte, mit der 6000 Jahre weißen Herrschaft kam zu einem Ende. Während der Zeit, als Malcolm X Mitglied und Führer der Nation des Islam war, predigte er, dass schwarze Menschen genetisch überlegen waren weiße Menschen, aber wurden von einem System der weißen Überlegenheit dominiert: Nachdenkliche weiße Menschen wissen, dass sie den Schwarzen unterlegen sind. Sogar [Senator James] Eastland weiß es. Wer die genetische Phase der Biologie studiert hat, weiß, dass weiß als rezessiv und schwarz als dominant angesehen wird. Die gesamte amerikanische Wirtschaft basiert auf weißer Überlegenheit. Sogar die religiösen Philosophen, im Wesentlichen, weiße Überlegenheit. Ein weißer Jesus. Eine weiße Jungfrau. Weiße Engel. Weiß alles. Aber natürlich ein schwarzer Teufel. Die politische Stiftung "Uncle Sam" basiert auf weißer Prämisse, die Nichtweiße der Bürgerschaft der zweiten Klasse abgibt. Es versteht sich, dass die Sozialphilosophie streng weiß supremacist ist. Und das Bildungssystem verewigt weiße Vorherrschaft. Eschatologie und der MutterplaneDie NOI ist millenarianisch, glaubend, dass die Menschheit in Endzeiten lebt. Es propounds eine deutliche Eschatologie Zeichnung auf dem Buch der Offenbarung. Zentral zu seiner Sicht auf die Apokalypse ist ein großes Raumschiff, bekannt als das Rad, die Mutter Plane oder das Mutterschiff. Mitglieder beziehen sich in der Regel auf sie mit weiblichen Pronomen. Elijah Muhammad beschrieb dies als "ein kleiner menschlicher Planet", der behauptete, es sei eine halbe Meile um eine halbe Meile im Durchmesser. Die Nation lehrt, dass dieses Schiff die Merkabah ist, die im Buch Ezekiel erscheint (1: 4–28). Es lehrt, dass Allah und viele seiner Wissenschaftler in einer herrlichen Stadt auf dem Mutterplane leben, von der sie die Menschheit überwachen; Farrakhan hat behauptet, dass Elijah Muhammad nie gestorben ist, sondern an Bord dieses Schiffes ist. Die Nation lehrt, dass es auch kleinere Schiffe gibt, "Baby-Flugzeuge", die im Mutterschiff angedockt sind und dass diese Reise zur Erde. Die Nation lehrt, dass in der Apokalypse eine Periode verschlechternder interrassischer Spannungen gipfelt. NOI-Mitglieder haben wiederholt behauptet, dass diese Apokalypse unmittelbar bevorsteht; Farrakhan z.B. vorhergesagt, dass der Golfkrieg von 1990 es anzünden würde, während Tynetta Muhammad vorhergesagt hatte, dass es 2001 passieren würde. Nach der Lehre der Nation wird der Mutterplane über der Erde erscheinen und die Gerechten transportieren, um darüber zu leben. Es wird dann die Babyflugzeuge benutzen, um Bomben unterhalb der Erdoberfläche zu platzieren, die explodieren und die alte, weiß dominierte Ordnung auslöschen. Die Atmosphäre der Erde wird dann 390 Jahre verbrennen und weitere 610 abkühlen. Sobald die Erde in einen bewohnbaren Zustand zurückgekehrt ist, wird Allah die Gerechten zurückkehren, um dort zu leben, in einem neuen schwarzen Paradies. In seinem Buch The Supreme Wisdom behauptete Elijah Muhammad, dass nach der Apokalypse "Friede, Freude und Glück kein Ende haben werden. " Diejenigen, die in dieser perfekten Gesellschaft leben, werden feinste Nahrung essen und Kleidung aus Seide mit Gold verwoben tragen. Die NOI hat gelehrt, dass die weiße herrschende Elite dieser bevorstehenden Apokalypse bewusst ist und dass die US-Erkundung des Raumes und die Strategische Verteidigungsinitiative mühsame Versuche sind, sich gegen den Mutterplan zu schützen.Schwarzer Nationalismus und Separatismus Ideologisch ist das NOI schwarz nationalistisch und wurde manchmal als eine politische Organisation der schwarzen Macht wahrgenommen. Der Religionswissenschaftler Mattias Gardell kommentierte, dass die Idee der schwarzen Einheit "im Kern der NOI-Ideologie" sei. Es versucht, schwarze Menschen zu befähigen, indem sie ihnen eine positive Selbstidentität geben, Ideen der weißen Überlegenheit und der schwarzen Unfruchtbarkeit von ihren Anhängern reinigen. Nach Ansicht der Nation erfordert die schwarze Befreiung eine religiöse Dimension. Es betrachtet afrikanische Amerikaner, oder schwarze Menschen breiter, als die auserwählten Menschen, espousing eine Kosmologie, in der die schwarze Rasse überlegen ist und die weiße Rasse minderwertig ist. Die Nation ist schwarzer Separatist und argumentiert, dass die Integration der schwarzen und weißen Rassen ein chaotisches Experiment ist. Es fordert die Schaffung eines separaten und souveränen afrikanischen amerikanischen Nationalstaates im südlichen Teil dessen, was derzeit die Vereinigten Staaten ist, dies als Entschädigung für die unbezahlte Arbeit ihrer versklavten Vorfahren. Farrakhan hat auch vorgeschlagen, dass die Länder Afrikas Land auf diesem Kontinent für die afrikanische Diaspora beiseite legen sollten und dies als eine Reparation für die Komplizenschaft der westafrikanischen Staaten im atlantischen Sklavenhandel kennzeichnen. Es zitiert die Bildung von Israel als Staat für das jüdische Volk 1948 als Präzedenzfall für die Errichtung eines solchen Staates. Gardell schlug vor, dass jeder unter der Führung der Nation gebildete schwarze Staat theokratisch, autoritär und totalitär wäre. Seiner Ansicht nach hat die politische Haltung der Nation Elemente, die sowohl mit der Rechten als auch mit der Linken verbunden sind, aufgenommen, und dies war ähnlich wie die Haltung der rechtsextremen Dritten Position. Der rassische Separatismus der Nation stand im Widerspruch zu der bürgerlichen Hauptbewegung der 1950er und 1960er Jahre. Die Nation war kritisch von afrikanischen amerikanischen Aktivisten, die rassische Integration fördern, wie Martin Luther King Jr und der National Association for the Advancement of Colored People, in Bezug auf sie als "Uncle Tom Negroes". Im Gegensatz zu den Forderungen des Königs nach gewaltfreien Protesten gegen Segregation und Rassengewalt war die Nation eine moralische Verpflichtung für die afrikanischen Amerikaner, ihre Gemeinschaft vor Angriffen zu verteidigen. Im Gegensatz zu den Garveyiten und Rastafari, die die Verbindungen zwischen der afrikanischen Diaspora und Afrika selbst stark hervorheben, haben Elijah Muhammad und das NOI stattdessen ihre Aufmerksamkeit auf die afrikanische Diaspora in den Amerikas gerichtet und eine speziell panafrikanische Ideologie abgelehnt. Elijah Muhammad sagte: "Wo der Schwarze in Afrika unser Bruder ist, ist unsere zentrale Verantwortung bei dem Schwarzen hier in der Wüste Nordamerikas. "Anstatt Afrika als Heimat zu behandeln, präsentieren die Herkunftsmythen der Nation Mekka in Saudi-Arabien als das ursprüngliche Heimat der afrikanischen Amerikaner; Afrika selbst wurde oft in Nation Schriften als das am wenigsten wünschenswerte der ursprünglichen asiatischen Länder dargestellt. Gender- und Sexualfragen Die Lehren der NOI zu Genderfragen sind konservativ und patriarchalisch und fördern strenge Geschlechterrollen für Männer und Frauen. Der Schwerpunkt liegt auf der Familieneinheit; die Nation behauptet, dass die Sicherheit der schwarzen Familieneinheit gewährleistet ist, wenn ihre Mitglieder ihre geschlechtsspezifischen Pflichten und Pflichten einhalten. Männer werden als Anbieter für ihre Familie erwartet. Frauen sollen als Hauspfleger und Kinder fungieren, obwohl sie in verschiedenen Fällen immer noch eine aktive Rolle in ihren Gemeinschaften spielen. Die Führung der Gruppe ist überwältigend männlich, obwohl mehrere Frauen in den 1990er Jahren zu höheren Positionen stiegen; 1998 ernannte die Nation ihren ersten Frauenminister, Ava Muhammad, als Leiter der Moschee Nummer 15 in Georgien. Männer, die ihre Frauen geschlagen haben, sind vorübergehend von Nation Mitgliedschaft ausgesetzt. Kinder sollen hart studieren, Straßenkultur vermeiden und ihre Ältesten respektieren. Die Nation drückt große Besorgnis über die Emaskulation schwarzer Männer aus, indem sie diese Haltung zum Scheitern schwarzer Männer zur Verhinderung des sexuellen Übergriffs schwarzer Frauen durch weiße Männer über die Jahrhunderte. Das NOI erzwingt streng heterosexuelle Monogamie unter seinen Mitgliedern und fördert sexuelle Abstinenz vor der Ehe. Farrakhan war zunächst sehr kritisch für Rap-Musik, weil er argumentierte, es förderte sexuelle Promiskuität. Die Nation sieht vor, dass ihre Mitglieder nur andere schwarze Menschen heiraten sollten; es hat behauptet, dass Sex mit weißen Frauen schwarze Männer emaskuliert. Geburtenkontrollmethoden wurden als Versuch des weißen Establishments kritisiert, die schwarze Geburtsrate zu senken, obwohl Farrakhan in Fällen von Vergewaltigung oder Inzest Unterstützung für Abtreibung erklärt hat oder das Leben der Frau durch die Schwangerschaft gefährdet ist. Homosexualität wird als unsterblich verurteilt; Farrakhan z.B. verbietete Homosexuelle von seinem Million Man March, wodurch Anschuldigungen von Homophobie gegen ihn und die Nation. Übungen Dienste und Gebet Während der 1960er Jahre wurden die NOI-Orte der Anbetung sowohl Tempel als auch Moscheen genannt. Neben einer religiösen Funktion können diese auch als Gemeindezentrum, Bank, Schule und Kinderbetreuung genutzt werden. Die Teilnehmertreffen werden manchmal von Mitgliedern der Gruppe "Frucht des Islam" oder der muslimischen Gruppe "Mädchen-Training" durchsucht, die sowohl nach Waffen als auch nach Objekten wie Kosmetik und Zigaretten suchen, die nicht genehmigt werden. Danach werden die Teilnehmer an ihren Sitzen gesehen, in der Regel Reihen von Bänken. Die Geschlechter werden während der Anbetung, Frauen auf der rechten Seite und Männer auf der linken Seite getrennt. Der Ton der Dienstleistungen von Nation ist sombre und ruhig. Die Begegnungen an der Moschee werden mit Gebeten geöffnet und geschlossen, und die "nationale Anthem" der Nation kann gespielt werden. Ein Vortrag wird von einem der Minister gegeben. Der Minister kann Verse auslesen, die aus der Bibel oder dem Qur'an ausgewählt werden. In den späten 1950er-Jahren veröffentlichte Elijah Muhammad ein Gebetshandbuch, in dem erläutert wurde, wie seine Anhänger fünfmal am Tag beten sollten; dies war zuvor eine Ablösung. Er gab vor, dass diese Gebete in Englisch sein sollten, obwohl kommentierte, dass er in Zukunft erklären würde, wie man dies auf Arabisch zu tun. In späteren Artikeln erklärte er, dass seine Anhänger in Richtung Mekka stehen sollten, wie sie beten, und symbolisiert ihre Reise zur Wiederherstellung der schwarzen Größe. Lebensstil Die Nation fordert, dass neue Mitglieder alle Namen ändern, die von Sklavenbesitzern geerbt wurden, die ihre Vorfahren als Erklärung der geistigen Emanzipation besaßen. Dies gilt nicht als notwendig, wenn das neue Mitglied einen Namen hat, der bereits afrikanische Herkunft ist. In der Mitte des 20. Jahrhunderts begann es, die Verwendung von X als Nachname zu fördern, was sie als afrikanische amerikanische Identität als Ex-Slave betrachteten und auch als Marker für ihren verlorenen Vorfahrennamen. Da dies zu vielen Individuen mit dem gleichen Namen führt, werden Zahlen vor den X zu verschiedenen Mitgliedern hinzugefügt (d.h. "Charles 2X", "Charles 3X.") Das NOI ermutigt seine Anhänger, hochdisziplinierte Lebensstile zu leben, sich um Struktur und Ordnung zu drehen; diese konservativen und ascetischen Ansätze haben dazu geführt, dass Anhänger "Black Puritans" genannt werden. Sie werden ermutigt, dem Gesetz zu gehorchen, Erwerbstätige zu suchen und immer pünktlich zu sein. Sie werden vom Spielen entmutigt. Es ist typisch für männliche Mitglieder, ihre Haare sehr kurz zu schneiden, manchmal schweben den Kopf ganz, und keinen Bart tragen. Dies bedeutet ihre Bereitschaft, sich an die strengen Regeln der Organisation und ihre Entsagung der viel persönlichen Wahl zu halten. Sie werden erwartet, Anzüge mit Krawatten oder Bögen zu tragen; diejenigen, die Teil der Fruit of Islam Guards sind, tragen militärische Uniformen. Frauen sind bescheiden zu kleiden; sie dürfen keine Hosen tragen und werden ermutigt, ihre Köpfe abzudecken, obwohl letztere als optional gilt. Das NOI lehrt, dass die Praktizierenden versuchen sollten, fit zu bleiben und eine gesunde Ernährung zu erhalten. Der Vegetarismus wird unter den Mitgliedern gefördert, obwohl nicht obligatorisch, mit Elijah Muhammad schreibt, dass "das Fleisch nie für den Menschen zum Essen bestimmt war". In Wie zu essen Wie zu leben, drängte Elijah Muhammad seine Anhänger, vor allem auf Obst, Gemüse und bestimmte Körner zu unterlaufen und Lamm zu wählen, wenn sie Fleisch essen müssen. Zu den verbreiteten Lebensmitteln gehören getrocknete Früchte, weißes Mehl, Zusatzstoffe und Fast Food. Das NOI ermutigt auch Anhänger, Lebensmittel zu vermeiden, die mit der Sklavenkultur der USA verbunden sind, wie Maisbrot, Wels und Grünkragen, die diese Küche für unignifiziert halten. In Bezug auf Fettleibigkeit und Diabetes bei afrikanischen Amerikanern, Elijah Muhammad drängte seine Anhänger, ihre Kalorienzufuhr einzuschränken, idealerweise durch Essen nur eine Mahlzeit pro Tag. Er behauptete, dass dies die menschliche Lebensdauer verlängern würde und dass diejenigen, die nur einmal alle 24 Stunden aßen, 150 Jahre leben würden und dass diejenigen, die einmal alle sieben Tage aßen, für 1.050 Jahre leben würden. Die Mitglieder werden auch aufgefordert, regelmäßige dreitägige Fasten zu führen und während des Tageslichts für die gesamte Dezember. Das NOI verbietet auch die Verwendung von Alkohol, Tabak und anderen Freizeitdrogen und hat die Vermeidung von Impfstoffen für Kinder empfohlen. Feiern Das wichtigste Datum im Jahr der Nation ist der 26. Februar Saviours' Day, der als Geburtstag von Fard Muhammad angenommen wird. Dies ist der Zeitpunkt, an dem die Organisation ihre jährliche nationale Konvention hält. Unter Farrakhan hat die Nation jedes Jahr auch einen zweiten Erlösertag gehalten, am 7. Oktober, um die Geburt von Elijah Muhammad zu markieren. Die Mitglieder werden ermutigt, die Pilgerfahrt nach Mekka zu machen; Elijah Muhammad selbst tat es dreimal. Wirtschaftliche und pädagogische Unabhängigkeit Espousing Economic Nationalism, die Nation folgt den Ideen früherer Denker wie Booker T. Washington und Marcus Garvey in der Betonung des Baus der schwarzen Infrastruktur als Mittel der Gemeinschaft Ermächtigung. Die Nation hat viele Unternehmen geschaffen, darunter die Salaam Restaurantkette, die Shabazz Bäckereien, die Fashahnn islamische Bekleidungspalette, die Clean 'N Frische Haut und Haarpflegeprodukte, Abundant Life Clinics, und in Chicago besitzt sie ein Einkaufszentrum. Es besitzt verschiedene Bekleidungsgeschäfte und Lebensmittelmärkte. Seit den 1980er Jahren hat sie auch Regierungsverträge gesucht, und 1988 gründete sie die Sicherheitsagentur Incorporated, die FOI Patrouillen für Kunden zur Verfügung gestellt. Im Jahr 1985 startete es sein Projekt POWER (People Organized and Working for Economic Rebirth), das darauf abzielte, die schwarze Kaufkraft auf Schwarz-Eigen-Unternehmen umzuleiten. Es sucht auch die kollektive wirtschaftliche Weiterentwicklung der afrikanischen Amerikaner durch individuelle Errungenschaft; verschiedene Frauenmitglieder schufen ihre eigenen Unternehmen, manchmal laufen von zu Hause. Einige seiner afrikanischen amerikanischen linken, antikapitalistischen Kritiker haben den Ansatz der Nation für die Wirtschaft als Schwarzkapitalismus abgelenkt; Farrakhan hat darauf geantwortet, dass der Kapitalismus zwar an ihn appelliert, aber der Kapitalismus ist der einzige mögliche Weg zur wirtschaftlichen Ermächtigung für afrikanische Amerikaner. Eine häufig verwendete Slogan unter dem NOI ist, dass "Der Bauernhof ist der Motor unseres nationalen Lebens. " Anfang der 1970er Jahre hatte es 20.000 Hektar Land in Michigan, Alabama und Georgien, und NOI-Mitglieder besitzen Stadtgärten in verschiedenen US-Städten. Die Gruppe hat Muhammad Farms in Bronwood, Georgia gestartet; ein Großteil der hier angebauten Produkte wird auf NOI Moscheen rund um das Land verteilt. 1991 startete die Nation ihren Dreijahres-Wirtschaftssparplan und forderte die Anhänger, sie $10 pro Monat über die drei Jahre zu senden, Geld, das die Gruppe kollektiv mehr Land zu kaufen. Für die Nation gilt der Erwerb von Land und wachsendem Essen als Mittel zur Selbstbestimmung für afrikanische Amerikaner. Es hofft, ein System von schwarzen Farmen zu etablieren, durch die 40 Millionen schwarze Menschen zu ernähren, mit dem genannten Ziel, mindestens eine gesunde Mahlzeit pro Tag für jeden afrikanischen Amerikaner. Das NOI ist sehr kritisch gegenüber dem US-Schulsystem, in der Überzeugung, dass es, indem es Eurocentric in seinem Fokus und versteckt die Errungenschaft von nicht-weißen Gesellschaften ist, weiße Überlegenheit durchdringt. Zu diesem Zweck hat die Nation ein eigenes Bildungssystem eingerichtet. In den USA hat sie Muhammad Universitäten des Islam gegründet; die meisten davon sind Grundschulen, obwohl einige auch Sekundarbildung anbieten. Diese betonen Wissenschaft, Mathematik, schwarze Geschichte, Arabisch, und NOI Lehre;Farrakhan hat gesagt, dass sie schwarze Kinder mit "eine Ausbildung, um sie Götter zu machen. " In diesen Schulen werden Jungen und Mädchen getrennt unterrichtet; Schüler werden nur zwei Wochen Urlaub pro Jahr. Die Nation hat versucht, die harte Arbeit in der Schule mit Stolz auf Schwarz zu verbinden. Neben den afrikanischen amerikanischen Schülern haben einige dieser Schulen auch Studenten aus lateinischen, asiatischen und Pazifik-Inselgemeinden akzeptiert. Bürgerbeteiligung Die Nation hat auch eine langjährige Bilanz der Beteiligung an zivilen, wirtschaftlichen und politischen Aktivitäten außerhalb der streng religiösen Arena. In einigen wirtschaftlich benachteiligten Gebieten haben sie eine Rolle bei der Erbringung von Dienstleistungen gespielt, die die öffentlichen Institutionen nicht haben. In einigen Gebieten mit hohen afrikanischen amerikanischen Bevölkerungen hat es sich zum Beispiel mit Tür-zu-Tür-Kampagnen beschäftigt, um das Bewusstsein über die lokale Verschmutzung zu erhöhen, oder nutzte die FOI, um Nachbarschaften als Community Watchdog zu patrouillieren, vor allem um Drogendealing zu stoppen. Die Nation hat auch afrikanische Amerikaner aufgefordert, sich nicht auf staatliche Sozialzahlungen zu verlassen, argumentiert, dass dies die Fähigkeit der Gemeinschaft untergräbt, selbstständig zu sein. Der Gelehrte Edward E. Curtis IV erklärte, dass die Nation "beide hochreligiös und politisch zugleich" sei, während Gardell feststellte, dass sie "geprägte politische Forderungen" habe. Die NOI hat jedoch ihre Mitglieder aufgefordert, die hauptsächliche Wahlpolitik zu vermeiden. Elijah Muhammad weigerte sich, alle afrikanischen Amerikaner für die Wahl zu unterstützen, obwohl Louis Farrakhan die Kampagne von Jesse Jackson unterstützte 1984, um die Präsidentschaftskandidaten der Demokratischen Partei zu werden, und im Jahr 1990 standen drei NOI-Kandidaten für Wahlen in den USA.Viele Menschen haben das NOI als revolutionäre Bewegung angenommen, aber es hat nicht versucht, politische Revolution oder gewalttätige soziale Veränderungen zu erleiden, statt dessen Schwerpunkt auf der Verschiebung des Bewusstseins seiner Familie. Seine Mitglieder vermeiden die Beteiligung an den Wettkämpfen der 1960er Jahre. Geschichte Hintergrund Islam hatte eine Präsenz in Nordamerika vor der Bildung der Vereinigten Staaten. Afrikanische Muslime gehörten zu den spanischen Expeditionen, die den Kontinent während der frühen modernen Zeit erkundeten und waren auch unter den vielen Versklavten, die dort über den atlantischen Sklavenhandel des 16. bis 19. Jahrhunderts transportiert wurden. Es wird geschätzt, dass zum Zeitpunkt der Amerikanischen Revolution in den 1760er-80er Jahren etwa 15 Prozent der versklavten Afrikaner und Afrikaner in den neuen Vereinigten Staaten muslimisch waren. Obwohl der Islam wahrscheinlich über die späteren Generationen unter der afrikanischen Amerikanischen Gemeinschaft verstorben ist, würde die Vorstellung, dass der Islam eine Religion war, die mit afrikanischen Amerikanern verbunden ist, einen Einfluss auf die schwarze muslimische Wiederbelebung des frühen 20. Jahrhunderts haben. Die frühe NOI-Theologie wurde durch verschiedene Quellen informiert, darunter ältere Formen des schwarzen Nationalismus, des Garveyismus, des maurischen Wissenschaftstempels Amerikas, der Zeugen Jehovas und der schwarzen Freimaurerei. Die Nation wurde maßgeblich beeinflusst von Marcus Garvey, einem in Jamaika geborenen schwarzen Nationalisten, der von 1916 bis 1927 in den USA lebte und der die Universal Negro Improvement Association und African Communities League (UNIA;) Garveys ökonomischer Nationalismus gründete, wobei er nach afrikanischer amerikanischer wirtschaftlicher Selbstversorgung und Unternehmen rief, war ein besonderer Einfluss. Der moorische Wissenschaftstempel, eine Organisation, die auch eine idiosynkratische Religion fördert, die ihre Lehren als Islam bezeichnet, wäre auch ein wesentlicher Einfluss auf die Nation. Dies wurde 1913 von der in North Carolina geborenen afrikanischen Noble Drew Ali in Newark, New Jersey gegründet. Drew Ali behauptete, dass er die Reinkarnation sowohl von Jesus als auch von Muhammad sei, und behauptete, dass die afrikanischen Amerikaner sich als "Mourish Americans" bezeichnen sollten, was er glaubte, dass sie ihre Verbindungen zu den islamischen Moors von Nordafrika seien. Die Nation entstand dann im Kontext der 1930er Jahre, als viele afrikanische Amerikaner aus Südstaaten in die Städte des Nordens wanderten. Wallace Fard Muhammad Die Nation des Islam wurde von Wallace Fard Muhammad gegründet, der im Juli 1930 in Detroit erschien, als er begann, seine Ideen unter der afrikanischen amerikanischen Gemeinschaft der Stadt zu predigen. Fard Muhammad behauptete, er sei ein Araber aus Mekka, der auf einer Mission zum afrikanischen amerikanischen Volk, das er die "Nation des Islam" nannte, in die Vereinigten Staaten gekommen sei, um sie in ihren ursprünglichen Glauben wiederherzustellen. Die Nation lehrte seither, dass er in Mekka geboren wurde am 26. Februar 1877, der Sohn eines schwarzen Vaters und weißen Mutter; in ihrer Ansicht war er Allah selbst. Außerhalb der Nation wurden verschiedene Theorien zur wahren Identität von Fard Muhammad vorgeschlagen. Das Federal Bureau of Investigation (FBI) stellte später fest, dass Fard Muhammads Fingerabdrücke mit denen von Wallie D. Ford, einem weißen Mann, der eine Aufzeichnung von Verhaftungen hatte und eine dreijährige Strafe in San Quentin Gefängnis für Drogengebühren diente. Ford wurde im Mai 1929 veröffentlicht, ein Jahr vor dem Auftreten von Fard Muhammad. Die NOI lehnt die Identifizierung von Fard Muhammad als Ford ab und behauptete, dass das FBI die Fingerabdrücke Beweise gefälscht habe. Eine weitere Behauptung ist, dass Fard Mitglied des Moorish Science Temple of America, David Ford-el, war und versucht hatte, seine Führung zu behaupten, indem er sich als die Reinkarnation des Gründers Noble Drew Ali verkündete, aber gescheitert. Fard Muhammads Nachfolge wuchs schnell. Rund 7000 bis 8000 Personen nahmen an seinen Treffen teil, die drei Tage in der Woche stattfanden. Er schrieb zwei Handbücher, das geheime Ritual der Nation des Islam und die Lehre für die verlorene gefundene Nation des Islam in einer mathematischen Weise. Er forderte auch seine Anhänger auf, die Radiospredigten der Watch Tower Society und der baptistischen Fundamentalisten zu hören. Er gründete eine bürokratische Verwaltung innerhalb der Nation, ihr eigenes System der Schulen, und die Frucht des Islam paramilitärischen Flügels. 1931 wurde ein afrikanischer Amerikaner namens Elijah Poole zum Jünger von Fard Muhammad. Er wurde 1897 in Bold Springs, Georgia, einer armen Familie geboren; sein Vater war ein Sharecropper und Baptist Prediger. 1923 zogen sich Poole und seine Frau Clara nach Detroit um, wo sie sich im schwarzen Ghetto des Paradies-Tals niederließen. Dort trat er Garveys UNIA bei und arbeitete in Industrieanlagen, bevor er in der Großen Depression arbeitslos wurde. Beim Beitritt zur Nation des Islam gab Fard Muhammad Poole den neuen Namen von Elijah Karriem. 1932 verhaftete die Detroit Polizeibehörde ein NOI-Mitglied für einen Mord, den sie behaupteten, ein menschliches Opfer zu sein. Dies führte zu Schlagzeilen, die oft die NOI als "Voodoo Kult" identifizierten. Die Polizei überfiel dann das Hauptquartier der Nation und verhaftete Fard Muhammad. Er wurde bald entlassen; der Mörder wurde als verrückt erklärt. Nach diesem Vorfall gab Fard Muhammad Elijah Poole zunehmende Mächte und erklärte ihm den Obersten Minister der Nation und renamisierte ihn Elijah Muhammad. Im Jahr 1933 errichtete Elijah Muhammad dann einen neuen Tempel auf Chicagos Südseite. Fard Muhammad wurde mehrmals verhaftet; im September 1933 wurde er wegen Unordnung in Chicago verhaftet, was sein letzter bekannter verifizierter Aufenthaltsort ist. 1934 verschwand Fard Muhammad, ohne seine Anhänger zu benachrichtigen oder einen Nachfolger zu benennen. Elijah Muhammads Führung Mit Fard Muhammad ging, übernahm Elijah Muhammad als Leiter der Nation. Er behauptete dann, dass Fard Muhammad Allah selbst gewesen sei und dass er nun in sein eigenes Reich zurückgekehrt sei, und Elijah Muhammad blieb auf der Erde als sein Bote. Seine Frau Clara nahm die Identität von Khadija an. Unter Elijah Muhammads Führung verlegte die NOI ihren Hauptsitz nach Chicago. Er verbrachte dann die folgenden sieben Jahre, um die Vereinigten Staaten, meist entlang der Ostküste, seine Religion zu afrikanischen Amerikanern zu fördern. Während des Zweiten Weltkriegs begann das Federal Bureau of Investigation (FBI) die Überwachung der Nation; FBI-Informatoren berichteten, pro-japanische Stimmung in ihren Sitzungen ausgedrückt.Viele Nation-Mitglieder lehnten den militärischen Entwurf ab, und im September 1942 verhaftete das FBI 65 NOI-Mitglieder, darunter Elijah Muhammad, der wegen der Ablehnung des Entwurfs inhaftiert wurde. Er wurde im August 1946 veröffentlicht. Er lebte in einer Villa namens der Palast in Chicago Hyde Park Bereich, und im Winter zog zu einer großen Ranch außerhalb Phoenix, Arizona. Erhöht dem sunnitischen Islam ausgesetzt, zog Elijah Muhammad mehr Elemente aus ihm in die Nation und unternahm auch die hajj Pilgerfahrt nach Mekka dreimal, 1959, 1967 und 1971. Im letzten Teil der 1950er Jahre wuchs die Mitgliedschaft der Gruppe. 1959 ermutigte das FBI die Medien, die Nation anzugreifen und sie zu diskreditieren. Es war in diesem Jahr, dass ein Dokumentarfilm über die Gruppe, The Hate, die Hate produziert, wurde gezeigt. Diese Pressekritik wurde zurückgefeuert, der Gruppe große Aufmerksamkeit geschenkt und ihre Rekrutierung unterstützt. Die NOI wurde zu einer Folie für die Bürgerrechtsbewegung, die die Gruppe als Beweis für die schädliche Wirkung darlegte, dass schlechte Rassenbeziehungen in den USA hatten. 1962 überfiel die Polizei von Los Angeles einen der Tempel der Nation; ein Mitglied wurde getötet und sieben Verletzte, die die nationale Presse aufmerksam machten. 1963 führte ein Schiss im Nationalen Tempel Nummer 7 in Harlem zur Schaffung einer neuen Gruppe, der Fünf Prozent Nation des Islam. Einer der bedeutendsten Mitglieder der Nation zu dieser Zeit warMalcolm X. Born Malcolm Little, er entdeckte die Nation während des Gefängnisses; nach seiner Freilassung im Jahr 1952 stieg er rasch durch seine Hierarchie. 1960 startete er die Zeitung Dr. Muhammad Speaks, die eine Auflage von über 600.000 erreichte. 1963 wurde er zum ersten Nationalen Vertreter der Nation. Ein weiteres prominentes NOI-Mitglied war der Boxer Muhammad Ali.Born Cassius Clay, er begegnete der Nation im Jahr 1961 und erhielt bedeutende Medienkritik nach seiner Mitgliedschaft in der Gruppe im Jahr 1964. Malcolm X ging auf die Halj Pilgerfahrt nach Mekka, wo er weiße Muslime traf, eine Erfahrung, die ihn von seiner totalen Feindseligkeit zu weißen Menschen verschoben. Angesichts dieser Erfahrungen verließ er im März 1964 die Nation und wurde Sunni Muslim. Er begann Elijah Muhammad für seine außermaritären Angelegenheiten zu bestreiten und beschuldigte die Nation, das revolutionäre Potenzial der afrikanischen Amerikaner zurückzuhalten. Im Februar 1965, Malcolm X wurde in New York ermordet. Im folgenden Jahr wurden drei Mitglieder des NOI wegen der Tötung verurteilt. Es gab Pressespekulationen, dass die Führer der Nation kompliziert waren, was den Ruf der Gruppe beschädigte; die Rekrutierung sank in der letzten Hälfte der 1960er Jahre. 1972 kaufte das NOI die griechische orthodoxe Kirche St. Constantine in Chicago und verwandelte sie in ihren Haupttempel, und bis 1974 hatte es entweder Tempel oder Studiengruppen in jedem US-Staat und im District of Columbia. Die Beziehungen zur Strafverfolgung blieben belastet; 1972 wurde ein New Yorker Polizist auf der Suche nach einer NOI-Moschee in Harlem erschossen und getötet. Es hatte sich weiterhin gegen Opposition vom FBI, die in einem erneuerten Gegenintelligenz-Projekt engagiert, um es von den späten 1960er Jahren zu destabilisieren. Dies beinhaltete die Aussaat zwischen der Nation und der Black Panther Party und ermutigte mehrere Vorfälle, in denen Black Panthers die NOI Zeitungsverkäufer angriff. Die NOI engagierte sich auch in wiederkehrenden Konflikten mit anderen islamischen Gruppen, die überwiegend schwarze Mitgliedschaften hatten. Sie argumentierte mit der muslimischen Gruppe von Hamaas Abdul Khaalis, und 1973 tötete eine Gruppe von Mitgliedern des Islam sieben Hanafi Muslime, davon fünf Kinder. Die Führung der Nation leugnete diesen Angriff. Wallace Muhammad und der Übergang zum Sunnismus 1975 starb Elijah Muhammad und wurde von seinem Sohn Wallace Muhammad gefolgt. Wallace Muhammad hatte eine angespannte Beziehung zu seinem Vater und den Lehren seines Vaters; während er Anfang der 1960er Jahre inhaftiert war, war er dem sunnitischen Islam näher gekommen und hatte die Nation mehrmals in den 1960er und 1970er Jahren verlassen, nachdem er sich 1974 wieder gefreut hatte. Als Anführer startete Wallace Muhammad das, was er in der Bewegung als "Second Resurrection" bezeichnete. Er richtete zunehmend die Gruppe mit dem Sunnismus zusammen und lehnte viele der idiosynkratischen Lehren der Nation ab, einschließlich der Behauptung, Fard sei Gott, dass Elijah Muhammad ein Prophet, der Mythos von Yakub gewesen sei, und die Behauptungen über den Mutterplane. Er bewahrte die Themen der Nation von schwarzem Stolz, gesunden Ernährung, sexueller Bescheidenheit und wirtschaftlicher Selbstbestimmung. Tempel wurden Moscheen umbenannt, während die Minister imams umbenannt wurden. " Die FOI wurde entbunden, mit Wallace nannte es ein "hooligan Outfit. "Der schwarze Nationalismus wurde aufgegeben, und das Verbot von weißen Leuten, die der Nation beigetreten sind, wurde aufgehoben. Im November 1976 wurde die Nation in die Weltgemeinschaft von al-Islam im Westen und im April 1978 in die amerikanische muslimische Mission umbenannt. Wallace Muhammad umbenannte sich auch, zuerst nach Warith Deen und dann nach Warithuddin Muhammad. Wallace Muhammad behauptete, dass diese Veränderungen im Einklang mit den Absichten seines Vaters seien; er behauptete, mit Fard Muhammad in Kontakt zu stehen, und dass der Gründer die idiosynkratischen Überzeugungen von NOI als Mittel der allmählichen Einführung islamischer Lehren an afrikanische Amerikaner etabliert hatte, mit der endgültigen Absicht, sie in den Mainstream-Sonnismus zu bringen. Er behauptete, dass die alte Nation Idee, dass der weiße Mann der Teufel war, auf geistige Weiße verwiesen, einen Zustand, der gegen Allah rebelliert, anstatt leichteshäutige Menschen selbst. Die meisten Moscheen blieben bei Wallace Muhammad während dieser Reformen, aber einige lehnten sie ab, um in die ursprüngliche Lehre der Gruppe zurückzukehren; kleine Splittergruppen entstanden in Detroit, Atlanta und Baltimore. 1985 entbunden Wallace Muhammad die Organisation und erzählte seinen Anhängern, statt mit ihren lokalen Moscheen anzuschließen. Louis Farrakhans Wiederbelebung Die Hauptfigur bei der Ablehnung von Wallace Muhammads Reformen war Louis Farrakhan, der mit anderen verstorbenen Mitgliedern 1977 die Nation des Islam wieder einrichten begann. Farrakhan, geboren in der Bronx zu karibischen Migranten, war ein Nachtclub-Sänger, bevor er 1955 in die ursprüngliche Nation kam. 1964 war er Minister des NOI's Harlem Tempels und 1967 ein nationaler Vertreter von Elijah Muhammad. Unter Wallace Muhammads Führung wurde Farrakhan nach Chicago verlegt, weithin als eine Demotion gesehen. Farrakhan präsentierte sich als Elijah Muhammads wahrer Nachfolger; seine Anhänger bezeichneten Wallace Muhammads Führung als "der Fall". Farrakhans NOI verbrachte die ersten Jahre mit dem Fokus auf den Wiederaufbau; die Frucht des Islam wurde wieder hergestellt. 1979 gründete Farrakhan eine Zeitung The Final Call, die bis 1994 eine Auflage von 500.000 hatte. 1981 hielt Farrakhan's Nation seine erste Konvention, und seine Mitgliedschaft begann in den Mitte der 1980er Jahre rasch zu erhöhen. Es war in der Lage, einen Großteil des Eigentums zu kaufen, das seinem Vorgänger gehörte, darunter der Chicago Palace und die Stoney Island Moschee. Farrakhan behauptete, dass er 1985 bei Tepotzotlán in Mexiko an Bord des Mutterplans teleportiert worden sei, und es gab Hinweise auf die Zukunft der Nation. Masonische Elemente und Numerologie spielten in Farrakhans Reden eine wichtige Rolle. Farrakhans Nation erweiterte sein internationales Netzwerk, darunter Baulinks in Afrika; besonders starke Verbindungen wurden zwischen Farrakhan und dem ghanaischen Präsidenten Jerry Rawlings aufgebaut. Unter Farrakhan nahm die NOI mehr Elemente der hauptsächlichen islamischen Orthopädie an, obwohl nicht im Ausmaß von Wallace Muhammad. Obwohl Farrakhan von der schweren Anwendung von Themen wie Sex, Gewalt und Drogen in Rap und Hip Hop Musik kritisch war, spielten in den 1980er und 1990er Jahren Künstler, die von der Nation beeinflusst wurden, die in diesen Genres aktiv waren, eine Rolle bei der Verbreitung der Botschaft der Nation. Farrakhan hatte Sorge durch das Wachstum von Bandengewalt, vor allem unter afrikanischen amerikanischen Jugendlichen, und 1989 startete seine "Stop the Killing" Kampagne, um es zu bekämpfen. Er spielte eine Schlüsselrolle bei der Erlangung von zwei der größten Banden des Landes, den Bluten und den Krisen, um im Mai 1992 einen Waffenstillstand zu unterzeichnen. Farrakhan organisierte den Million Man March 1995, der eine Reihe von afrikanischen amerikanischen Gruppen vereinte, um in Washington DC zu protestieren; es war die größte schwarze Demonstration in der US-Geschichte. Im Jahr 2010 kündigte Farrakhan seine Umarmung von Dianetik an und ermutigte aktiv NOI-Mitglieder, sich von der Scientology Kirche zu unterhalten. Farrakhan lobte L. Ron Hubbard, Gründer von Dianetik und Scientology, indem er feststellte, dass seine Ideen für jeden kaukasischen Menschen auf dieser Erde "überaus wertvoll" seien. NOI Schwester Charlene Muhammad erhielt den "Dianetics Auditor of the Year" Award 2018. Organisation Leadership Familienzugehörigkeiten sind ein wichtiges Element der Senior Ränge von NOI; verschiedene Mitglieder von Elijah Muhammads Familie waren zum Beispiel mit Mitgliedern von Farrakhans Familie verheiratet. Ab 2020 bestand die Nation aus zehn Ministerien: für Spirituelle Entwicklung, Landwirtschaft, Bildung, Information, Gesundheit, Handel und Handel, Verteidigung, Justiz, Kunst und Kultur, und Wissenschaft und Technologie. Es hat auch ein Schattenministerium gegründet, das den Prototyp für die Governance des zukünftigen Staates bildet, den er führen will. Die Frucht des Islam ist eine Elitegruppe der Menschen innerhalb der NOI, die mit der Einhaltung ihrer Regeln strenger als andere Mitglieder beauftragt ist. Die FOI-Mitglieder sind in Militärprotokoll, Wrestling, Boxen und Judo ausgebildet. Sie werden angeklagt, die Tempel zu schützen. Die Nation hat auch muslimische Mädchen Ausbildung und allgemeine Zivilisation Klasse für Frauen gegründet, sie inländische Fähigkeiten unterrichtet. Die NOI erklärt, dass ihre Finanzen hauptsächlich aus Spenden und ihren Unternehmen stammen. Im Jahr 1976, Wallace Muhammad geschätzt das Netz der Nation im Wert von $ 46 Millionen, obwohl ergab, dass es ein schweres Cashflow-Problem hatte, schuldete Millionen in Hintersteuern an den internen Revenue Service und machte einen Verlust mit seinen landwirtschaftlichen Operationen. Obwohl die Nation nicht das Ausmaß ihrer finanziellen Ressourcen enthüllt, wurden in den 1990er Jahren ihre Vermögenswerte auf insgesamt $80.000.000 geschätzt. Inländische und internationale Beziehungen In den 1930er und 1940er Jahren hatte die Nation Verbindungen zu Satokata Takahashi, einem japanischen Mann, der pro-japanische Stimmung unter afrikanischen amerikanischen Gruppen förderte. Takahashi lebte mit einem Offizier der Nation für eine Zeit und heiratete auch ein ehemaliges Mitglied. Elijah Muhammad erklärte, dass Takahashi afrikanische Amerikaner lehrte, dass "die Japaner Brüder und Freunde der amerikanischen Neger waren". Während des Zweiten Weltkriegs, in dem die USA gegen Japan kämpften, drückten viele Nation-Mitglieder pro-japanische Gefühle aus und lehnten den Entwurf des Kampfes gegen das japanische Militär ab und behaupteten, dass sie nicht gegen Menschen kämpfen würden, die sie als Mitglieder des ursprünglichen asiatischen Rennens betrachteten. Unter Elijah Muhammad gründete die Nation Beziehungen zu verschiedenen muslimischen Ländern, die als strategische Verbündete in ihrem Konflikt mit der US-Regierung angesehen wurden. 1957, Malcolm X organisierte eine Konferenz über den Kolonialismus, an der Vertreter aus Ägypten, Irak, Sudan und Marokko teilnahmen, während Elijah Muhammad 1959 mit dem ägyptischen Präsidenten Gamal Abdel Nasser und dem libyschen Führer Muammar Gaddafi traf. Bei der Kontrolle verfolgte Farrakhan auch Verbindungen zu verschiedenen muslimisch-majoristischen Ländern, besuchte Ghana und Libyen 1985. Seit vielen Jahren war Gaddafi der prominenteste internationale Unterstützer der Nation und bot ihnen Unterstützung in verschiedenen Formen. Seine Regierung gab der Nation ein $ 3 Millionen zinsfreies Darlehen im Jahr 1972, um sein Chicago South Side Center zu kaufen, und weitere $ 5 Millionen zinsfreies Darlehen im Jahr 1985, um sein schwarzes Unternehmen Programm zu finanzieren. Später bot es Farrakhans Nation $1 Milliarde, die die US-Regierung versuchte zu blockieren. 1996 startete Farrakhan auf einer Tour durch Afrika und den Nahen Osten und traf sich mit Führern wie Gaddafi, Ghanas Jerry Rawlings, Nigerias Sani Abacha, Nelson Mandela Südafrikas und Saddam Hussein des Irak. Auf dieser Tour besuchte er auch jährliche Feste der iranischen Revolution in Teheran; 2018 besuchte er den Iran wieder. Wie Garveys UNIA vor ihnen, hat die Nation auch Verbindungen mit weißen nationalistischen und anderen rechtsextremen weißen Gruppen auf der Grundlage ihres gemeinsamen Glaubens an rassistische Separatismus aufgebaut. Malcolm X zeigte, dass die Nation Treffen mit Vertretern der Ku Klux Klan (KKK) und der amerikanischen Nazi-Partei (ANP) abgehalten hatte. Der ANP-Führer George Lincoln Rockwell nahm 1961 an einer NOI-Rallye in Washington DC teil und sprach dann 1962 bei der National St Saviour's Day-Rallye in Chicago. Unter Farrakhans Nation setzte sich die Links mit dem Weißen Fernenrecht fort, wobei Tom Metzger vom Weißen arischen Widerstand 1985 Geld an die Nation spendete und die Zustimmung ihrer separatistischen Ziele zum Ausdruck brachte. In den 1980er Jahren hatte die Nation auch eine unterstützende Beziehung zur britischen National Front, da die letztgenannte Strasserite-Führung eine vereinigte Front gegen die multirassische Gesellschaft aushielt. Während der 1990er Jahre arbeitete die Nation mit Mitgliedern der rechtsextremen LaRouche-Bewegung als Teil ihrer gemeinsamen Opposition zum US-geführten Golfkrieg zusammen. Diese Links haben nicht eine weiße rechtsextreme Opposition gegen das NOI verhindert; 1993 wurden die Vierten Reichshäuschen enthüllt, um Farrakhan zu töten. Presse und Medien Von Anfang an nutzte die Nation Printmedien, um ihre Ideen zu fördern, darunter die Zeitschriften Muhammad Speaks (1961–75) und The Final Call. Muhammad Speaks beinhaltete Beiträge nicht nur von Nation-Mitgliedern, sondern auch von linken und progressiven Schriftstellern in der afrikanischen amerikanischen Gemeinschaft. Die Mitglieder wurden dazu ermutigt, diese Zeitschriften an Straßenecke zu verkaufen oder manchmal Tür zu Tür in afrikanisch-majority Gebieten. Die Nation hat seitdem Webseiten und eine Präsenz auf vielen Social Media-Spots etabliert. Zu den NOI-Videotiteln gehören "Verschwörung der Internationalen Banker", "Verschwörung der US-Regierung", "Kontroversität mit Juden", und "Wer wird Sie wählen, die Flagge des Islam oder die Flagge Amerikas? " In einem Video soll Farrakhan sagen: "Ich muss Ihnen sagen, dass das kostbare Leben, das im World Trade Center verloren war, ein Cover für einen Krieg war geplant, eine Pipeline durch Afghanistan zu bringen Öl aus dieser Region, Öl im Besitz von Unocal, von denen Dick Cheney ein Lagerhalter ist." Umwandlung und Demografie Seit seinen frühen Jahren hat das NOI versucht, disenfranchised African American Christians zu rekrutieren; sein Prozess der Suche nach Konvertern wird als "Fischerei für die Toten" bezeichnet. " Zu diesem Zweck hält die Nation regelmäßig offene Treffen, Massen-Rallyes, Straßen-Ecken-Vorträge und Gefängnisausbruch. Junge Brüder suchen neue Rekruten in "Schnallen und Strafanstalten, Poolhallen und Barbershops, College-Campuses und Straßenecke". Es hat auch Bücher von Elijah Muhammad, Rundfunksendungen und Audio-recorded Reden verwendet, um ihre Botschaft zu fördern. Die Rekrutierungsbemühungen der Gruppe haben sich besonders bewährt bei inhaftierten Kriminellen und Drogenabhängigen; viele ihrer Mitglieder, darunter Malcolm X, wurden im Gefängnis rekrutiert. Farrakhan verstärkte das Gefängnisministerium der Nation in den 1980er Jahren als Reaktion auf die zunehmende Inhaftierung junger Schwarzer unter der Reagan-Administration; einige inhaftierte Mitglieder haben behauptet, diskriminierende Behandlung von Gefängnisbehörden wegen ihrer Religion erfahren zu haben. In der Fokussierung seiner Aufmerksamkeit auf Gefängnisse und unter städtischen Jugendlichen und den dauerhaften Armen operierte die Nation in Gebieten, in denen die schwarzen christlichen Kirchen keine starke Präsenz haben. Die Verfügbarkeit von NOI-Material in Gefängnissen hat Bedenken in der US-Regierung erhoben, wobei Peter King und Frank Wolf Besorgnis über seine mögliche Rolle bei der Radikalisierung von Häftlingen zum Ausdruck bringen. Die Nation entstand als weitgehend untergeordnete Bewegung, obwohl im Laufe des 20. Jahrhunderts zunehmend Mittelschicht wurde. Gardell schlug vor, dass dies zum Teil auf den Fokus der Nation auf harte Arbeit und starre Moral zurückzuführen war, die dazu beigetragen hat, die wirtschaftliche Lage ihrer Mitglieder zu verbessern, zusammen mit dem breiteren Wachstum der afrikanischen amerikanischen Mittelschicht in dieser Zeit. Er glaubte auch, dass die sich ändernde Klassenzusammensetzung, und damit eine weniger feindliche Haltung zu der weiß-dominanten amerikanischen Gesellschaft, unterstützte die Verschiebung zum Sunnismus unter Wallace Muhammad in den 1970er Jahren. Vor 1975 waren nur eine kleine Anzahl von hispanischen amerikanischen und amerikanischen Individuen Mitglieder des NOI, obwohl unter Farrakhan die Nation begann, größere Anstrengungen in die Rekrutierung unter diesen Gruppen zu setzen. Die Zahl der Latinos in der Nation ist nicht bekannt, obwohl ihre Präsenz in der Gruppe unter Farrakhan viel höher ist als unter Elijah Muhammad. Nicht alle Mitglieder werden wahrscheinlich jede Lehre der Nation implizit glauben, und es gibt Berichte von Mitgliedern, die privat die Regeln der Nation brechen, zum Beispiel durch das Zuhören von Jazz-Aufzeichnungen und das Rauchen von Marihuana. Die Nation enthüllt ihre Mitgliederzahlen nicht öffentlich. Unter Fard Muhammads Führung erreichte er insgesamt rund 8000 Mitglieder. Eine Schätzung im Jahr 1963 ergab, dass es zwischen 50.000 und 250.000 Mitgliedern oder zwischen 1.200 und 50.000 oder 75.000 Mitgliedern gab. 2007 schlug der Gelehrte der Religion Lawrence A. Mamiya vor, dass es dann rund 50.000 Mitglieder der Nation gab. Empfang Die Nation des Islam wurde die größte schwarze nationalistische Organisation in den Vereinigten Staaten, die ein Gefühl des Stolzes unter vielen afrikanischen Amerikanern kultiviert und machte eine bemerkenswerte Anstrengung, ihre Bildung und Wohlstand zu verbessern. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts nannte Barrett das NOI "eines der sichtbarsten und kontroverssten schwarzen Religionen", während Gardell in den 1990er Jahren das "berühmteste und kontroversiale" der afrikanischen amerikanischen muslimischen Gruppen bezeichnete. Der Gelehrte der afrikanischen amerikanischen Studien Priscilla McCutcheon stellte fest, dass die NOI zwar eine vergleichsweise kleine Religion blieb, aber "eine breite diskursive Reichweite" hatte, während Gardell 1996 kommentierte, dass ihr Einfluss auf die schwarze Jugend "weit übertrifft" ihre Mitgliedschaft. Die Rolle der Nation bei der Bekämpfung von Bandengewalt, Drogen und Armut unter afrikanischen amerikanischen Gemeinschaften hat sie respektiert. Der Soziologe A.A Akom betonte, dass die NOI einen Ruf auch unter nicht-muslimischen afrikanischen Amerikanern der "sprechenden Wahrheit an die Macht" hatte, mit einer 1994 Time/CNN Umfrage festgestellt, dass zwei Drittel der afrikanischen Amerikaner, die von Farrakhan wussten, günstige Ansichten von ihm hatten. Die Lehren der Nation haben andere Gruppen beeinflusst, wie die Ansaaru Allah Gemeinschaft, die 1970, und das Wort des Glaubens Bewegung, eine Art Christentum, die in den Gebieten der USA, wo die NOI eine vorbestehende Präsenz. Die Nation hat auch eine Reihe von Hip-Hop- und Rap-Künstler beeinflusst, darunter Public Enemy, Ice Cube, Kam, The Skinny Boys, Sister Souljah und Prince Akeem, mit verschiedenen Gangsta Rap-Künstlern, die die Nation unterstützen. Die NOI war Gegenstand viel wissenschaftlicher Aufmerksamkeit. Während des 20. Jahrhunderts stützten sich die meisten Studien zum NOI auf sekundäre Quellen aufgrund der allgemeinen Unwilligkeit der Gruppe, sich bis zum Studium zu öffnen. Diejenigen außerhalb der Bewegung haben oft ihre Lehren als unlogisch und irrational gesehen, während Mainstream-Wissenschaftler und viele der breiteren Öffentlichkeit ihre mythologischen Konten als pseudowissenschaftlich betrachten. In den USA haben sich verschiedene islamische Gruppen, wie die Föderation der islamischen Assoziationen der Vereinigten Staaten und Kanada, von der Nation entfernt und behauptet, dass es keine legitime islamische Gruppe ist. Die Ahmadiyya, eine islamische Gruppe, deren Legitimität auch oft von den Mainstream muslimischen Gemeinschaften zurückgewiesen wird, erkennt ebenfalls nicht das NOI als Islam. Farrakhan reagierte auf solche Kritiken mit seiner eigenen Kritik an der islamischen Mainstream-Welt, beschuldigte sie von Rassismus, gehorsam gegenüber der US-Regierung, in die sektiererische Gewalt einzugreifen und sich nicht auf den Hadith zu verlassen. Anschuldigungen von Vorurteilen Die Nation wurde wiederholt beschuldigt, den Rassenhass gegen weiße Menschen aufzuwecken. Es wurde eine Hassgruppe von afrikanischen amerikanischen Bürgerrechtsaktivisten, einschließlich der Roy Wilkins des NAACP, sowie vom Southern Poverty Law Center genannt, die behauptet, dass das NOI eine "Theologie der angeborenen schwarzen Überlegenheit gegenüber Weißen" lehrt. Die Associated Press hat die Ansichten der Nation als "schwarze Überlegenheit" bezeichnet.In einer Rede von 1993 am Kean College erklärte der NOI-Vertreter Khalid Abdul Muhammad, dass Weiße Südafrikaner 24 Stunden erhalten sollten, um ihr Land zu verlassen, und dass alle, die nach diesem Punkt noch übrig sind, getötet werden sollten; Farrakhan versicherte ihn für den Ton dieser Rede. Die Nation wurde auch von anti-LGBT Rhetorik beschuldigt. Das NOI wurde auch wiederholt dem Antisemitismus angeklagt, einer Beschuldigung, die es verweigert hat. Die Anschuldigungen des Antisemitismus wurden auf Malcolm X und auch auf Farrakhan geebnet; in den 1980er Jahren bezeichnete er den Judentum als "Dirty-Religion" und beschrieb Adolf Hitler auch als "sehr großer Mann", der "Deutschland aus dem Nichts" hervorbrachte. Er hat den Anspruch des Judentums zurückgewiesen, dass Juden Gottes auserwähltes Volk als lächerlich seien und darauf bestanden, dass diese Rolle von der schwarzen Rasse übernommen wird. Khalid Mohammad hatte in seiner Rede vom Kean College auf die "Jew-nited Nations" in "Jew York City" hingewiesen und erklärte, dass das jüdische Volk Hitler verdiente. Der NOI-Gesundheitsminister Abdul Alim Muhammad beschuldigte jüdische Ärzte, Schwarze mit dem AIDS-Virus zu injizieren; 2020 behauptete Ishmael Muhammad, dass jüdische Menschen verschiedene Impfstoffe für COVID-19 von anderen Menschen erhalten. Im Jahr 1991 veröffentlichte die NOI ein anonym geschriebenes Buch, The Secret Relationship Between Blacks and Jewish; dies erzeugte Kontroversen für argumentieren, dass jüdische Individuen eine unverhältnismäßig hohe Beteiligung am atlantischen Sklavenhandel hatten. David W. Leinweber von der Emory University behauptet, dass die Nation des Islam in revisionistische und antisemitische Interpretationen des Holocaust eingreift und dass sie die Rolle der Juden im transatlantischen Sklavenhandel übertreiben. Wiederholte Anschuldigungen des Antisemitismus stammen aus der Anti-Defamation League (ADL), einer US-amerikanischen jüdischen Organisation, die Farrakhan als "Black Hitler" bezeichnet hat. Die ADL beschäftigt sich mit der Überwachung der Nation, anti-NOI-politische Lobbying und versucht, ihre Unternehmen zu blockieren. Farrakhan hat gesagt: "Die ADL ... nutzt den Begriff Antisemitismus, um alle Kritik an Zionismus und der zionistischen Politik des Staates Israel zu bestreiten und auch alle legitimen Kritik an dem ertragenen Verhalten einiger jüdischer Menschen gegenüber der nichtjüdischen Bevölkerung der Erde zu bestreiten. " Andere jüdische Gruppen waren auch kritisch gegenüber dem NOI; vier jüdische Organisationen zogen ihre Patenschaft des Parlaments der Weltreligionen zurück, als sie Farrakhan eingeladen hatten, zu sprechen, während jüdische Studentengruppen versuchten, Farrakhan zu verhindern, indem sie Reden auf Universitätscampus gaben und diese Reden abholten, wenn sie aufgetreten sind. Weit rechte jüdische Gruppen sind weiter gegangen; die Jüdische Verteidigungsliga organisierte 1985 einen "Death to Farrakhan"-März, während die Jüdische Verteidigungsorganisation gefunden wurde, Farrakhan als den Top-Namen auf ihrer Liste von Personen zu haben, die sie töten wollte. Nation of Islamism Islam in the African diaspora Liste der Themen im Zusammenhang mit der afrikanischen Diaspora Latino Muslime Nation of Gods and Earths Religion of black American Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Nation of Islam Profil bei der World Religion and Spirituality Project (WRSP)Nachricht Elijah Muhammad Web Resources Center, Online Bücher, Audio und Video Nation of Islam-affiliated Final Call