Frederic Stanley Rick Mishkin (* 11. Januar 1951) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Alfred Lerner Professor für Bank- und Finanzinstitute an der Graduate School of Business, Columbia University. Von 2006 bis 2008 war er Mitglied des Verwaltungsrats des Federal Reserve Systems. Frühes Leben und Familie Mishkin wurde in New York City zu Sidney Mishkin (geb. 1913, d. 1991) und Jeanne Silverstein geboren. Sein verstorbener Vater beendete die Mishkin Gallery am Baruch College der City University of New York. Er besuchte die Fieldston School, erhielt dann eine B.S (1973) und Ph.D (1976), beide in der Wirtschaft, vom Massachusetts Institute of Technology. Sein Doktorand war Stanley Fischer. 1999 erhielt er eine Ehrenprofessur an der Volkshochschule (Renmin) in China. Er ist mit Sally Hammond verheiratet, einem Landschaftsbildner. Sie haben einen Sohn und eine Tochter. Career Mishkin ist seit 1983 Professor an der Columbia Business School. Von 1991 bis 1999 hielt er die A. Barton Hepburn Professorship of Economics, als er Alfred Lerner Professor für Banken und Finanzinstitute ernannt wurde. Er war zudem wissenschaftlicher Mitarbeiter am National Bureau of Economic Research (1980 bis 2006) und Senior Fellow am Center for Banking Research (2003 bis 2006). Dr. Mishkin war auch Professor an der University of Chicago (1976-1983), Gastprofessor an der Northwestern University (1982-1983) und Gastprofessor an der Princeton University (1990-1991). Von 1994 bis 1997 war Mishkin Executive Vice President und Research Director bei der Federal Reserve Bank of New York und Associate Economist des Federal Open Market Committee des Federal Reserve Systems. Dr. Mishkin war Redakteur der Federal Reserve Bank of New York's Economic Policy Review und diente später als Redakteur der Zeitschrift. Von 1997 bis 2006 war er auch akademischer Berater und war Mitglied des Wirtschaftsbeirats der Federal Reserve Bank of New York. Mishkin ist akademischer Berater des Verwaltungsrats und Gastwissenschaftler der Abteilung Internationale Finanzen des Verwaltungsrats. Mishkin ist Berater der Weltbank, der Interamerikanischen Entwicklungsbank und des Internationalen Währungsfonds sowie zahlreiche Zentralbanken auf der ganzen Welt. Er war auch Mitglied des Internationalen Beirats beim Finanzaufsichtsdienst Südkoreas und Berater des Instituts für Währungs- und Wirtschaftsforschung der Bank Koreas. Im Jahr 2006 hat Mishkin einen Bericht mit dem Titel Financial Stability in Iceland mitgeautort. Der Bericht behauptete, die wirtschaftlichen Grundlagen Islands seien stark. Der Bericht wurde von der isländischen Handelskammer als Reaktion auf die kritische Erfassung der isländischen Wirtschaft und bestimmter isländischer Unternehmen in den internationalen Wirtschaftsmedien in Auftrag gegeben. Mishkin wurde $124.000 bezahlt, um den Bericht mitzuautorisieren. Zweieinhalb Jahre später erlebte Island einen spektakulären finanziellen Zusammenbruch. Laut Dokumentarfilm Inside Job wurde der Titel des Berichts auf die Finanzinstabilität in Island auf Mishkins Lehrplan vitae (CV) geändert. Mishkins Lebenslauf wurde später korrigiert, um den Bericht mit seinem ursprünglichen Titel aufzulisten. Mishkin schrieb eine Notiz, die am 6. Oktober 2010 auf dem Blog der Financial Times veröffentlicht wurde, der seine Teilnahme an der Dokumentation Inside Job erklärt. Der Direktor von Inside Job, Charles Ferguson, reagierte auf Mishkins Notiz im selben Blog. Mishkin wurde am 5. September 2006 als Mitglied des Verwaltungsrats der Federal Reserve bestätigt, um eine unerwartete Frist ab dem 31. Januar 2014 zu erfüllen. Am 28. Mai 2008, inmitten des finanziellen Zusammenbruchs, legte er seinen Rücktritt vom Rat der Gouverneure, am 31. August 2008, um sein Lehrbuch zu überarbeiten und seine Lehraufgaben an der Columbia Business School wieder aufzunehmen. Mishkins Forschung konzentriert sich auf die Geldpolitik und ihre Auswirkungen auf die Finanzmärkte und die Gesamtwirtschaft. Er ist Autor von mehr als fünfzehn Büchern und hat zahlreiche Artikel in Fachzeitschriften und Bücher veröffentlicht. Mishkin ist im Editorial Board der American Economic Review tätig und ist assoziierter Herausgeber des Journal of Business and Economic Statistics, des Journal of Applied Econometrics und des Journal of Economic Perspectives. Er war Associate Editor (Mitglied des Editorial Board) im Journal of Money, Credit and Banking, Macroeconomics and Currency Economics Abstracts, Journal of International Money and Finance, International Finance und Finance India. Mishkin ist Autor des Lehrbuchs Wirtschaft der Geld-, Bank- und Finanzmärkte (Was ist neu in der Wirtschaft) (12. Auflage) ISBN 978-0134733821 Referenzen Externe Links Columbia Business School biografischer Artikel Federal Reserve Board Public Domain biography Resignation letter Resignation Pressemitteilung Die Antwort des Wirtschaftswissenschaftlers auf die Erklärungen und Redewendungen von Frederic S. Mishkin