Laut Artikel 108 des Grundgesetzes von Hongkong ist das Steuersystem in Hongkong unabhängig von dem Steuersystem auf dem chinesischen Festland. Hongkong hat nach Artikel 106 des Hongkong-Grundgesetzes auch unabhängige öffentliche Finanzen, und keine Steuereinnahmen werden der Zentralregierung in China übertragen. Das Steuersystem in Hongkong gilt in der Regel als eines der einfachsten, transparenten und einfachen Systeme der Welt. Steuern werden über die Abteilung Inlandssteuer (IRD) erhoben. Da das Gemeinsame Rechtssystem in Hongkong angewendet wird, werden Urteile der Gerichte und Prüfungsgremien im Steuerrecht zur Auslegung der Steuervorschriften und -konzepte herangezogen. Darüber hinaus befasst sich die Abteilung für Inlandsbesteuerung auch mit den abteilungsbezogenen Interpretations- und Praxisinformationen (DIPN) von Zeit zu Zeit, um die Steuervorschriften zu klären und auszugestalten und den Steuererhebungsprozess zu vereinfachen. Steuern, die in Hongkong erhoben werden, können in der Regel als Direktsteuer eingestuft werden, einschließlich Salaries Tax, Immobiliensteuer und Gewinnsteuer; die Leitbank ist die Inlandssteuerverordnung (Cap 112); Indirekte Steuern – einschließlich Stempelsteuer, Betting Duty, Vermögenssteuer (über den 11. Februar 2006) und andere. Im Geschäftsjahr 2013/14 war die Gewinnsteuer, eine Einkommensteuer für Unternehmen die größte Steuerquelle, die von der Regierung erhoben wurde, gefolgt von Salaries Tax, einer Einkommensteuer für Einzelpersonen. Einkommensteuer im Gegensatz zu den meisten Ländern, die sowohl für Wohngebiete als auch für Gebietskörperschaften bei der Bestimmung der Steuerschuld einer Person gelten, verwendet Hongkong nur die Gebietskörperschaft und missachtet das Wohnkonzept. Nur Gewinne, die in Hongkong anfallen, würden steuerpflichtig sein, während ein ausländisches Einkommen nicht steuerpflichtig ist. (eine Ausnahme, werden bestimmte Arten von weltweit als Handelseinnahmen angesehenen Handelseinnahmen für Gebietsfremde besteuert). Salaries Tax Löhne und Einkünfte aus der Beschäftigung unterliegen der Steuer. Gewinne Tax Hong Kong Steuer ist eine Steuer, die auf den Nettogewinnen der Unternehmen erhoben wird. Unternehmen und Einzelpersonen (überholte Inhaber), die in Hongkong tätig sind, werden in der Lage sein, Gewinne zu besteuern, sofern die Gewinne in Hongkong stammen. Gewinnquelle ist eine der umstrittensten Themen im Zusammenhang mit der Hongkong-Besteuerung. Hauptsächlich wird sie von einem etablierten Satz von Prüfungen und Urteilen in Gerichtsverfahren geleitet. Laut Ansicht der IRD gibt es Hinweise zur Auslegung und Praxis, die jedoch überprüft werden müssen, wenn größere Unstimmigkeiten mit Gerichtsurteilen festgestellt werden. Manche Arten von als Handelserträge gelten unabhängig von der Ursprungsregel. Steuern auf diese als Handelseinkünfte angesehenen Einnahmen werden von Agenten oder anderen Personen auf Quellenbasis erhoben. Steuerschulden können anhand des Bruttoeinkommens oder des Umsatzes für als Handelseinnahmen angesehen werden, und wenn Gewinne nicht zuverlässig ermittelt werden können. Kapitalgewinne sind aus dem Anwendungsbereich der Hong Kong Gewinnsteuer. Ob ein Gewinn im Kapital ist jedoch debatierbar. Bestimmte Steuerermäßigungen werden gewährt, wenn die Ausgaben getätigt werden. Kapitalausgaben sind im Allgemeinen nicht steuerpflichtig. Verschiedene Arten von Kapitalausgaben sind jedoch im Jahr des Erwerbs oder der Verbreitung über Jahre steuerlich absetzbar, sofern die Anforderungen in spezifischen Bestimmungen erfüllt sind. Genehmigungen werden für den Kauf oder den Bau von Gebäuden und Pflanzen und Maschinen gewährt. Für das Geschäftsjahr 2014/15 beträgt der Gewinnsteuersatz 16,5% für Unternehmen und 15% für einzelne Inhaber. Halb der ursprünglichen Sätze werden auf Konzessionäre Einnahmen berechnet, einschließlich Einkünfte aus qualifizierten Schuldinstrumenten und Offshore-Rückversicherungsgeschäften. Immobilienbesteuerung Steuern werden auf die Einkünfte aus der Vermietung von Immobilien in Hongkong erhoben. Immobiliensteuer führt zu einem wesentlichen Teil der Einnahmen der Regierung. Im Jahr der Bewertung 2013/14 beträgt die Immobiliensteuer 0,01 % der Gesamteinnahmen. Die Steuervorschriften sind einfach und einfach. Einzelpersonen oder Unternehmen (einschließlich gemeinsamer Mieter) sind für die Immobiliensteuer verantwortlich. Unternehmenseigner, die in Hongkong tätig sind, können jedoch entweder für die Befreiung von der Immobiliensteuer oder für die Vorsteuerabzugsbesteuerung eines Gewinns gelten. Die Steuer wird auf 15 % des Nettowerts gezahlt, der dem bewerteten Wert minus Abzügen entspricht. Bewertungswert umfasst: Mieteinkommen, die dem Inhaber im Laufe des Jahres der Bewertung zu entrichten sind; andere Erwägungen, die nicht speziell auf ein bestimmtes Jahr der Bewertung zurückzuführen sind (z.B. zentrales Geld und nicht rückzahlbare Vermietung). Der Betrag wird über den Zehntenzeitraum verteilt und wird maximal 36 Monate betragen. Zum Beispiel werden für das Jahr der Bewertung 2014/15 und für das Bewertungsjahr 2015/16 die wichtigsten Gelder in Höhe von 60.000 USD bewertet, die für die zehnten Positionen vom 1. April 2014 bis zum 31. März 2016 gezahlt wurden. Kürzungen umfassen: Standardabzug: 20 % Zertifikate zu dem bewerteten Wert weniger abgezogene Sätze, die die Reparaturkosten für das Eigentum repräsentieren; andere Abzüge: Entgelte, die der Eigentümer der Immobilie und unerträgliches Mieteinkommen zahlen. Transfersteuer Stempelsteuer wird bei bestimmten Umsätzen in Hongkong erhoben. Die drei großen Arten von Transaktionen, die Stempelzölle anlocken, sind Überweisungen von Hong Kong Immobilien, Transfer von Hong Kong Aktien und Leasing von Immobilien. Stempel Duties sind auf dutiablen Instrumenten verantwortlich. Betting Duty Turnover TaxKeine Umsatzsteuer (z.B. Mehrwertsteuer- und Waren- und Dienstleistungssteuer) wurde in Hongkong erhoben. Hongkong gilt daher als günstig für Gewinnverlagerung und die Durchführung von Re-Invoicing-Aktivitäten. Im Juli 2006 hat die Regierung den Vorschlag für Rechtsvorschriften zur Güter- und Dienstleistungssteuer ("GST") vorgelegt, der argumentiert, dass die Steuerbasis in Hongkong erweitert werden sollte. Infolge der heftigen Opposition der breiten Öffentlichkeit wurde der Vorschlag gestrichen. Steuerverwaltung Individuelle Steuerrückkehrer, die eine individuelle Steuerrückführung erhalten haben, müssen die Rückkehr abschließen, um der IRD ihre Gewinn-, Gehalts- und Immobiliensteuerpositionen mitzuteilen. Für reguläre Steuerzahler, in der Regel IRD, geht es in der Regel um die Steuerrückkehr von Salaries auf den ersten Arbeitstag im Mai jedes Jahres. Sie sind auch verpflichtet, die Rückkehr innerhalb von 1 Monat im normalen Fall vorzunehmen. Arbeitgeber-Rückführung in Hongkong ist die allgemeine Praxis der IRD, die Arbeitgeber im April in Hong Kong zu begeben. Der Arbeitgeber ist verpflichtet, das Formular innerhalb von 1 Monat ab dem Datum der Ausgabe zu übermitteln, um IRD den Betrag der Löhne, Gehälter und sonstigen Vergütungen zu melden, die den Arbeitnehmern im Jahr der Bewertung bis zum 31. März jedes Jahres gezahlt werden. Keine Arbeitgeberrückkehr ist für diejenigen Arbeitnehmer erforderlich, die im Rahmen des Bewertungsjahres 20.000 USD oder weniger empfangen haben. Außenbeziehungen GovHK: Tax Computation of Salaries Tax and Personal Assessment, Salaries Tax and Personal Assessment Rechen = #