In der Physik ist Strahlung die Emission oder Übertragung von Energie in Form von Wellen oder Partikeln durch den Raum oder durch ein Materialmedium. Dazu gehören: elektromagnetische Strahlung, wie Radiowellen, Mikrowellen, Infrarot, sichtbares Licht, Ultraviolett, Röntgenstrahlung und Gammastrahlung (γ) Partikelstrahlung, wie Alphastrahlung (α,) Betastrahlung (β,) Protonenstrahlung und Neutronenstrahlung (Teilchen nicht-Null-Restenergie) akustische Strahlung, wie Ultraschall, Schall und seismische Wellen (abhängig von einem physikalischen Übertragungsmedium) Gravitationsstrahlung Ionisierende Strahlung trägt mehr als 10 eV, die genug ist, um Atome und Moleküle zu ionisieren und chemische Bindungen zu brechen. Dies ist eine wichtige Unterscheidung durch den großen Unterschied in der Schädlichkeit gegenüber lebenden Organismen. Eine gemeinsame Quelle ionisierender Strahlung sind radioaktive Materialien, die α, β oder γ-Strahlung aus Heliumkernen, Elektronen oder Positronen und Photonen emittieren. Weitere Quellen sind Röntgenstrahlen aus medizinischen Strahlenuntersuchungen und Muonen, Mesonen, Positronen, Neutronen und andere Teilchen, die die sekundären kosmischen Strahlen bilden, die nach primären kosmischen Strahlen erzeugt werden, die mit der Erdatmosphäre interagieren. Gammastrahlen, Röntgenstrahlen und der höhere Energiebereich des ultravioletten Lichts bilden den ionisierenden Teil des elektromagnetischen Spektrums. Das Wort ionisieren bezieht sich auf das Abbrechen eines oder mehrerer Elektronen von einem Atom, eine Wirkung, die die relativ hohen Energien erfordert, die diese elektromagnetischen Wellen liefern. Weiterhin können die nichtionisierenden unteren Energien des unteren Ultraviolettspektrums Atome nicht ionisieren, sondern die interatomischen Bindungen stören, die Moleküle bilden, wodurch Moleküle anstatt Atome abgebaut werden; ein gutes Beispiel hierfür ist Sonnenbrand, der durch langwellige Sonnen-Ultraviolette verursacht wird. Die Wellen mit längerer Wellenlänge als UV in sichtbaren Licht-, Infrarot- und Mikrowellenfrequenzen können keine Bindungen brechen, sondern Vibrationen in den als Wärme erfassten Bindungen verursachen. Radiowellenlängen und darunter werden nicht als schädlich für biologische Systeme angesehen. Dies sind keine scharfen Abgrenzungen der Energien; es gibt einige Überschneidungen in den Auswirkungen bestimmter Frequenzen. Das Wort Strahlung entsteht aus dem Phänomen der Wellen, die aus einer Quelle (d.h. in alle Richtungen nach außen) abstrahlen. Dieser Aspekt führt zu einem System von Messungen und physikalischen Einheiten, die auf alle Arten von Strahlung anwendbar sind. Da sich diese Strahlung beim Durchgang durch den Raum ausdehnt und ihre Energie (im Vakuum) konserviert wird, folgt die Intensität aller Strahlungsarten aus einer Punktquelle einem inverse-quare-Gesetz in Bezug auf den Abstand von ihrer Quelle. Wie jedes ideale Gesetz nähert sich das inverse-square-Gesetz einer gemessenen Strahlungsintensität, soweit die Quelle einen geometrischen Punkt annähert. Ionisierende Strahlung Strahlung Strahlung mit ausreichend hoher Energie kann Atome ionisieren, d.h. sie kann Elektronen von Atomen abklopfen und Ionen erzeugen. Ionisation erfolgt, wenn ein Elektron aus einer Elektronenschale des Atoms gestrippt wird (oder "ausgeknockt"), die das Atom mit einer Netto-positiven Ladung verlässt. Da lebende Zellen und vor allem die DNA in diesen Zellen durch diese Ionisierung beschädigt werden können, wird die Exposition gegenüber ionisierender Strahlung als Erhöhung des Krebsrisikos angesehen. So wird "ionisierende Strahlung" von Partikelstrahlung und elektromagnetischer Strahlung etwas künstlich getrennt, einfach aufgrund seines großen Potentials für biologische Schäden. Während eine einzelne Zelle aus Trillionen von Atomen besteht, werden nur ein kleiner Teil davon bei niedrigen bis moderaten Strahlungsleistungen ionisiert. Die Wahrscheinlichkeit ionisierender Strahlung, die Krebs verursacht, hängt von der absorbierten Dosis der Strahlung ab und ist eine Funktion der schädlichen Neigung der Art der Strahlung (Äquivalentdosis) und der Empfindlichkeit des bestrahlten Organismus oder Gewebes (Wirkungsdosis). Ist die Quelle der ionisierenden Strahlung ein radioaktives Material oder ein nukleares Verfahren wie Spaltung oder Fusion, so ist die Teilchenstrahlung zu berücksichtigen. Partikelstrahlung ist subatomares Teilchen, das durch Kernreaktionen auf relativistische Geschwindigkeiten beschleunigt wird. Wegen ihrer Dynamik sind sie durchaus in der Lage, Elektronen und ionisierende Materialien auszuklopfen, aber da die meisten eine elektrische Ladung haben, haben sie nicht die eindringende Kraft ionisierender Strahlung. Die Ausnahme ist Neutronenpartikel; siehe unten. Es gibt verschiedene Arten dieser Partikel, aber die meisten sind Alpha-Partikel, Beta-Partikel, Neutronen und Protonen. Lediglich Photonen und Teilchen mit Energien über etwa 10 Elektronenvolt (eV) sind ionisierend (manche Behörden verwenden 33 eV, die Ionisationsenergie für Wasser). Partikelstrahlung aus radioaktivem Material oder kosmischen Strahlen führt fast immer genug Energie, um ionisieren zu können. Die meisten ionisierenden Strahlungen stammen aus radioaktiven Materialien und Raum (kosmische Strahlen) und als solche ist natürlich in der Umwelt vorhanden, da die meisten Gesteine und Böden geringe Konzentrationen an radioaktiven aufweisen. Da diese Strahlung unsichtbar ist und durch menschliche Sinne nicht direkt nachweisbar ist, sind Instrumente wie Geigerzähler üblicherweise erforderlich, um ihre Anwesenheit zu erkennen. In einigen Fällen kann es zu einer sekundären Emission von sichtbarem Licht bei seiner Wechselwirkung mit Materie führen, wie bei der Tschernkow-Strahlung und der Radiolumineszenz. Ionisierende Strahlung hat viele praktische Anwendungen in der Medizin, Forschung und Konstruktion, aber stellt eine gesundheitliche Gefahr, wenn sie unangemessen verwendet. Strahlenexposition verursacht Schäden an lebenden Geweben; hohe Dosen führen zu Akute-Strahlungssyndrom (ARS), mit Hautverbrennungen, Haarausfall, inneren Organversagen und Tod, während jede Dosis zu einer erhöhten Krebs- und genetischen Schädigung führen kann; eine bestimmte Form von Krebs, Schilddrüsenkrebs, oft auftritt, wenn Kernwaffen und Reaktoren die Strahlungsquelle wegen der biologischen Wahrscheinlichkeiten des radioaktiven Jodfissionsionsprodukts, Iod-131 sind. Die Berechnung des genauen Risikos und der Wahrscheinlichkeit der Krebsbildung in Zellen, die durch ionisierende Strahlung verursacht werden, ist jedoch noch nicht gut verstanden, und derzeit werden Schätzungen lose durch Bevölkerungsdaten aus den atomaren Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki und aus der Folge von Reaktorunfällen, wie der Katastrophe von Tschernobyl, bestimmt. Die International Commission on Radiological Protection sagt, dass "Die Kommission ist sich der Unsicherheiten und der fehlenden Präzision der Modelle und Parameterwerte bewusst", "Kollektive effektive Dosis ist nicht als Instrument für epidemiologische Risikobewertung gedacht, und es ist unangemessen, sie in Risikoprojektionen zu verwenden" und "insbesondere die Berechnung der Anzahl der Krebstodes auf Basis kollektiver effektiver Dosen aus trivialen Einzeldosen sollte vermieden werden." Ultraviolette Strahlung Ultraviolett, Wellenlängen von 10 nm bis 125 nm, ionisiert Luftmoleküle, wodurch es von Luft und insbesondere von Ozon (O3) stark absorbiert wird. Ionisierendes UV durchdringt daher die Erdatmosphäre nicht in erheblichem Maße und wird manchmal als Ultraviolett bezeichnet. Obwohl im Raum vorhanden, ist dieser Teil des UV-Spektrums nicht von biologischer Bedeutung, weil er auf der Erde keine lebenden Organismen erreicht. Es gibt eine Zone der Atmosphäre, in der Ozon etwa 98% nichtionisierendes, aber gefährliches UV-C und UV-B absorbiert. Diese sogenannte Ozonschicht beginnt bei etwa 20 Meilen (32 km) und erstreckt sich nach oben. Ein Teil des ultravioletten Spektrums, das den Boden erreicht, ist nichtionisierend, ist aber aufgrund der Fähigkeit einzelner Photonen dieser Energie noch biologisch gefährlich, elektronische Anregungen in biologischen Molekülen zu verursachen und sie dadurch durch unerwünschte Reaktionen zu beschädigen. Ein Beispiel ist die Bildung von Pyrimidindimeren in DNA, die bei Wellenlängen unterhalb von 365 nm (3.4 eV) beginnt, die weit unterhalb von Ionisationsenergie liegen. Diese Eigenschaft gibt dem ultravioletten Spektrum einige der Gefahren ionisierender Strahlung in biologischen Systemen ohne tatsächliche Ionisation. Im Gegensatz dazu besteht sichtbares Licht und längerwellige elektromagnetische Strahlung, wie Infrarot-, Mikrowellen- und Radiowellen, aus Photonen mit zu wenig Energie, um eine schädliche molekulare Anregung zu verursachen, und damit ist diese Strahlung pro Energieeinheit viel weniger gefährlich. Röntgenstrahlen sind elektromagnetische Wellen mit einer Wellenlänge kleiner als etwa 10 - 9 m (größer als 3x1017 Hz und 1,240 eV). Eine kleinere Wellenlänge entspricht einer höheren Energie gemäß der Gleichung E = h c/λ.("E ist Energie; h ist Plancks Konstante; c ist die Lichtgeschwindigkeit; λ ist Wellenlänge.) Wenn eine Röntgenphotonenkollide mit einem Atom, kann das Atom die Energie des Photons absorbieren und ein Elektron auf eine höhere orbitale Ebene oder wenn das Photon extrem energetisch ist, kann es ein Elektron aus dem Atom insgesamt klopfen, wodurch das Atom ionisieren. In der Regel werden größere Atome eher ein Röntgenphoton absorbieren, da sie größere Energieunterschiede zwischen orbitalen Elektronen haben. Weiches Gewebe im menschlichen Körper besteht aus kleineren Atomen als die Calciumatome, die Knochen bilden, so gibt es einen Kontrast in der Absorption von Röntgenstrahlen. Röntgenmaschinen sind speziell darauf ausgelegt, die Absorptionsdifferenz zwischen Knochen und Weichgewebe zu nutzen, wodurch Ärzte die Struktur im menschlichen Körper untersuchen können. Röntgenstrahlen werden auch vollständig von der Dicke der Erdatmosphäre absorbiert, was zur Verhinderung der Röntgenleistung der Sonne führt, die kleiner ist als die von UV, aber dennoch leistungsstark, von der Oberfläche. Gamma-Strahlung Gamma (γ)-Strahlung besteht aus Photonen mit einer Wellenlänge von weniger als 3x10-11 Metern (größer als 1019 Hz und 41.4 keV). Gammastrahlungsemission ist ein nuklearer Prozess, der auftritt, um einen instabilen Kern von überschüssiger Energie nach den meisten nuklearen Reaktionen zu beseitigen. Sowohl Alpha- als auch Beta-Partikel haben eine elektrische Ladung und Masse und sind daher sehr wahrscheinlich mit anderen Atomen in ihrem Weg zu interagieren. Gamma-Strahlung besteht jedoch aus Photonen, die weder Masse noch elektrische Ladung haben und dadurch viel weiter durch Materie durchdringt als Alpha- oder Beta-Strahlung. Gammastrahlen können durch eine ausreichend dicke oder dichte Materialschicht gestoppt werden, wobei die Stoppleistung des Materials pro gegebener Fläche überwiegend (aber nicht vollständig) von der Gesamtmasse entlang des Strahlengangs abhängt, unabhängig davon, ob das Material von hoher oder niedriger Dichte ist. Jedoch, wie bei Röntgenstrahlen, addieren Materialien mit hoher Ordnungszahl wie Blei oder abgereichertes Uran eine bescheidene (typischerweise 20% bis 30%) Menge an Stoppleistung über eine gleiche Masse von weniger dichten und niedrigeren Atomgewichtsmaterialien (wie Wasser oder Beton). Die Atmosphäre absorbiert alle Gammastrahlen, die die Erde aus dem Raum nähern. Selbst Luft ist in der Lage, Gammastrahlen zu absorbieren, die Energie solcher Wellen zu halbieren, indem sie im Durchschnitt 500 ft (150 m) Alpha-Strahlung Alpha-Partikel sind Helium-4 Kerne (zwei Protonen und zwei Neutronen). Sie interagieren aufgrund ihrer Ladungen und der kombinierten Masse stark mit Materie, und bei ihren üblichen Geschwindigkeiten durchdringen nur wenige Zentimeter Luft oder einige Millimeter niedriger Dichte (wie z.B. das dünne Glimmermaterial, das speziell in einigen Geiger-Zählerrohren eingesetzt wird, um Alpha-Partikel zu ermöglichen). Dies bedeutet, dass Alpha-Partikel aus gewöhnlichem Alpha-Abfall nicht in die äußeren Schichten von toten Hautzellen eindringen und keine Schädigung der lebenden Gewebe darunter verursachen. Einige sehr hohe Energie Alpha-Partikel komponieren etwa 10% der kosmischen Strahlen, die in der Lage sind, den Körper und sogar dünne Metallplatten zu durchdringen. Sie sind jedoch nur für Astronauten von Gefahr, da sie vom Magnetfeld der Erde abgelenkt und dann durch ihre Atmosphäre gestoppt werden. Alpha-Strahlung ist gefährlich, wenn alpha-emittierende Radioisotope aufgenommen oder inhaliert werden (geatmet oder verschluckt). Dies bringt das Radioisotop nahe genug, um empfindliches lebendes Gewebe für die Alpha-Strahlung zu beschädigen Zellen. Pro Energieeinheit sind alpha-Partikel bei Zellbeschädigung als Gammastrahlen und Röntgenstrahlen mindestens 20 mal wirksamer. Siehe relative biologische Wirksamkeit für eine Diskussion darüber. Beispiele für hochgiftige Alpha-Emitter sind alle Isotope von Radium, Radon und Polonium, aufgrund der Menge an Zerfall, die in diesen kurzen Halbwertsmaterialien auftreten. Beta-Strahlung Beta-minus (β-)Strahlung besteht aus einem energetischen Elektronen. Es ist mehr eindringen als Alpha-Strahlung, aber weniger als Gamma. Beta-Strahlung aus radioaktivem Zerfall kann mit einigen Zentimetern Kunststoff oder einigen Millimetern Metall gestoppt werden. Es tritt auf, wenn ein Neutron in einem Kern in ein Proton zerfällt, das Betapartikel und ein Antineutrino freigibt. Beta-Strahlung aus Linac-Beschleunigern ist viel energischer und durchdringender als natürliche Beta-Strahlung. Es wird manchmal therapeutisch in der Strahlentherapie verwendet, um oberflächliche Tumore zu behandeln. Beta-plus (β+)-Strahlung ist die Emission von Positronen, die die antimatte Form von Elektronen sind. Wenn ein Positron zu Geschwindigkeiten verlangsamt, die denen von Elektronen im Material ähnlich sind, wird das Positron ein Elektron vernichten und dabei zwei Gammaphotonen von 511 keV freisetzen. Diese beiden Gamma-Photonen werden in (ungefähr) entgegengesetzte Richtung reisen. Die Gammastrahlung aus Positronenannihilation besteht aus hochenergetischen Photonen und ist auch ionisierend. Neutronenstrahlung Neutronen werden entsprechend ihrer Geschwindigkeit/Energie kategorisiert. Neutronenstrahlung besteht aus freien Neutronen. Diese Neutronen können während einer spontanen oder induzierten Kernspaltung emittiert werden. Neutronen sind seltene Strahlungspartikel; sie werden in großer Zahl nur dann erzeugt, wenn Kettenreaktionsspalte oder Fusionsreaktionen aktiv sind; dies geschieht bei einer thermonuklearen Explosion oder kontinuierlich innerhalb eines betriebsfähigen Kernreaktors für etwa 10 Mikrosekunden; die Produktion der Neutronen hält bei unkritischem Ablauf nahezu sofort im Reaktor an. Neutronen können andere Objekte oder Materialien radioaktiv machen. Dieser Prozess, genannt Neutronenaktivierung, ist die primäre Methode zur Herstellung radioaktiver Quellen für den Einsatz in medizinischen, akademischen und industriellen Anwendungen. Selbst vergleichsweise niedrige Drehzahl thermische Neutronen verursachen Neutronenaktivierung (in der Tat verursachen sie es effizienter). Neutronen ionisieren keine Atome in der gleichen Weise, wie geladene Teilchen wie Protonen und Elektronen (durch die Anregung eines Elektronens), weil Neutronen keine Ladung haben. Es ist durch ihre Absorption durch Keime, die dann instabil werden, dass sie Ionisation verursachen. Neutronen sollen also "indirekt ionisierend" sein. " Selbst Neutronen ohne nennenswerte kinetische Energie sind indirekt ionisierend und sind damit eine erhebliche Strahlungsgefahr. Nicht alle Materialien sind in der Lage, Neutronenaktivierung; in Wasser z.B. erfassen die häufigsten Isotope der beiden vorhandenen Atome (Wasserstoff und Sauerstoff) Neutronen und werden schwerer, bleiben aber stabile Formen dieser Atome. Nur die Absorption von mehr als einem Neutron, ein statistisch seltenes Auftreten, kann ein Wasserstoffatom aktivieren, während Sauerstoff zwei zusätzliche Absorptionen erfordert. So ist Wasser nur sehr schwach aktivierbar. Das Natrium in Salz (wie im Meerwasser) hingegen muss nur ein einziges Neutron absorbieren, um Na-24 zu werden, eine sehr intensive Quelle von Beta-Dekay, mit einer Halbwertszeit von 15 Stunden. Darüber hinaus haben hochenergetische (Hochgeschwindigkeits-)Neutronen die Fähigkeit, Atome direkt zu ionisieren. Ein Mechanismus, mit dem hochenergetische Neutronen Atome ionisieren, ist, den Kern eines Atoms zu treffen und das Atom aus einem Molekül zu klopfen, so dass ein oder mehrere Elektronen hinter der chemischen Bindung stehen. Dies führt zur Herstellung chemischer Radikale. Darüber hinaus können sehr hohe Energieneutronen ionisierende Strahlung durch "neutrone Spallation" oder Klopfen verursachen, wobei Neutronen die Emission von hochenergetischen Protonen aus atomaren Kernen (insbesondere Wasserstoffkernen) auf den Aufprall bewirken. Der letzte Prozess verleiht dem Proton die meiste Energie des Neutrons, ähnlich wie ein Billardball auf einen anderen. Die geladenen Protonen und andere Produkte aus solchen Reaktionen werden direkt ionisiert. Hochenergetische Neutronen sind sehr durchdringend und können große Entfernungen in der Luft (Hundreden oder sogar Tausende von Metern) und moderate Entfernungen (mehrere Meter) in gemeinsamen Feststoffen reisen. Sie benötigen typischerweise eine wasserstoffreiche Abschirmung, wie Beton oder Wasser, um sie in Abständen von weniger als einem Meter zu blockieren. Eine gemeinsame Quelle von Neutronenstrahlung tritt innerhalb eines Kernreaktors auf, in dem eine meßdicke Wasserschicht als effektive Abschirmung verwendet wird. Kosmische Strahlung Es gibt zwei Quellen von hohen Energiepartikeln, die aus dem Weltraum in die Atmosphäre der Erde gelangen: die Sonne und der tiefe Raum. Die Sonne emittiert kontinuierlich Partikel, in erster Linie freie Protonen, im Sonnenwind und verstärkt gelegentlich den Fluss enorm mit koronalen Massenausbrüchen (CME). Die Teilchen aus dem tiefen Raum (inter- und extragalaktisch) sind viel weniger häufig, aber von viel höheren Energien. Diese Teilchen sind auch meist Protonen, wobei ein Großteil des Rests aus Helionen (Alphapartikeln) besteht. Es sind einige vollständig ionisierte Keime schwerer Elemente vorhanden. Der Ursprung dieser galaktischen kosmischen Strahlen ist noch nicht gut verstanden, aber sie scheinen Reste von Supernovae und vor allem Gammastrahlen (GRB) zu sein, die Magnetfelder aufweisen, die in der Lage sind, die riesigen Beschleunigungen aus diesen Teilchen zu messen. Sie können auch von Quasaren erzeugt werden, die Galaxien-weite Jet-Phänomene ähnlich wie GRBs sind, aber für ihre viel größere Größe bekannt, und die scheinbar ein gewaltsamer Teil der frühen Geschichte des Universums zu sein scheinen. Nichtionisierende Strahlung Die kinetische Energie von Partikeln nichtionisierender Strahlung ist zu gering, um beim Durchleiten von Materie geladene Ionen zu erzeugen. Für nichtionisierende elektromagnetische Strahlung (siehe nachfolgende Typen) weisen die zugehörigen Partikel (Photonen) nur eine ausreichende Energie auf, um die rotations-, vibrations- oder elektronischen Wertigkeitskonfigurationen von Molekülen und Atomen zu ändern. Erst kürzlich wurde die Wirkung nichtionisierender Strahlenformen auf lebendes Gewebe untersucht. Dennoch werden für verschiedene Arten von nichtionisierenden Strahlung unterschiedliche biologische Effekte beobachtet. Selbst nichtionisierende Strahlung ist in der Lage, eine thermische Ionisation zu bewirken, wenn sie genügend Wärme abgibt, um Temperaturen auf Ionisationsenergien zu erhöhen. Diese Reaktionen treten bei weit höheren Energien auf als bei Ionisationsstrahlung, die nur einzelne Partikel zur Ionisation benötigt. Ein bekanntes Beispiel für die thermische Ionisation ist die Flammenionisation eines gemeinsamen Feuers und die durch Infrarotstrahlung induzierten Bräunungsreaktionen bei der Blählingskochung. Das elektromagnetische Spektrum ist der Bereich aller möglichen elektromagnetischen Strahlungsfrequenzen. Das elektromagnetische Spektrum (in der Regel nur Spektrum) eines Objekts ist die charakteristische Verteilung von elektromagnetischer Strahlung, die von diesem Objekt emittiert oder absorbiert wird. Der nichtionisierende Teil der elektromagnetischen Strahlung besteht aus elektromagnetischen Wellen, die (als einzelne Quanten oder Partikel, siehe Photon) nicht energetisch genug sind, um Elektronen von Atomen oder Molekülen zu lösen und damit ihre Ionisierung zu bewirken. Dazu gehören Radiowellen, Mikrowellen, Infrarot und (manchmal) sichtbares Licht. Die niedrigeren Frequenzen des ultravioletten Lichts können chemische Veränderungen und molekulare Schäden ähnlich der Ionisation verursachen, ist aber technisch nicht ionisierend. Die höchsten Frequenzen des ultravioletten Lichts sowie alle Röntgenstrahlen und Gammastrahlen ionisieren. Das Auftreten der Ionisation hängt von der Energie der einzelnen Partikel oder Wellen ab und nicht von ihrer Anzahl. Eine intensive Flut von Partikeln oder Wellen führt nicht zu einer Ionisierung, wenn diese Partikel oder Wellen nicht genügend Energie zur Ionisierung tragen, es sei denn, sie erhöhen die Temperatur eines Körpers auf einen Punkt hoch genug, um kleine Anteile von Atomen oder Molekülen nach dem Verfahren der thermischen Ionisation zu ionisieren (dies erfordert jedoch relativ extreme Strahlungsintensitäten). UV-Licht Wie oben erwähnt, ist der untere Teil des Spektrums von Ultraviolett, genannt weiches UV, von 3 eV bis etwa 10 eV, nichtionisierend. Die Auswirkungen von nichtionisierendem Ultraviolett auf die Chemie und die damit ausgesetzten biologischen Systeme (einschließlich Oxidation, Mutation und Krebs) sind jedoch so, dass selbst dieser Teil von Ultraviolett häufig mit ionisierender Strahlung verglichen wird.sichtbares Licht oder sichtbares Licht ist ein sehr schmaler Bereich elektromagnetischer Strahlung einer für das menschliche Auge sichtbaren Wellenlänge oder 380–750 nm, der einem Frequenzbereich von 790 bis 400 THz entspricht. Im Allgemeinen verwenden Physiker den Begriff Licht, um elektromagnetische Strahlung aller Wellenlängen zu verstehen, ob sichtbar oder nicht. Infrarot-Infrarot (IR)-Licht ist elektromagnetische Strahlung mit einer Wellenlänge zwischen 0,7 und 300 Mikrometer, die einem Frequenzbereich zwischen 430 und 1 THz entspricht. IR-Wellenlängen sind länger als die des sichtbaren Lichts, jedoch kürzer als die der Mikrowellen. Infrarot kann in einem Abstand von den abstrahlenden Objekten durch Gefühl erkannt werden. " Infrarot-Senken können Infrarot erkennen und fokussieren, indem sie ein Loch-Objektiv in ihren Köpfen verwenden, genannt Gruben". Helles Sonnenlicht sorgt für eine Bestrahlung von knapp über 1 Kilowatt pro Quadratmeter auf Meereshöhe. Von dieser Energie sind 53 % Infrarotstrahlung, 44% sichtbares Licht und 3% ultraviolette Strahlung. Mikrowellen-Mikrowellen sind elektromagnetische Wellen mit Wellenlängen von bis zu einem Millimeter bis zu einem Meter, der einem Frequenzbereich von 300 MHz bis 300 GHz entspricht. Diese breite Definition umfasst sowohl UHF als auch EHF (Millimeterwellen), aber verschiedene Quellen verwenden verschiedene andere Grenzen. In allen Fällen umfassen Mikrowellen mindestens das gesamte super-Hochfrequenzband (3 bis 30 GHz oder 10 bis 1 cm), wobei RF Engineering oft die untere Grenze bei 1 GHz (30 cm) und die obere um 100 GHz (3mm) setzt. Radiowellen Radiowellen sind eine Art elektromagnetischer Strahlung mit Wellenlängen im elektromagnetischen Spektrum länger als Infrarotlicht. Wie alle anderen elektromagnetischen Wellen fahren sie mit der Lichtgeschwindigkeit. Natürlich auftretende Funkwellen werden durch Blitz oder durch bestimmte astronomische Objekte erzeugt. Künstliche generierte Funkwellen werden für die Fest- und Mobilfunkkommunikation, Rundfunk, Radar und andere Navigationssysteme, Satellitenkommunikation, Computernetze und unzählige andere Anwendungen verwendet. Darüber hinaus wird fast jeder Draht mit Wechselstrom einen Teil der Energie als Funkwellen abstrahlen, die meist als Interferenz bezeichnet werden. Verschiedene Frequenzen von Radiowellen haben unterschiedliche Ausbreitungscharakteristiken in der Erdatmosphäre; lange Wellen können sich mit der Krümmungsrate der Erde biegen und einen Teil der Erde sehr konsequent abdecken, kürzere Wellen bewegen sich um die Welt durch mehrfache Reflexionen von der Ionosphäre und der Erde. Viel kürzere Wellenlängen biegen oder reflektieren sehr wenig und fahren entlang der Sichtlinie. Sehr niedrige Frequenz Sehr niedrige Frequenz (VLF) bezieht sich auf einen Frequenzbereich von 30 Hz bis 3 kHz, der Wellenlängen von 100.000 bis 10.000 Metern entspricht. Da in diesem Bereich des Funkspektrums nicht viel Bandbreite vorhanden ist, können nur die einfachsten Signale übertragen werden, wie beispielsweise zur Funknavigation. Auch bekannt als die Myriameter-Band oder Myriameter-Welle, da die Wellenlängen von zehn bis ein Myriameter reichen (eine obsolete Metrikeinheit von 10 Kilometern.) Extrem niedrige Frequenz Extrem niedrige Frequenz (ELF) ist Strahlungsfrequenzen von 3 bis 30 Hz (108 bis 107 Meter). In der Atmosphärenwissenschaft wird üblicherweise eine alternative Definition gegeben, von 3 Hz bis 3 kHz. In der verwandten Magnetosphärenwissenschaft werden die unterfrequenten elektromagnetischen Schwingungen (unter ~3 Hz auftretende Pulsationen) im ULF-Bereich betrachtet, der somit auch anders als die ITU-Radiobänder definiert ist. Eine massive Militär-ELF-Antenne in Michigan strahlt sehr langsame Nachrichten auf ansonsten unlösbare Empfänger, wie z.B. Unterseeboote. Wärmestrahlung (Wärme)Thermische Strahlung ist ein gemeinsames Synonym für Infrarotstrahlung, die von Objekten bei Temperaturen emittiert wird, die häufig auf der Erde vorkommen. Wärmestrahlung bezieht sich nicht nur auf die Strahlung selbst, sondern auch auf den Prozess, durch den die Oberfläche eines Objekts ihre thermische Energie in Form von schwarzer Körperstrahlung abstrahlt. Infrarot- oder Rotstrahlung eines gemeinsamen Haushaltsstrahlers oder einer elektrischen Heizung ist ein Beispiel für Wärmestrahlung, wie die Wärme, die von einer Betriebsglühlampe abgegeben wird. Wärmestrahlung wird erzeugt, wenn Energie aus der Bewegung von geladenen Partikeln innerhalb von Atomen in elektromagnetische Strahlung umgewandelt wird. Wie oben erwähnt, kann auch niederfrequente thermische Strahlung eine Temperatur-Ionisation verursachen, wenn sie genügend thermische Energie abgibt, um Temperaturen auf ein hohes Niveau zu erhöhen. Häufige Beispiele hierfür sind die in gemeinsamen Flammen gesehene Ionisation (Plasma) und die molekularen Veränderungen, die durch die Bräunung während des Lebensmittelkochens verursacht werden, was ein chemischer Prozess ist, der mit einem großen Anteil an Ionisation beginnt. Schwarzkörperstrahlung Die Schwarzkörper-Strahlung ist ein idealisiertes Strahlungsspektrum, das von einem Körper emittiert wird, der bei gleichmäßiger Temperatur liegt. Die Form des Spektrums und die gesamte vom Körper abgegebene Energiemenge sind eine Funktion der absoluten Temperatur dieses Körpers. Die emittierte Strahlung deckt das gesamte elektromagnetische Spektrum ab und die Intensität der Strahlung (Power/unit-area) bei einer bestimmten Frequenz wird durch das Strahlengesetz von Planck beschrieben. Für eine vorgegebene Temperatur eines Schwarzkörpers gibt es eine bestimmte Frequenz, bei der die emittierte Strahlung mit ihrer maximalen Intensität liegt. Diese maximale Strahlungsfrequenz bewegt sich mit zunehmender Temperatur des Körpers in Richtung höherer Frequenzen. Die Frequenz, bei der die Schwarzkörper-Strahlung maximal ist, wird durch das Verdrängungsgesetz von Wien gegeben und ist eine Funktion der absoluten Temperatur des Körpers. Ein Schwarzkörper ist einer, der bei jeder Temperatur die maximal mögliche Strahlungsmenge bei einer beliebigen Wellenlänge ausstrahlt. Ein schwarzer Körper absorbiert auch die maximal mögliche einfallende Strahlung bei jeder gegebenen Wellenlänge. Ein schwarzer Körper mit einer Temperatur bei oder unter Raumtemperatur erscheint somit absolut schwarz, da er kein einfallendes Licht reflektieren würde, noch würde er genügend Strahlung bei sichtbaren Wellenlängen für unsere Augen ausstrahlen. Theoretisch sendet ein Schwarzkörper elektromagnetische Strahlung über das gesamte Spektrum von sehr niederfrequenten Radiowellen zu Röntgenstrahlen aus, wodurch ein Kontinuum von Strahlung entsteht. Die Farbe eines abstrahlenden Schwarzkörpers sagt die Temperatur seiner abstrahlenden Oberfläche. Es ist verantwortlich für die Farbe der Sterne, die von Infrarot durch Rot (2.500K) bis Gelb (5.800K) bis Weiß und bis Blauweiß (15.000K) variieren, da die Spitzenstrahlung diese Punkte im sichtbaren Spektrum durchläuft. Wenn der Peak unterhalb des sichtbaren Spektrums liegt, ist der Körper schwarz, während er oberhalb des Körpers blau-weiß ist, da alle sichtbaren Farben von blau abnehmend bis rot dargestellt sind. Entdeckung elektromagnetische Strahlung von anderen Wellenlängen als sichtbares Licht wurden im frühen 19. Jahrhundert entdeckt. Die Entdeckung der Infrarotstrahlung ist William Herschel, dem Astronomen, zugeschrieben. Herschel veröffentlichte seine Ergebnisse 1800 vor der Royal Society of London. Herschel, wie Ritter, benutzte ein Prisma, um Licht von der Sonne zu brechen und das Infrarot (über den roten Teil des Spektrums hinaus) durch eine Erhöhung der Temperatur, die durch ein Thermometer aufgezeichnet wurde. 1801 machte der deutsche Physiker Johann Wilhelm Ritter die Entdeckung von Ultraviolett, indem er feststellte, dass die Strahlen aus einem Prisma schneller verdunkelte Silberchloridpräparate als violettes Licht. Ritters Experimente waren ein Frühvorläufer für das, was Fotografie werden würde. Ritter stellte fest, dass die UV-Strahlen in der Lage waren, chemische Reaktionen zu verursachen. Die ersten detektierten Radiowellen stammen nicht aus einer natürlichen Quelle, sondern wurden von dem deutschen Wissenschaftler Heinrich Hertz 1887 bewusst und künstlich unter Verwendung von elektrischen Schaltungen hergestellt, die zur Erzeugung von Schwingungen im Hochfrequenzbereich berechnet wurden, nach Formeln, die durch die Gleichungen von James Clerk Maxwell vorgeschlagen wurden. Wilhelm Röntgen entdeckte und benannte Röntgenaufnahmen. Während er am 8. November 1895 mit hohen Spannungen an einer evakuierten Röhre experimentierte, bemerkte er eine Fluoreszenz auf einer nahe gelegenen Platte aus beschichtetem Glas. Innerhalb eines Monats entdeckte er die wichtigsten Eigenschaften von Röntgenstrahlen, die wir bis heute verstehen. Im Jahre 1896, Henri Becquerel fand, dass Strahlen aus bestimmten Mineralien durchdrungen schwarzes Papier und verursachte Nebel einer unbelichteten Fotoplatte. Sein Doktorand Marie Curie entdeckte, dass nur bestimmte chemische Elemente diese Strahlen der Energie abgab. Sie nannte dieses Verhalten Radioaktivität. Alpha-Strahlen (Alpha-Partikel) und Beta-Strahlen (Beta-Partikel) wurden von Ernest Rutherford durch einfache Experimente im Jahr 1899 unterschieden. Rutherford verwendete eine gattungsgemäße Pechblende radioaktive Quelle und ermittelte, dass die von der Quelle erzeugten Strahlen unterschiedliche Penetrationen in Materialien hatten. Eine Art hatte kurze Penetration (es wurde durch Papier gestoppt) und eine positive Ladung, die Rutherford Alpha-Strahlen nannte. Der andere war mehr durchdringend (fähig, Film durch Papier, aber nicht Metall) und hatte eine negative Ladung, und dieser Typ Rutherford benannt Beta. Dies war die Strahlung, die zuerst von Becquerel aus Uransalzen nachgewiesen worden war. Im Jahr 1900 entdeckte der französische Wissenschaftler Paul Villard eine dritte neutral geladene und vor allem durchdringende Art von Strahlung aus Radium, und nach ihm beschrieben, Rutherford erkannte, dass es noch eine dritte Art von Strahlung sein muss, die 1903 Rutherford Gammastrahlen nannte. Henri Becquerel selbst bewies, dass Beta-Strahlen schnelle Elektronen sind, während Rutherford und Thomas Royds 1909 bewiesen, dass alpha-Partikel ionisiertes Helium sind. Rutherford und Edward Andrade erwiesen 1914, dass Gammastrahlen wie Röntgenstrahlen sind, aber mit kürzeren Wellenlängen. Kosmische Strahlstrahlungen, die aus dem Weltraum auf die Erde stoßen, wurden schließlich im Jahr 1912 endgültig erkannt und bewiesen, da der Wissenschaftler Victor Hess ein Elektrometer auf verschiedene Höhen in einem freien Ballonflug führte. Die Natur dieser Strahlungen wurde erst in späteren Jahren allmählich verstanden. Neutronenstrahlung wurde 1932 mit dem Neutronen von Chadwick entdeckt. Eine Reihe von anderen hochenergetischen teilchenförmigen Strahlungen wie Positronen, Muone und Pions wurden kurz darauf durch Trübungskammeruntersuchung von kosmischen Strahlreaktionen entdeckt, und andere Arten von Teilchenstrahlung wurden künstlich in Teilchenbeschleunigern durch die letzte Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts erzeugt. Anwendungen Medizin Strahlung und radioaktive Substanzen werden zur Diagnose, Behandlung und Forschung verwendet. Röntgenstrahlungen durchlaufen beispielsweise Muskeln und andere Weichgewebe, werden aber durch dichte Materialien gestoppt. Diese Eigenschaft von Röntgenbildern ermöglicht Ärzten, gebrochene Knochen zu finden und Krebse zu lokalisieren, die im Körper wachsen könnten. Die Ärzte finden auch bestimmte Krankheiten, indem sie einen radioaktiven Stoff injizieren und die bei der Durchdringung der Substanz abgegebene Strahlung überwachen. Die für die Krebsbehandlung verwendete Strahlung wird als ionisierende Strahlung bezeichnet, da sie Ionen in den Zellen der Gewebe bildet, die sie durchläuft, wenn sie Elektronen von Atomen ablöst. Dies kann Zellen töten oder Gene verändern, so dass die Zellen nicht wachsen können. Andere Strahlungsformen wie Radiowellen, Mikrowellen und Lichtwellen werden als nichtionisierend bezeichnet. Sie haben nicht so viel Energie, so dass sie keine Zellen ionisieren können. Kommunikation Alle modernen Kommunikationssysteme nutzen Formen der elektromagnetischen Strahlung. Variationen der Intensität der Strahlung stellen Veränderungen des Schalls, der Bilder oder anderer übertragener Informationen dar. Beispielsweise kann eine menschliche Stimme als Funkwelle oder Mikrowelle gesendet werden, indem die Welle zu entsprechenden Variationen der Stimme variiert wird. Musiker haben auch mit Gammastrahlen Sonifizierung experimentiert, oder mit Atomstrahlung, um Klang und Musik zu erzeugen. Wissenschaftsforscher verwenden radioaktive Atome, um das Alter der Materialien zu bestimmen, die einst Teil eines lebenden Organismus waren. Das Alter solcher Materialien kann durch Messung der Menge an radioaktivem Kohlenstoff geschätzt werden, die sie in einem Verfahren enthalten, genannt Radiocarbon Datierung. Ebenso kann mit anderen radioaktiven Elementen das Alter von Steinen und anderen geologischen Merkmalen (auch einige von Menschen gemachte Objekte) bestimmt werden; dies wird Radiometric Datierung genannt. Umweltwissenschaftler nutzen radioaktive Atome, die sogenannte Tracer-Atome, um die Pfade von Schadstoffen durch die Umwelt zu identifizieren. Mit der Strahlung wird die Zusammensetzung von Materialien in einem Verfahren, genannt Neutronenaktivierungsanalyse, bestimmt. In diesem Prozess bombardieren Wissenschaftler eine Probe einer Substanz mit Partikeln namens Neutronen. Einige der Atome in der Probe absorbieren Neutronen und werden radioaktiv. Die Wissenschaftler können die Elemente in der Probe durch Untersuchung der emittierten Strahlung identifizieren. Mögliche Schäden an Gesundheit und Umwelt von bestimmten Arten von Strahlung Ionisierende Strahlung unter bestimmten Bedingungen können Schäden an lebenden Organismen verursachen, Krebs oder genetische Schäden. Nichtionisierende Strahlung kann unter bestimmten Bedingungen auch Schäden an lebenden Organismen, wie Verbrennungen, verursachen. 2011 veröffentlichte die International Agency for Research on Cancer (IARC) der Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine Erklärung, die elektromagnetische Felder der Hochfrequenz (einschließlich Mikrowellen- und Millimeterwellen) in ihre Liste von Dingen, die für den Menschen möglicherweise krebserregend sind, einfügt. Die EMF-Portal-Webseite der RWTH Aachen präsentiert eine der größten Datenbanken über die Auswirkungen elektromagnetischer Strahlung. Ab dem 12. Juli 2019 gibt es 28,547 Publikationen und 6.369 Zusammenfassungen einzelner wissenschaftlicher Studien über die Auswirkungen elektromagnetischer Felder. Siehe auch Hinweise und Hinweise Externe Links Strahlung in unserer Zeit an der BBC Health Physics Society Public Education Website Ionizing Radiation and Radon from World Health Organization Q&A: Gesundheitseffekte der Strahlenexposition, BBC News, 21. Juli 2011. John Tyndall (1865,) Über Strahlung, Rede Vorlesung (1. ed,.) London: Longman, LCCN 05005356, OCLC 4920745, Wikidata Q19086230