Eine Lebensmittelpyramide ist eine Darstellung der optimalen Anzahl von Portionen, die täglich von jedem der Grundnahrungsmittelgruppen gegessen werden. Die erste Pyramide wurde 1974 in Schweden veröffentlicht. Die 1992 von der United States Department of Agriculture (USDA) eingeführte Pyramide wurde als "Food Guide Pyramid" oder "Eating Right Pyramid" bezeichnet. Es wurde 2005 auf MyPyramid aktualisiert, und dann wurde es 2011 durch MyPlate ersetzt. Schwedische Herkunft Mit hohen Lebensmittelpreisen im Jahr 1972, Sweden's National Board of Health and Welfare entwickelt die Idee von "Grundnahrungsmittel", die sowohl billig als auch nahrhaft waren, und "Ergänzende Lebensmittel", die Nahrung hinzugefügt, die aus den Grundnahrungsmitteln fehlt. Anna-Britt Agnsäter, Chef der "test Kitchen" für Kooperativa Förbundet (eine kooperative schwedische Einzelhandelskette), hielt im nächsten Jahr einen Vortrag über die Veranschaulichung dieser Lebensmittelgruppen. Attendee Fjalar Clemes schlug ein Dreieck vor, das Grundnahrungsmittel an der Basis zeigt. Agnsäter entwickelte die Idee in die erste Lebensmittelpyramide, die 1974 in der Zeitschrift Vi von KF der Öffentlichkeit vorgestellt wurde. Die Pyramide wurde in Grundnahrungsmittel an der Basis unterteilt, darunter Milch, Käse, Margarine, Brot, Getreide und Kartoffel; ein großer Teil von Zusatzgemüse und Obst; und ein Apex von Zusatzfleisch, Fisch und Ei. Die Pyramide trat mit dem "Diätskreis des National Board" zusammen, den KF als problematisch für die Ähnlichkeit eines in sieben Scheiben unterteilten Kuchens sah und nicht anzeigte, wie viel von jeder Nahrung gegessen werden sollte. Während sich die Kammer von der Pyramide distanzierte, förderte sie KF weiter. Lebensmittelpyramiden wurden in anderen skandinavischen Ländern sowie Westdeutschland, Japan und Sri Lanka entwickelt. Die Vereinigten Staaten entwickelten 1992 ihre erste Lebensmittelpyramide. Die von der WHO und der FAO veröffentlichte Nahrungspyramide der Weltgesundheitsorganisation in Verbindung mit der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation veröffentlichte Leitlinien, die in einer Lebensmittelpyramide in Bezug auf Ziele wirksam vertreten werden können, um Adipositas, unsachgemäße Ernährung, chronische Krankheiten und zahnärztliche Karies auf der Grundlage der Metaanalyse zu verhindern, obwohl sie sie als Tisch und nicht als Pyramide darstellen". Die Struktur ist in gewisser Hinsicht ähnlich der USDA-Nahrungspyramide, aber es gibt klare Unterschiede zwischen den Arten von Fetten, und eine dramatischere Unterscheidung, wo Kohlenhydrate auf der Grundlage von freien Zuckern gegen Zucker in ihrer natürlichen Form eingestuft werden. Einige Lebensmittelsubstanzen werden aufgrund der Auswirkungen auf die Zielprobleme, die die Pyramide ansprechen soll, ausgeklammert. In einer späteren Revision werden jedoch einige Empfehlungen weggelassen, da sie automatisch anderen Empfehlungen folgen, während andere Unterkategorien hinzugefügt werden. Die hier zitierten Berichte erklären, dass es in der nachstehenden Tabelle keine untere Grenze gibt, für diese Nährstoffe keine Notwendigkeit in der Ernährung gibt. Alle Prozente sind Prozente von Kalorien, nicht von Gewicht oder Volumen. Um zu verstehen, warum, betrachten Sie die Bestimmung einer Menge von "10% freien Zucker" in einen Tageswert von Kalorien enthalten. Für die gleiche Menge an Kalorien, freie Zucker nehmen weniger Volumen und Gewicht, verfeinert und aus den konkurrierenden Kohlenhydraten in ihrer natürlichen Form extrahiert. In ähnlicher Weise sind alle Artikel im Wettbewerb für verschiedene Kategorien von Kalorien. Die Darstellung als Pyramide ist nicht präzise und beinhaltet Variationen aufgrund der alternativen Prozentsätze verschiedener Elemente, aber die Hauptabschnitte können dargestellt werden. USDA Lebensmittelpyramide Geschichte Die USDA-Nahrungspyramide wurde 1992 geschaffen und in sechs horizontale Abschnitte unterteilt, die die Darstellung von Lebensmitteln aus jeder Sektion der Lebensmittelgruppe enthalten. Es wurde im Jahr 2005 mit bunten vertikalen Keilen ersetzt die horizontalen Abschnitte und umbenannt MyPyramid. MyPyramid wurde oft mit den Essensbildern versehen, wodurch ein abstrakteres Design entsteht. In dem Bemühen, die Leitlinien für die Lebensmittelernährung umzustrukturieren, hat die USDA im Juni 2011 ihr neues MyPlate-Programm ausgerollt. Meine Platte ist in vier leicht unterschiedliche Quadranten unterteilt, mit Früchten und Gemüse, die den halben Raum einnehmen, und Getreide und Eiweiß bilden die andere Hälfte. Die Gemüse- und Getreideanteile sind die größten der vier. 1999 wurde für Erwachsene im Alter von mehr als 70 Jahren eine modifizierte Lebensmittelpyramide vorgeschlagen. Gemüse Ein Gemüse ist ein Teil einer Pflanze, die von Menschen verzehrt wird, die in der Regel savory, aber nicht süß ist. Ein Gemüse gilt nicht als Getreide, Obst, Nüsse, Gewürze oder Kräuter. Beispielsweise kann der Stamm, die Wurzel, die Blume usw. als Gemüse gegessen werden. Gemüse enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe; jedoch enthalten verschiedene Gemüse unterschiedliche Gleichgewichte von Mikronährstoffen, so ist es wichtig, eine Vielzahl von Arten zu essen. So enthalten z.B. orange und dunkelgrünes Gemüse typischerweise Vitamin A, dunkelgrünes Gemüse Vitamin C und Gemüse wie Broccoli und verwandte Pflanzen Eisen und Calcium. Gemüse sind sehr niedrig in Fetten und Kalorien, aber Zutaten in der Vorbereitung hinzugefügt können oft diese hinzufügen. Getreide Diese Lebensmittel bieten komplexe Kohlenhydrate, die eine gute Energiequelle sind und bieten viel Nahrung, wenn unraffiniert. Beispiele sind Mais, Weizen, Teig und Reis. Früchte In Bezug auf Nahrung (anstatt Botanik) sind Früchte die süß schmeckenden Samen tragenden Pflanzenteile oder gelegentlich süße Pflanzenteile, die keine Samen tragen. Dazu gehören Äpfel, Orangen, Trauben, Bananen usw. Früchte sind in Kalorien und Fett niedrig und sind eine Quelle von natürlichen Zuckern, Ballaststoffen und Vitaminen. Die Verarbeitung von Früchten beim Konservieren oder in Säfte kann Zucker hinzufügen und Nährstoffe entfernen. Die Fruchtnahrungsgruppe wird manchmal mit der Gemüsenahrungsgruppe kombiniert. Beachten Sie, dass eine massive Anzahl von verschiedenen Pflanzenarten Samen Pods produzieren, die als Früchte in Botanik betrachtet werden, und es gibt eine Reihe von botanischen Früchten, die in der Küche üblicherweise nicht als Früchte angesehen werden, weil sie den charakteristischen süßen Geschmack, wie z.B. Tomaten oder Avocados fehlt. Dairy Dairy Produkte werden aus der Milch von Säugetieren hergestellt, in der Regel aber nicht ausschließlich Rinder. Dazu gehören Milch, Joghurt und Käse. Milch und seine Derivate sind eine reiche Quelle von diätetischen Kalzium und bieten auch Protein, Phosphor, Vitamin A und Vitamin D.Allerdings sind viele Milchprodukte in gesättigtem Fett und Cholesterin im Vergleich zu Gemüse, Obst und Vollkorn, weshalb gesäumte Produkte als Alternative zur Verfügung stehen. Historisch wurden Erwachsene empfohlen, drei Tassen Milchprodukte pro Tag zu konsumieren. In jüngerer Zeit ist der Nachweis, dass Milcherzeugnisse mehr negative Auswirkungen auf die Gesundheit haben als bisher gedacht und weniger Vorteile verleihen. Beispielsweise hat die jüngste Forschung gezeigt, dass Milchprodukte nicht mit stärkeren Knochen oder weniger Frakturen zusammenhängen; im Gegenteil, eine weitere Studie zeigte, dass der Milchkonsum (und Joghurt) in der Hüfte eine höhere Knochenmineraldichte zur Folge hat. Insgesamt schlägt die Mehrheit der Forschung vor, dass Milch einige positive Auswirkungen auf die Knochengesundheit hat, zum Teil wegen der anderen Nährstoffe der Milch. Fleisch und Bohnen Fleisch ist das Gewebe – in der Regel Muskel – eines von Menschen verzehrten Tieres. Da die meisten Teile von vielen Tieren essbar sind, gibt es eine Vielzahl von Fleisch. Fleisch ist eine große Quelle von Protein, sowie Eisen, Zink und Vitamin B12.Meats, Geflügel und Fisch gehören Rindfleisch, Huhn, Schweinefleisch, Lachs, Thunfisch, Garnelen und Eier. Die Fleischgruppe ist eine der größten verdichteten Lebensmittelgruppen in der Lebensmittelleitpyramide. Da viele der gleichen Nährstoffe, die in Fleisch gefunden werden, auch in Lebensmitteln wie Eiern, trockenen Bohnen und Nüssen zu finden sind, werden solche Lebensmittel typischerweise in der gleichen Kategorie wie Fleisch, als Fleisch Alternativen platziert. Dazu gehören Tofu, Produkte, die Fleisch oder Fisch ähneln, aber mit Soja, Eiern und Käse hergestellt werden. Für diejenigen, die nicht konsumieren Fleisch oder tierische Produkte (siehe Vegetarismus, Veganismus und Tabu Essen und Trinken,) Fleischanaloga, Tofu, Bohnen, Linsen, Kichererbsen, Nüsse und andere hochproteine Gemüse sind auch in dieser Gruppe enthalten. Die Speiseleitpyramide schlägt vor, dass Erwachsene 2–3 Portionen pro Tag essen. Eine Portion Fleisch ist 4 Unze (110 g,) über die Größe eines Kartendecks. Öle und Süßigkeiten Eine Lebensmittelpyramide Spitze ist der kleinste Teil, so dass die Fette und Süßigkeiten in der Spitze der Food Pyramid sollte den kleinsten Prozentsatz der Ernährung enthalten. Die Lebensmittel an der Spitze der Nahrungspyramide sollte sparsam gegessen werden, weil sie Kalorien liefern, aber nicht viel in der Art der Ernährung. Zu diesen Speisen gehören Salate, Öle, Creme, Butter, Margarine, Zucker, Softdrinks, Süßigkeiten und süße Desserts. Auf der Pyramide von 1992-2005 werden der Fettkreis und das Zuckerdreieck über die Pyramide verteilt, um die natürlich vorkommenden Fette und Zucker in verschiedenen Lebensmitteln zu repräsentieren. Die Idee davon ist, die Versuchung zu reduzieren, so viel Junk-Lebensmittel und übermäßige Fette und Zucker zu essen, da es bereits genug Fett und Zucker in der restlichen Ernährung. Zum Beispiel stellen die Dreiecke in der Fruchtgruppe die Tatsache dar, dass Zucker in dieser Gruppe unvermeidlich ist. Kontroverse Bestimmte diätetische Entscheidungen, die mit Herzerkrankungen verbunden sind, wie ein 8 Unzen (230 g) täglich Hamburger serviert, wurden unter der Pyramide technisch erlaubt. Die Pyramide fehlte auch an Differenzierung innerhalb der proteinreichen Gruppe ("Meat, Poultry, Fish, Dry Beans, Eggs, and Nuts"). Im April 1991 hielt die US-Abteilung für Landwirtschaft (USDA) die Veröffentlichung ihrer Eating Right Pyramide aufgrund von Einwänden von Fleisch- und Milchlobby-Gruppen über die Darstellung ihrer Produkte. Trotz der Erklärungen der USDA, dass der Leitfaden weitere Forschung und Tests erforderte, war es erst ein Jahr später – nachdem sein Inhalt durch zusätzliche Forschung unterstützt wurde –, dass die Eating Right Pyramid offiziell veröffentlicht wurde. Diesmal wurde sogar das grafische Design des Leitfadens geändert, um die Bedenken der Branche zu beschwichtigen. Dieser Vorfall war nur einer von vielen, in dem die Lebensmittelindustrie versuchte, die bundesstaatlichen Ernährungsempfehlungen in ihrem eigenen wirtschaftlichen Selbstinteresse zu ändern. Einige der empfohlenen Mengen für die verschiedenen Arten von Lebensmitteln in der alten Pyramide sind auch wegen mangelnder Klarheit kritisiert worden. Beispielsweise empfiehlt die Pyramide zwei bis drei Portionen aus der proteinreichen Gruppe, aber dies soll ein Maximum sein. Die Pyramide empfiehlt zwei bis vier Früchten, aber dies soll das Minimum sein. Die Fettgruppe als Ganzes wurde an die Spitze der Pyramide gelegt, unter der Richtung, so wenig wie möglich zu essen, die einige Menschen als problematisch betrachtet haben. Der Leitfaden beauftragt die Menschen, die Fettaufnahme so weit wie möglich zu begrenzen, was gesundheitliche Probleme verursachen kann, weil Fett für die allgemeine Gesundheit wesentlich ist. Forschung deutet darauf hin, dass ungesättigte Fette helfen bei der Gewichtsabnahme, reduzieren Herzerkrankungen Risiko, niedrigeren Blutzucker und sogar niedriger Cholesterin. Außerdem sind sie sehr lang anhaltend und helfen, Blutzucker auf einem stetigen Niveau zu halten. Darüber hinaus helfen diese Fette auch Gehirnfunktion. Mehrere Bücher haben behauptet, dass Lebensmittel- und Landwirtschaftsverbände unangemessene politische Macht auf die USDA ausüben. Lebensmittelindustrien, wie Milchunternehmen, wurden beschuldigt, die US-Abteilung für Landwirtschaft in die Lage zu beeinflussen, die farbigen Flecken auf der neu geschaffenen Lebensmittelpyramide größer für ihr bestimmtes Produkt zu machen. Der Milchabschnitt wurde behauptet, die einfachste zu sehen aus den sechs Abschnitten der Pyramide, so dass Einzelpersonen glauben, dass mehr Milch auf einer täglichen Basis im Vergleich zu den anderen verbraucht werden sollte. Darüber hinaus bedeutet die Einbeziehung von Milch als Gruppe zu sich selbst, dass ein wesentlicher Teil einer gesunden Ernährung ist, trotz der vielen Menschen, die Laktose intolerant sind oder wählen, sich von der Milch zu enthalten, und eine Reihe von Kulturen, die historisch wenig verbraucht haben, wenn irgendwelche Milchprodukte. Joel Fuhrman sagt in seinem Buch Eat to Live, dass US-Steuerzahler 20 Milliarden Dollar auf Preisstützen beitragen müssen, um den Preis von Viehfutter künstlich zu reduzieren, um die Milch-, Rindfleisch- und Rindfleischindustrie zu profitieren, und dann die medizinischen Rechnungen für eine übergewichtige Bevölkerung zu bezahlen. Er fragt, ob die USDA unter dem Einfluss der Lebensmittelindustrie steht, denn eine auf der Wissenschaft basierende Lebensmittelpyramide hätte Gemüse an ihrer Grundlage. Diese Kontroversen veranlassten die Schaffung von Pyramiden für bestimmte Publikum, einschließlich einer vegetarischen Diät-Pyramide. Alternativen zur USDA-PyramideDie Harvard School of Public Health schlägt eine gesunde Esspyramide vor, die Kalzium- und Multivitamin-Ergänzungen sowie moderate Mengen Alkohol enthält, als Alternative zur Food Guide Pyramide. Die Healing Foods Pyramid der Universität Michigan Integrative Medizin betont pflanzenbasierte Entscheidungen, Vielfalt und Balance. Es umfasst Abschnitte für Gewürze und Wasser sowie gesunde Fette. MyPlate MyPlate ist der aktuelle Ernährungsführer, der vom Department of Agriculture der Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde und einen Platz mit einer Platte und einem Glas darstellt, das in fünf Lebensmittelgruppen unterteilt ist. Er ersetzte am 2. Juni 2011 den Leitfaden MyPyramid von USDA, der 19 Jahre US-Dollar-Pyramid-Diagramme abschließt. Siehe auch Food and Nutrition Service Fruits & Veggies – Mehr Matters Gesunde Ernährung Gesunde Esspyramide Geschichte der USDA Ernährungsführer Human Nutrition Liste der Ernährungsführer Ernährungslehre Gesamte Ernährungsqualität Index Referenzen Externe Links USDA Dietary Guidelines Archiviert 2015-07-12 auf der Wayback Machine Tufts Forscher aktualisieren ihre Food Guide Pyramide für ältere Erwachsene