Die Umweltauswirkungen der Fischerei umfassen Fragen wie die Verfügbarkeit von Fischen, Überfischung, Fischerei und Fischereimanagement sowie die Auswirkungen der industriellen Fischerei auf andere Umweltelemente, wie z.B. Beifang. Diese Themen sind Teil des Meeresschutzes und werden in Fischereiwissenschaftsprogrammen behandelt. Nach einem FAO-Bericht von 2019 ist die weltweite Produktion von Fischen, Krebstieren, Weichtieren und anderen Wassertieren 2017 weiter angewachsen und erreichte 172,6 Millionen Tonnen mit einem Anstieg von 4,1 Prozent gegenüber 2016. Es gibt eine wachsende Lücke zwischen der Versorgung mit Fisch und der Nachfrage, die zum Teil auf das Weltbevölkerungswachstum zurückzuführen ist. Die Zeitschrift Science veröffentlichte im November 2006 eine vierjährige Studie, die voraussagte, dass die Welt bei vorherrschenden Trends 2048 aus wild gefangenen Meeresfrüchten auslaufen würde. Die Wissenschaftler erklärten, dass der Rückgang ein Ergebnis von Überfischung, Verschmutzung und anderen Umweltfaktoren war, die die Bevölkerung der Fischerei zur gleichen Zeit wie ihre Ökosysteme vernichtet wurden. Viele Länder wie Tonga, die Vereinigten Staaten, Australien und Bahamas und internationale Management-Einrichtungen haben Schritte unternommen, um die Meeresressourcen angemessen zu verwalten. Die Riffe werden auch durch Überfischen zerstört, weil die riesigen Netze, die entlang des Meeresbodens gezogen werden, während des Schleppens. Viele Korallen werden zerstört und damit steht die ökologische Nische vieler Arten auf dem Spiel. Auswirkungen auf den MeeresraumEinige Fischereitechniken verursachen Lebensraumvernichtung. Blast Fischerei und Cyanid Fischerei, die an vielen Orten illegal sind, schädigen die Umgebung. Blast-Fischerei bezieht sich auf die Praxis der Verwendung von Sprengstoffen, um Fisch zu fangen. Cyanid-Fischerei bezieht sich auf die Praxis der Verwendung von Cyanid zu Stunfisch für die Sammlung. Diese beiden Praktiken werden häufig für den Aquarienhandel und den lebenden Fischnahrungshandel verwendet. Diese Praktiken sind destruktiv, weil sie den Lebensraum beeinflussen, an dem die Rifffische nach der Entfernung der Fische leben. Untere Trawling, die Praxis, ein Fangnetz entlang des Meeresbodens hinter Trawlern zu ziehen, entfernt rund 5 bis 25% des Meeresbodens auf einem einzigen Lauf. Die meisten Auswirkungen sind auf kommerzielle Fischereipraktiken zurückzuführen. Ein 2005er Bericht des UN-Millenniumsprojekts, das vom UN-Generalsekretär Kofi Annan in Auftrag gegeben wurde, empfahl die Beseitigung von Bodentrotteln auf den hohen Seen bis 2006 zum Schutz von Seebergen und anderen ökologisch empfindlichen Lebensräumen. Das war nicht getan. Mitte Oktober 2006 schloss sich der US-Präsident George W. Bush anderen Weltführern an, die ein Moratorium für Tiefsee-Trawling fordern, die Praxis hat gezeigt, dass sie oft schädliche Auswirkungen auf den Meeresraum und damit auf die Fischpopulation haben. Es wurden keine weiteren Maßnahmen ergriffen (Vivek). Das aquatische Ökosystem des Meerestieres kann auch aufgrund der Zerstörung der Nahrungskette zusammenbrechen. Darüber hinaus ist die Geisterfischerei eine große Bedrohung durch die Fangfischerei. Geisterfischen tritt auf, wenn ein Netz, wie ein Kiemennetz oder Trawl, auf See verloren oder verworfen wird und in den Ozeanen driftet und immer noch handeln kann, um Meeresorganismen zu erfassen. Gemäß dem Verhaltenskodex der FAO für verantwortungsvolle Fischerei sollten die Staaten handeln, um die Menge der verlorenen und verlassenen Ausrüstung zu minimieren, und arbeiten, um Geisterfischerei zu minimieren. Überfischung ökologischer Störungen Überfischung kann zu einer Überausbeutung der marinen Ökosystemleistungen führen. Fischen kann mehrere negative physiologische und psychologische Auswirkungen für die Fischpopulationen verursachen, einschließlich: erhöhte Belastung und körperliche Verletzungen, die aus eingelegten Fischhaken resultieren. Oft, wenn diese Schwelle überschritten wird, kann Hysterese innerhalb der Umgebung auftreten. Genauer gesagt, einige ökologische Störungen, die im Schwarzmeer-Ökosystem beobachtet wurden, resultierten aus einer Kombination von Überfischung und verschiedenen anderen verwandten menschlichen Aktivitäten, die die Meeresumwelt und das Ökosystem beeinträchtigten. Ökologische Störungen können auch durch die Überfischung von kritischen Fischarten wie Fliesen und Gruppierfischen auftreten, die als Ökosystemingenieure bezeichnet werden können. Das Angeln kann die Nahrungsnetze durch gezielte gezielte, in-Demand-Arten stören. Es könnte zu viel Fischen von Beutearten wie Sardinen und Sardellen geben, wodurch die Nahrungsversorgung der Raubtiere reduziert wird. Diese Arten von Wespe-Wachs-Arten zu zerstören, kann Auswirkungen im gesamten Ökosystem haben. Es kann auch die Zunahme von Raubarten verursachen, wenn die Zielfische Raubtierarten sind, wie Lachs und Thunfisch. Überfischung und Verschmutzung der Ozeane beeinflussen auch ihre Kohlenstoffspeicherfähigkeit und tragen so zur Klimakrise bei. Bycatch Bycatch ist der Teil des Fangs, der nicht die Zielart ist. Diese werden entweder verkauft oder verworfen. In manchen Fällen wird der verworfene Teil als Verwerfer bezeichnet. Auch Sportfischer verwerfen viele Nicht-Ziel- und Zielfische auf der Bank beim Fischen. Für alle 1 Pfund der gefangenen Zielarten werden bis zu 5 Pfund unbeabsichtigte Meeresarten gefangen und als Beifang verworfen. So viele wie 40% (63 Milliarden Pfund) von Fischen, die jedes Jahr weltweit gefangen werden, werden verworfen, und so viele wie 650.000 Wale, Delfine und Robben wurden jedes Jahr von Fischereifahrzeugen getötet. Shark finning und kulling Shark finning Shark finning ist der Akt, Flossen aus Haien zu entfernen und den Rest des Hais zu verwerfen. Die Haie sind oft noch am Leben, wenn sie verworfen werden, aber ohne ihre Flossen. Unfähig, effektiv zu schwimmen, sinken sie am Boden des Ozeans und sterben an Erstickung oder werden von anderen Raubtieren gegessen. Obwohl Studien nahelegen, dass jedes Jahr 73 Millionen Haie geflossen sind, haben Wissenschaftler festgestellt, dass die Zahlen tatsächlich höher sein können, mit etwa 100 Millionen Haie werden von Finning jedes Jahr getötet. Der Tod von Millionen Haien hat katastrophale Schäden am Meeresökosystem verursacht. Shark kulling Shark kulling ist das Töten von Haien in Regierungs-run "shark control" Programme. Diese Programme existieren, um das Risiko von Haiangriffen zu reduzieren – Umweltschützer sagen jedoch, dass sie das Risiko von Haiangriffen nicht verringern; sie sagen auch, dass Hai-Kulling das marine Ökosystem schädigt. Shark gipfelt derzeit in New South Wales, Queensland, KwaZulu-Natal und Réunion. Queenslands Programm "Shark control" umgebracht etwa 50.000 Haie zwischen 1962 und 2018 - Queenslands Programm verwendet tödliche Geräte wie Hainetze und Trommellinien. Tausende von anderen Tieren, wie Schildkröten und Delfine, wurden in Queensland als Beifang getötet. Queenslands Hai-Kulling-Programm wurde "ausgesprochen, grausam und ineffektiv" genannt. Das Hai-Kulling-Programm in New South Wales (die Netze verwendet) hat Tausende von Haien, Schildkröten, Delfine und Wale getötet. KwaZulu-Natals Hai-Kulling-Programm hat in einem 30-jährigen Zeitraum mehr als 33.000 Haie getötet. Marine debrisRecent Forschung hat gezeigt, dass durch Masse, Fischabfälle, wie Bojen, Linien und Netze, mehr als zwei Drittel der großen Kunststoffabfälle in den Ozeanen gefunden; im Great Pacific Garbage Patch, Fischnetze allein umfassen mindestens 46% der Trümmer. In ähnlicher Weise hat sich der Fischabbau als eine große Quelle von Plastikabfällen erwiesen, die an den Küsten Koreas gefunden wurden. Das Meeresleben interagiert mit Trümmern auf zwei Arten: entweder durch Verschränkung (wo Trümmer Tiere verschränken oder verwirren), oder durch Einnahme der Trümmer (entweder absichtlich oder versehentlich). Beide sind schädlich für das Tier. Meeresböden, die aus alten Fischereinetzen oder Schleppnetzen bestehen, können oft mit Phänomenen wie Geisterfischen verbunden werden, wobei die als Geisternetze bezeichneten Netzabfälle weiterhin Fisch verschränken und fangen. Eine Studie, die in Süd-Japan auf Oktopussen durchgeführt wurde, stellte fest, dass es eine geschätzte Sterblichkeitsrate von 212.000–505.000 Oktopussen pro Jahr innerhalb des Fischereigrundstücks des Gebiets gab, was zum großen Teil auf die Geisterfischerei zurückzuführen ist. Das Verfolgen von Müll und die Überwachung der Logistik der menschlichen Abfallentsorgung, insbesondere von Abfallstoffen, die in erster Linie mit dem Fischen verbunden sind, ist eine Methode zur Verringerung von Meeresabfällen. Die Nutzung technologischer oder mechanischer Innovationen, wie z.B. der marinen schmutzabweisenden Drohnen, kann weiter dazu dienen, die Menge an Trümmern innerhalb der Ozeane zu reduzieren. Freizeitfischerei wird für den Sport oder den Wettbewerb gefischt, während die kommerzielle Fischerei Meeresfrüchte, oft in Massenmengen, für den Gewinn gefangen nimmt. Beide können unterschiedliche Umweltauswirkungen beim Fischen haben. Obwohl viele davon ausgehen, dass die Freizeitfischerei keine großen Auswirkungen auf den Fisch hat, ist es tatsächlich fast ein Viertel der in den Vereinigten Staaten gefangenen Fische, viele von denen sind kommerziell wertvolle Fische. Die Freizeitfischerei hat ihre größte Auswirkung auf die Meeresverschmutzung, die Überfischung und die Fischsterblichkeit. Die Veröffentlichung der Sterblichkeit in der Freizeitfischerei ist die gleiche wie die Auswirkungen von Beifang in der kommerziellen Fischerei. Studien haben vorgeschlagen, dass die Verbesserung der Bewirtschaftung der Freizeitfischerei auf globaler Ebene erhebliche soziale Vorteile in gleicher Größenordnung wie die Reform der kommerziellen Fischerei erzeugen könnte. Fang- und Freigabefischerei beinhaltet mehrere Praktiken, um die negativen Umweltauswirkungen der Fischerei zu reduzieren, die beinhalten: die Dauer, das Timing und die Art des Hakens während des Angelns verwendet. Um die Wirksamkeit der Fang- und Fangfischerei zu erhöhen und ihre negativen Auswirkungen zu mildern, sind artenspezifische Leitlinien erforderlich. Diese Leitlinien helfen, spezifische Regeln und Vorschriften für bestimmte Fischarten in Bezug auf ihre Standorte und Paarungs- und Migrationszyklen anzupassen. Eine Metastudie im Jahr 2005 ergab, dass die durchschnittliche Fang- und Freisetzungssterblichkeitsrate 18% betrug, aber durch Arten stark variiert wurde. Während die Fang-und-Release-Fischerei in der Freizeitfischerei wild genutzt wurde, ist es auch nützlich, die Fischbestände auf einem stabilen Niveau für die kommerzielle Fischerei zu halten, um soziale und wirtschaftliche Vorteile zu erhalten. Die Kombination von Fang-und-Release-Fischerei mit Biotelemetrie-Datenerfassungsmethoden ermöglicht es Forschern, die biologischen Auswirkungen von Fang-und-Release-Fischerei auf Fisch zu untersuchen, um zukünftige Erhaltungsbemühungen und Heilmittel besser anzupassen. Gegenmaßnahmen Fischereimanagement und Fischzucht Eine Methode zur Erhöhung der Fischbestände und zur Verringerung der Schwere der negativen Umweltauswirkungen und ökologischen Störungen ist die Nutzung traditioneller Fischereimanagementsysteme innerhalb der Fischerei. Im Wesentlichen umfasst das traditionelle Fischereimanagement die Aspekte des Fischereimanagements; die Erhaltungsbemühungen berücksichtigen jedoch Konzepte, die Einschränkungen auf die Art der verwendeten Ausrüstung und die Zuteilung der zugelassenen Angeln. Das traditionelle Fischereimanagement umfasst auch die Gemeinden innerhalb seiner Erhaltungsbemühungen, die oft zu Managementszenarien führen, in denen die von den Gemeinschaften geführten Maßnahmen zur Erhaltung der Ko-Management-Bemühungen bestehen. Die ökosystembasierte Bewirtschaftung der Fischerei ist eine weitere Methode, die für den Fischschutz und die Folgenabhilfe verwendet wird. Anstatt ausschließlich die Erhaltungsbemühungen auf eine einzige Spezies des Meereslebens zu fokussieren, wird das ökosystembasierte Management auf verschiedenen Arten von Fischen in einer Umgebung eingesetzt. Um die Annahme dieser Arten von Fischereimanagement zu verbessern, ist es wichtig, die Einreisebeschränkungen für Managementszenarien zu verringern, um diese Methoden für die Fischerei weltweit zugänglich zu machen. Viele Regierungen und Regierungsgremien haben die Fischereipolitik umgesetzt, um die Umweltauswirkungen der Fischerei zu drosseln. Der Fischschutz zielt darauf ab, die menschlichen Aktivitäten zu kontrollieren, die einen Fischbestand oder die Auswaschung einer ganzen Wasserumgebung vollständig verringern können. Zu diesen Gesetzen gehören die Quoten für die Gesamtfangmenge bestimmter Arten in einer Fischerei, die Anstrengungsquoten (z.B. Anzahl der Tage auf See), die Grenzen für die Anzahl der in bestimmten Gebieten zugelassenen Schiffe und die Einführung saisonaler Fangbeschränkungen. Im Jahr 2008 eine umfangreiche Studie über die Fischerei, die einzelne übertragbare Quoten verwendet hat, und diejenigen, die keine starken Beweise dafür lieferten, dass einzelne übertragbare Quoten dazu beitragen können, Kollaps zu verhindern und die Fischerei wiederherzustellen, die im Rückgang zu sein scheinen. Die Fischzucht wurde als eine nachhaltigere Alternative zur traditionellen Erfassung wilder Fische vorgeschlagen. Allerdings wurde festgestellt, dass die Fischzucht negative Auswirkungen auf nahe gelegene Wildfische hat und die Zucht von Raubfischen wie Lachs auf Fischfutter, die auf Fischmehl und Öl aus wilden Fischen basiert, verlassen kann. Marine Reserven Marine Reserven dienen sowohl dem Umweltschutz als auch der Sicherheit der Meerestiere. Die Reserven selbst werden über Umweltschutzpläne oder -politiken, die eine bestimmte Meeresumwelt als geschützt bezeichnen, festgelegt. Korallenriffe sind eines der vielen Beispiele, die die Anwendung von Meeresreserven bei der Errichtung von Meeresschutzgebieten beinhalten. In den Vereinigten Staaten, in der Karibik, in den Philippinen und in Ägypten gibt es auch Meeresschutzinitiativen. Um die negativen Umweltauswirkungen der Fischerei innerhalb der Meeresumwelt zu mildern, sollen die Meeresreserven die biologische Vielfalt innerhalb der Region schaffen, verbessern und wieder einführen. Die primären Vorteile, die sich aus der Umsetzung dieser Art von Management-Anstrengungen ergeben, beinhalten positive Auswirkungen auf den Schutz des Lebensraums und den Artenschutz. Siehe auch Finless Foods Bevölkerungsdynamik der Fischerei Liste der geernteten Wassertiere nach Gewicht Shark kulling Shark finning Sustainable seafood Marine debrisIndividuelle FangquoteDestruktive Fischereipraktiken Bücher: Das Ende der Linie: Wie Überfischung verändert die Welt und was wir essen (Buch) Ein Fisch, zwei Fische, Crawfish, Bluefish (Buch)Versetzt: Umwelteffekte der Fleischproduktion Menschliche Auswirkungen auf die Umwelt Referenzen Weiter lesen Castro, P. und M. Huber.(2003). Meeresbiologie. 4. Boston: McGraw Hill. Hampton, J;. Sibert, J. R;. Kleiber, P;. Maunder, M. N;. Harley, S. J. (2005). " Veränderungen der Fülle großer pelagischer Raubtiere im Pazifik". Nature.434: E2–E3.Maunder, M.N; Sibert, J.R; Fonteneau, A;. Hampton, J;. Kleiber, P;. Harley, S. (2006)." Interpretieren von Daten über die Fänge pro Einheit, um den Status der einzelnen Bestände und Gemeinschaften zu beurteilen." ICES Journal of Marine Science.63 (8:) 1373–1385. doi:10.1016/j.icesjms.2006.05.008.Myers, Ransom; Worm, Boris (2003). "Rapid weltweite Verarmung von Raubfischgemeinden".Nature.423 (6937:) 280–3.Bibcode:2003Natur.423..280M doi:10.1038/nature01610.PMID 12748640.S2CID 2392394. Polacheck, T (2006). " Thunfisch-Langstrecken-Fangraten im Indischen Ozean: Hat die industrielle Fischerei zu einem 90% schnellen Rückgang der Fülle großer Raubarten geführt?". Meerespolitik.30 (5:) 470–482. doi:10.1016/j.marpol.2005.06.016.FAO Fischereiabteilung (2002). Der Staat der Welt Fischerei und Aquakultur. Rom: Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen. Sibert; et al.(2006)."Biomass, Size and Trophic status of Top Predators in the Pacific Ocean".Science.314 (5806:) 1773–1776.Bibcode:2006Sci...314.1773S doi:10.1126/science.1135347.PMID 17170304.S2CID 7449502.Walters, C. J. (2003). " Folly und Phantasie in der Analyse von räumlichen Fangratendaten". Canadian Journal of Fisheries and Aquatic Sciences.60 (12:) 1433–1436.doi:10.1139/f03-152.S2CID 16062938. Externe Links Pelagic Fisheries Research Program International Collective in Support of Fishworkers Website Konferenz der Vereinten Nationen in der Kritik an tiefsea trawling Bush Rücken internationale tiefsea trawling moratoriumRe-interpreting the Fisheries Crisis Seminar von Prof. Ray Hilborn UK Datenbank von kommerziell verkauften Fischen mit Bestandsstatus Datenbank zum Bestandsstatus vonUS Meeresfrüchten Conservation Science InstituteDie Fakten über die kommerzielle Fischerei Umwelt