Das Molten-Salt Reactor Experiment (MSRE) war ein experimenteller Salzreaktor am Oak Ridge National Laboratory (ORNL), der diese Technologie durch die 1960er Jahre erforschte; von 1964 wurde sie bis 1969 kritisch betrieben. Der MSRE war ein 7,4 MWth-Testreaktor, der den neutronischen Kern einer Art von inhärent sicherer epithermaler Thorium-Zertifizierungsreaktor namens Flüssigkeitsfluorid-Thoriumreaktor simulierte. Es verwendete in erster Linie zwei Brennstoffe: ersten Uran-235 und später Uran-233. Letzteres 233UF4 war das Ergebnis der Zucht aus Thorium in anderen Reaktoren. Da dies ein Engineering-Test war, wurde die große, teure Züchtungsdecke von Thoriumsalz zugunsten von Neutronenmessungen weggelassen. Bei der MSRE wurde die Wärme aus dem Reaktorkern über ein Kühlsystem unter Verwendung von über Strahler geblasenen Luft vergossen. Es wird angenommen, dass ähnliche Reaktoren Hochleistungs-Wärmemotoren wie geschlossene Gasturbinen antreiben könnten. Die Rohrleitungs-, Kernvater- und Strukturkomponenten der MSRE wurden aus Hastelloy-N hergestellt und ihr Moderator war ein pyrolytischer Graphitkern. Der Brennstoff für die MSRE war LiF-BeF2-ZrF4-UF4 (65-29-5-1,) der Graphitkern moderierte ihn, und sein sekundäres Kühlmittel war FLiBe (2LiF-BeF2,) es als heiß bis 650 °C betrieben und für das Äquivalent von etwa 1,5 Jahren voller Leistung betrieben. Das Ergebnis versprach, ein einfacher, zuverlässiger Reaktor zu sein. Ziel des Molten-Salt-Reaktor-Experiments war es, zu zeigen, dass einige wesentliche Merkmale der vorgeschlagenen schmelzflüssigen Leistungsreaktoren in einem praktischen Reaktor, der sicher und zuverlässig betrieben werden konnte und ohne übermäßige Schwierigkeiten aufrechterhalten werden konnte, ausgeführt werden konnten. Der Einfachheit halber sollte es sich um einen relativ kleinen, ein-Flüssig- (d.h. nicht-Fräs-)Reaktor handeln, der bei 10 MWth oder weniger arbeitet, wobei die Wärmeableitung an die Luft über ein sekundäres (kraftstofffreies) Salz erfolgt. Reactor Beschreibung Core Der pyrolytische Graphitkern, Klasse CGB, diente auch als Moderator. Vor Beginn der MSRE-Entwicklung hatten Versuche gezeigt, dass Salz Graphit nicht durchdringen würde, in dem die Poren in der Größenordnung eines Mikrometers lagen. Graphit mit der gewünschten Porenstruktur war jedoch nur in kleinen, experimentell hergestellten Stücken erhältlich, und als ein Hersteller eine neue Güte (CGB) zur Erfüllung der MSRE-Anforderungen hervorbrachte, traten Schwierigkeiten auf. Kraftstoff/Primärkühlmittel Der Kraftstoff betrug 7LiF-BeF2-ZrF4-UF4 (65-29.1-5-0.9 mol.%) Der erste Kraftstoff betrug 33% 235U, später wurde eine kleinere Menge von 233UF4 verwendet. Durch die frühere schmelzflüssige Salzreaktorforschung für das Aircraft Reactor Experiment wurde 1960 ein besseres Verständnis von fluoridsalzbasierten Schmelzsalzreaktoren erzielt. Fluoridsalze sind stark ionisch und sind beim Schmelzen bei hohen Temperaturen, niedrigen Drücken und hohen Strahlungsflüssen stabil. Die Stabilität bei niedrigem Druck ermöglicht weniger robuste Reaktorgefäße und erhöht die Zuverlässigkeit. Die hohe Reaktivität von Fluor-Fällen die meisten Spaltreaktionsprodukte. Es schien, dass das flüssige Salz vor Ort eine chemische Trennung des Brennstoffs und der Abfälle ermöglichen würde. Das Kraftstoffsystem befand sich in versiegelten Zellen, die für die Wartung mit Langhandwerkzeugen durch Öffnungen in der oberen Abschirmung ausgelegt sind. Ein Tank aus LiF-BeF2 Salz wurde verwendet, um das Kraftstoffumlaufsystem vor und nach der Wartung zu spülen. In einer dem Reaktor benachbarten Zelle war eine einfache Anlage zum Durchblasen von Gas durch den Brennstoff oder das Spülsalz: H2-Wasserstofffluorid zur Entfernung von Oxid, Fluor zur Entfernung von Uran als Uranhexafluorid. Haubenreich und Engel, Robertson und Lindauer liefern detailliertere Beschreibungen der Reaktor- und Verarbeitungsanlage. Sekundärkühlmittel Das sekundäre Salz war LiF-BeF2 (66–34 mol%). Pumpe Die Schüssel der Kraftstoffpumpe war der Schwallraum für die Umwälzschleife, und hier wurden ca. 50 US Gallone pro Minute (190 l/min) Kraftstoff in den Gasraum gespritzt, um Xenon und Krypton aus dem Salz entweichen zu lassen. Das wichtigste Neutronengift Xenon-135 zu entfernen, machte den Reaktor sicherer und einfacher zu starten. In Festbrennstoffreaktoren absorbiert die 135Xe im Kraftstoff Neutronen, gefolgt von einem plötzlichen Reaktivitätssprung, da die 135Xe ausgebrannt werden. Herkömmliche Reaktoren können Stunden warten müssen, bis Xenon-135 nach dem Abschalten abklingen und nicht sofort wieder starten (sogenannte Jodgrube). Auch in der Pumpenschüssel war ein Hafen, durch den Salzproben entnommen werden konnten oder Kapseln von konzentriertem kraftstoffreichendem Salz (UF4-LiF oder PuF3) eingeführt werden konnten. Luftgekühlte Wärmetauscher Die hohen Temperaturen wurden damals fast als Nachteil angesehen, weil sie den Einsatz herkömmlicher Dampfturbinen behinderten. Solche Temperaturen sehen sich nun als die Möglichkeit, hocheffiziente geschlossene Gasturbinen zu verwenden.Nach zwei Monaten Hochleistungsbetrieb war der Reaktor wegen des Ausfalls eines der Hauptkühlgebläse 3 Monate nach unten. Neutronik und thermische Hydraulik Der Reaktor erfuhr einen stabilen Neutronikbetrieb. Wenn entweder Temperaturen oder Blasen entstehen, würde das Volumen der flüssigen Brennstoffsalze zunehmen und einige flüssige Brennstoffsalze aus dem Kern herausgedrängt werden, wodurch die Reaktivität reduziert wird. Das MSRE-Entwicklungsprogramm umfasste keine Reaktorphysik-Experimente oder Wärmeübertragungsmessungen. In der MSRE gab es genügend Spielraum, dass Abweichungen von Vorhersagen die Sicherheit oder die Verwirklichung der Ziele des Versuchsreaktors nicht beeinträchtigen würden. Baugrundstück Im Jahr 1962 wurde der Bau der primären Systemkomponenten und Änderungen des alten Flugzeugreaktor-Experiment-Gebäudes (der teilweise für einen vorgeschlagenen 60-MW(t) Flugzeugreaktor umgebaut worden war) begonnen. Die Installation der Salzsysteme wurde Mitte 1964 abgeschlossen. ORNL war für die Qualitätssicherung, Planung und Verwaltung des Baus verantwortlich. Die primären Systeme wurden von ORNL-Personal installiert; Subunternehmer modifizierten das Gebäude und installierte Nebensysteme. Strukturlegierung Hastelloy-N Eine niedrige Chrom-, Nickel-Molybdän-Legierung, Hastelloy-N, wurde in der MSRE verwendet und erwies sich verträglich mit den Fluoridsalzen FLiBe und FLiNaK. Alle Metallteile mit Salz wurden aus Hastelloy-N.Die Wahl von Hastelloy-N für die MSRE war auf der Grundlage der vielversprechenden Ergebnisse von Tests an Flugzeugen nuklearen Antriebsbedingungen und der Verfügbarkeit von vielen der benötigten metallurgischen Daten. Die Entwicklung der MSRE generierte die weiteren für die ASME-Code-Zulassung erforderlichen Daten. Es umfasste auch die Vorbereitung von Standards für die Beschaffung von Hastelloy-N und für die Herstellung von Bauteilen. Fast 200.000 lb (90.000 kg) in einer Vielzahl von Materialformen für die MSRE wurden kommerziell hergestellt. Die Anträge auf Bieter auf Bauteilfertigung gingen an mehrere Unternehmen in der nuklearen Fertigungsindustrie, aber alle lehnten ab, um pauschale Gebote wegen mangelnder Erfahrung mit der neuen Legierung einzureichen. Folglich wurden alle wichtigen Komponenten in US Atomic Energy Commission-besitzenden Geschäften in Oak Ridge und Paducah hergestellt. Zu dem Zeitpunkt, zu dem Designspannungen für die MSRE gesetzt wurden, zeigten die verfügbaren Daten, dass die Festigkeit und Kriechrate von Hastelloy-N durch Bestrahlung kaum beeinträchtigt wurden. Nachdem die Konstruktion gut entlang war, wurde durch thermische Neutronenbestrahlung die Belastungs- und Bruchdehnung drastisch reduziert. Die MSRE-Spannungen wurden neu analysiert, und es wurde geschlossen, dass der Reaktor eine ausreichende Lebensdauer hätte, um seine Ziele zu erreichen. Gleichzeitig wurde ein Programm gestartet, um den Widerstand von Hastelloy-N zur Versprödung zu verbessern. Für Hastelloy-N wurde ein Raupenkorrosionstestprogramm durchgeführt, das bei MSRE-Bedingungen äußerst geringe Korrosionsraten zeigte. Im Materialprüfreaktor exponierte Kapseln zeigten, dass Salzspaltleistungsdichten von mehr als 200 W/cm3 keine nachteiligen Auswirkungen auf die Verträglichkeit von Brennstoffsalz, Hastelloy-N und Graphit hatten. Fluorgas wurde durch Radiolyse von gefrorenen Salzen hergestellt, jedoch nur bei Temperaturen unter etwa 212 °F (100 °C). Besonders für die MSRE entwickelte Komponenten enthielten Flansche für 5-Zoll (130 mm) Leitungen, die Salzschmelze, Gefrierventile (ein luftgekühlter Abschnitt, in dem Salz eingefroren und aufgetaut werden konnte), flexible Steuerstangen, die bei 1.200 °F (649 °C) und dem Kraftstoff-Probeer-Anreicherer in Taumeln arbeiten. Zentrifugalpumpen wurden ähnlich entwickelt wie im Luftfahrzeugreaktorprogramm erfolgreich eingesetzt, jedoch mit Bestimmungen zur Fernwartung und einschließlich einer Sprühanlage zur Xenonentfernung. Fernwartungsbetrachtungen durchdrungen die MSRE-Konstruktion, und Entwicklungen beinhalteten Geräte zum Fernschneiden und Löten zusammen1+1⁄2 Zoll (38 mm) Rohr, abnehmbare Heizisoliereinheiten und Geräte zum Entfernen von Proben aus Metall und Graphit aus dem Kern. Die meisten der MSRE-Bemühungen von 1960 bis 1964 waren dem Design, der Entwicklung und dem Bau der MSRE gewidmet. Die Produktion und die weitere Prüfung von Graphit und Hastelloy-N, sowohl in-pile als auch out, waren wichtige Entwicklungsaktivitäten. Andere umfassten Arbeiten zur Reaktorchemie, Entwicklung von Fertigungstechniken für Hastelloy-N, Entwicklung von Reaktorkomponenten und Fernwartungsplanung und -aufbereitung. Betrieb Die MSRE betreibte 5 Jahre. Das Salz wurde 1964 beladen und der Atombetrieb im Dezember 1969 beendet, und alle Ziele des Experiments wurden in dieser Zeit erreicht.Bei den Check-out- und vornuklearen Tests handelte es sich um 1.000 Stunden Zirkulation von Spülsalz und Brennstoffträgersalz. Die nukleare Prüfung der MSRE begann im Juni 1965, mit der Zugabe von angereichert 235U als UF4-LiF-Eutektikum zum Trägersalz, um den Reaktor kritisch zu machen. Nach Zero-Power-Experimenten zur Messung von Stabwert- und Reaktivitätskoeffizienten wurde der Reaktor abgeschaltet und abschließende Vorbereitungen für den Strombetrieb. Die Stromaufnahme wurde verzögert, als Dämpfe aus Öl, die in die Kraftstoffpumpe gelangt waren, durch das radioaktive Abgas und gesteckte Gasfilter und Ventile polymerisiert wurden. Im Mai 1966 wurde die maximale Leistung erreicht, die durch die Fähigkeit des Wärmeabstoßsystems auf 7,4 MW(t) beschränkt war. Nach zwei Monaten Hochleistungsbetrieb war der Reaktor wegen des Ausfalls eines der Hauptkühlgebläse drei Monate nach unten. Einige weitere Verzögerungen wurden aufgrund des Abgasleitungssteckens festgestellt, aber Ende 1966 waren die meisten Startup-Probleme zurück. In den nächsten 15 Monaten war der Reaktor kritisch 80 % der Zeit, mit einer Laufzeit von 1, 3 und 6 Monaten, die durch einen Brennstoffabfluss ununterbrochen waren. Bis März 1968 waren die ursprünglichen Ziele der MSRE erreicht worden, und die nukleare Operation mit 235U wurde abgeschlossen. Bis zu diesem Zeitpunkt waren reichlich 233U verfügbar, so dass das MSRE-Programm erweitert wurde, um die Substitution von 233U für das Uran im Brennstoffsalz und die Operation, um die neuen nuklearen Eigenschaften zu beobachten. Mit Hilfe der Vor-Ort-Verarbeitungsanlagen wurden das Spülsalz und das Brennstoffsalz fluoriert, um das Uran in ihnen zurückzugewinnen, da dann UF6.233UF4-LiF-Eutektikum dem Trägersalz zugesetzt wurde und im Oktober 1968 die MSRE zum weltweit ersten Reaktor auf 233U wurde. Die 233U Null-Power-Experimente und dynamische Tests bestätigten die vorhergesagten neutronischen Eigenschaften. Eine unerwartete Folge der Verarbeitung des Salzes war, dass seine physikalischen Eigenschaften geringfügig verändert wurden, so dass mehr als die übliche Gasmenge von der Kraftstoffpumpe in den Kreislauf mitgeführt wurde. Das Kreislaufgas und die damit einhergehenden Leistungsschwankungen wurden durch den Betrieb der Kraftstoffpumpe mit etwas niedrigerer Geschwindigkeit beseitigt. Der Betrieb mit hoher Leistung für mehrere Monate erlaubte eine genaue Messung des Fang-zu-Spannungs-Verhältnisses für 233U in diesem Reaktor, die die Ziele des 233U-Betriebs erfüllt. In den abschließenden Betriebsmonaten wurden Xenon Stripping, Abscheidung von Spaltprodukten und Tritiumverhalten untersucht. Die Durchführbarkeit des Einsatzes von Plutonium in schmelzflüssigen Reaktoren wurde durch Zugabe von PuF3 als Make-up-Brennstoff während dieser Zeit betont. Nach der endgültigen Abschaltung im Dezember 1969 wurde der Reaktor fast ein Jahr im Standby gelassen. Anschließend wurde ein begrenztes Untersuchungsprogramm durchgeführt, einschließlich eines Moderatorstabs aus dem Kern, einer Steuerstange, Wärmetauscherrohre, Teile aus der Kraftstoffpumpenschüssel und eines Gefrierventils, das während der abschließenden Reaktorabschaltung ein Leck entwickelt hatte. Die radioaktiven Systeme wurden dann geschlossen, um eine endgültige Entsorgung zu erwarten. Statistik Parameter und Betriebsstatistik:Leistung 8 MW (thermische) Leistung: 92.8 GWh Äquivalent Vollleistung: 11,555 h Kraftstoffsalz: Fluorierung: 65% Li-7, 29.1% Be, 5% Zr, 0.9% U Gewicht: 11,260 lbs (5,107 kg) Schmelztemp: 813 F (434 C) Einlasstemp: 1135 F (635 C) Auslasstemp: 1225 F63 C Container: Hastelloy-N Erster Kraftstoff: U-235 zuerst kritisch: 1. Juni 1965 Wärmeleistung: 72,441 MWh kritische Stunden: 11,515 h Vollleistungsäquivalent: 9,006 h Zweiter Kraftstoff: U-233 kritisch: 2. Oktober 1968 Wärmeleistung: 20,363 MWh kritische Stunden: 3,910 h Vollleistungsäquivalent: 2,549 h Abschaltung: Dezember 1969 Ergebnisse Die breiteste und vielleicht wichtigste Schlussfolgerung aus der MSRE-Erfahrung war, dass ein geschmolzenes salzhaltiges Reaktorkonzept tragfähig war. Es lief für erhebliche Zeiträume, lieferte wertvolle Informationen, und Wartung wurde sicher und ohne übermäßige Verzögerung durchgeführt. Die MSRE bestätigte Erwartungen und Prognosen. So zeigte sich beispielsweise, dass das Brennstoffsalz immun gegen Strahlungsschäden war, der Graphit nicht vom Brennstoffsalz angegriffen wurde und die Korrosion von Hastelloy-N vernachlässigbar war. Edelgase wurden durch ein Sprühsystem aus dem Brennstoffsalz entfernt und die 135-Xe-Vergiftung um den Faktor 6 reduziert. Der Großteil der Spaltproduktelemente blieb im Salz stabil. Die Zugaben von Uran und Plutonium zum Salz während des Betriebes waren schnell und unentbehrlich, und die Gewinnung von Uran durch Fluorierung war effizient.Die Neutronik, einschließlich kritischer Belastungen, Reaktivitätskoeffizienten, Dynamiken und langfristiger Reaktivitätsänderungen, stimmten mit früheren Berechnungen überein. In anderen Bereichen führte die Operation zu verbesserten Daten oder reduzierten Unsicherheiten. Das 233U-Abtastverhältnis in einem typischen MSR-Neutronenspektrum ist ein Beispiel für Grunddaten, die verbessert wurden. Die Wirkung der Spaltung auf das Redoxpotential des Brennstoffsalzes wurde aufgelöst. Die Abscheidung einiger Elemente ("Edelmetalle)" wurde erwartet, die MSRE lieferte jedoch quantitative Daten zur relativen Abscheidung auf Graphit-, Metall- und Flüssiggasschnittstellen. Die in der MSRE gemessenen Wärmeübertragungskoeffizienten stimmten mit konventionellen Auslegungsberechnungen überein und änderten sich nicht über die Lebensdauer des Reaktors. Als wirksam erwies sich die Sauerstoffbegrenzung im Salz, und die Neigung der während der Wartung aus kontaminierten Anlagen zu dispergierenden Spaltprodukte war gering. Der Betrieb der MSRE lieferte Einblicke in das Problem des Tritiums in einem Schmelzsalzreaktor. Es wurde beobachtet, dass etwa 6–10% der berechneten 54 Ci/Tag (2.0 TBq)-Produktion aus dem Brennstoffsystem in die Eindämmungszellenatmosphäre diffundiert und weitere 6–10% durch das Wärmeabfuhrsystem die Luft erreichten. Die Tatsache, dass diese Fraktionen nicht höher waren, deutete darauf hin, dass etwas die Übertragung von Tritium durch heiße Metalle teilweise negierte. Eine unerwartete Erkenntnis war flach, intergranulare Rißbildung in allen Metalloberflächen, die dem Brennstoffsalz ausgesetzt waren. Die Ursache der Versprödung war Tellur – ein Spaltprodukt, das im Kraftstoff erzeugt wurde. Dies wurde zunächst in den Proben festgestellt, die während des Reaktorbetriebs im Abstand vom Kern entfernt wurden. Die Nachprüfung von Stücken eines Steuerstab-Dimbles, Wärmetauscherrohre und Pumpenschüsselteile ergab die Ubiquität der Risse und betonte ihre Bedeutung für das MSR-Konzept. Das Risswachstum war schnell genug, um ein Problem über die geplante dreißigjährige Lebensdauer eines Folgethoriumzüchterreaktors zu werden. Diese Rißbildung könnte durch Zugabe kleiner Mengen Niob zum Hastelloy-N reduziert werden. Nach dem Abschalten wurde das Salz in einer langfristigen sicheren Lagerung gehalten. Bei niedrigen Temperaturen kann die Radiolyse Fluor vom Salz freisetzen. Als Gegenmaßnahme wurde das Salz bis 1989 jährlich auf ca. 302 °F (150 °C) erwärmt. Aber seit Mitte der 80er Jahre gab es Bedenken, dass Radioaktivität durch das System wanderte. Die Probenahme im Jahr 1994 ergab Konzentrationen von Uran, die ein Potenzial für einen Atomkritikunfall sowie einen potenziell gefährlichen Aufbau von Fluorgas geschaffen haben – die Umwelt über dem erstarrten Salz war ungefähr eine Atmosphäre von Fluor. Das anschließende Dekontaminations- und Stilllegungsprojekt wurde als "die technisch herausforderndste" Tätigkeit bezeichnet, die Bechtel Jacobs im Rahmen seines Umweltmanagementvertrags mit der US-Abteilung für den Betrieb von Oak Ridge der US-amerikanischen Energiebehörde zugewiesen hat. Im Jahr 2003 wurde das MSRE-Reinigungsprojekt auf ca. $130 Mio. geschätzt, wobei eine Stilllegung im Jahr 2009 erwartet wird. Die Entfernung von Uran aus dem Salz war schließlich im März 2008 abgeschlossen, aber immer noch das Salz mit den Spaltprodukten in den Tanks verlassen. Ein Großteil der hohen Kosten wurde durch die unangenehme Überraschung der Fluor- und Uranhexafluorid-Entwicklung aus kaltem Brennstoffsalz in der Lagerung verursacht, dass ORNL nicht richtig enttankt und gelagert hat, aber dies wurde nun im MSR-Design berücksichtigt. Es wurde ein mögliches Stilllegungsverfahren beschrieben, wobei durch Zugabe von überschüssigem Fluor und Plutonium als Plutoniumdioxid durch Zugabe von Natriumcarbonat Uran als Hexafluorid entfernt werden soll. Siehe auch Moltensalzreaktor Thorium Brennstoffkreislauf LFTR Fuji MSR Flugzeugreaktor Experiment Thorium-basierte Kernkraft Referenzen Briggs, R. B. (1964). "MSR-Programm Halbjährlicher Fortschrittsbericht für den Zeitraum bis 31. Juli 1964" PDF.(ORNL-3708 (66,3 MB PDF,) Oak Ridge National Laboratory, US AEC (veröffentlicht November 1964). Erschienen 2008-05-21. Weiter lesen MSRE Sicherheitsanalyse Externe Links "The Molten-Salt Reactor Experiment" (1969)Oak Ridge National Laboratory on YouTube, ein Film veröffentlicht von Atomic Energy Commission Alvin Weinberg's Molten Salt Reactor Experiment on YouTube An Account of Oak Ridge National Laboratory’s Thirteen Nuclear Reactors (von ORNL; enthält einen Abschnitt über die MSRE) 2015Workshop auf Molten Salt Reactor Technologies (" Heirat unter Feuer: Warum wir diese Schlacht gewinnen müssen, ist ein Buch des evangelischen christlichen Führers James Dobson, veröffentlicht 2004 von Multnomah Verlag.Das Buch untersucht die gleichgeschlechtliche Ehebewegung aus Sicht des Gegners. Dobson diskutiert die Geschichte der Bewegung, gibt Argumente gegen ihren Einfluss, befürwortet den Federal Marriage Änderungsantrag, kritisiert, was er als Justizaktivismus betrachtet, und ermahnt Gegner zu mobilisieren. Externe Links Book excerpt at Crosswalk.com Referenzen Muehlenberg, Bill (November 2004). "Review: Heirat unter Feuer von James Dobson".Nord Melbourne, Australien:AD2000 Ein Journal of Religious Opinion. Erholt am 2. Mai 2020. In der Molekularbiologie und Physiologie ist etwas GABAergisch, wenn es den Neurotransmitter GABA betrifft oder beeinflusst. Eine Synapse ist beispielsweise GABAergic, wenn sie GABA als Neurotransmitter verwendet und ein GABAergic Neuron GABA produziert. Eine Substanz ist GABAergic, wenn sie ihre Wirkungen durch Wechselwirkungen mit dem GABA-System, wie durch Anregung oder Blockierung von Neurotransmission, erzeugt. Ein GABAergic oder GABAergic Agent ist jede Chemikalie, die die Auswirkungen von GABA im Körper oder Gehirn verändert. Einige verschiedene Klassen von GABAergischen Medikamenten umfassen Agonisten, Antagonisten, Modulatoren, Reuptake Inhibitoren und Enzyme. Siehe auchAdenosinergic Adrenergic CannabinoidergicCholinergic Dopaminergic Glycinergic Histaminergic Melatonergic Monoaminergic Opioidergic Serotonergic == Referenzen ====