Al-Andalus (Arabisch:   ) war die muslimischen Gebiete der iberischen Halbinsel. Dieser Begriff wird von modernen Historikern für die ehemaligen islamischen Staaten verwendet, die in Portugal und Spanien ansässig sind. In ihrem größten geografischen Umfang hat das Gebiet die meisten Halbinsel und ein Teil des heutigen südlichen Frankreichs, Septimania (8. Jahrhundert) und fast ein Jahrhundert (9. bis 10. Jahrhunderte) seine Kontrolle über die Alpenübergänge, die Italien nach Westeuropa verbinden, ausgeweitet. Konkret beschreibt der Name die verschiedenen arabischen oder arabischen Staaten, die diese Gebiete in verschiedenen Zeiten zwischen 711 und 1492 kontrollierten, obwohl sich die Grenzen ständig geändert haben, als der Christian Recácaciones vorangebracht hat, schließlich im Süden schrumpfen und schließlich zum Zerfall des Ethanols von Granada. Nach der Eroberung des christlichen Visigoethischen Königreichs Hispania, Al-Andalus, wurde dann in fünf Verwaltungseinheiten unterteilt, die ungefähr der modernen Andalusien entsprechen; Portugal und Galicien; Kastilien und León; Navarra, Aragon, Katalonien und Languedoc-Roussillon. Als politischer Bereich bildete er eine Provinz der Umayyad Caliphate, die von dem Kaliph al-WalidI (711–750); dem Ethnibus Córdoba (c. 750–929); dem Kaliphate von Córdoba (929–1031); dem Kaliphate der Córdoba taifa (successor) Königreichs (1009–1110); dem Ethja Amazigh Almoravid Reich (1085–1145); dem zweiten Schritt von Granada (Dok. Unter der Leitung von Córdoba war Al-Andalus ein Lernort, und die Stadt Córdoba, die größte in Europa, wurde zu den führenden Kultur- und Wirtschaftszentren im gesamten Mittelmeerraum, Europa und der islamischen Welt. Erfolge, die fortgeschrittene islamische und westliche Wissenschaft aus Al-Andalus, einschließlich großer Fortschritte in der Trigonmetrie (Geber), Astronomie (Arzachel), Chirurgie (Abulcasis Al Zahrawi), Pharmakologie (Avenzoar) und Agronomy (Ibn Bassal und Abū l-K Heur al-Ishīlīl. Al-Andalus war ein wichtiges Bildungszentrum für Europa und die Lande rund um das Mittelmeer sowie ein Konduit für den kulturellen und wissenschaftlichen Austausch zwischen den islamischen und christlichen Welten. Im Rahmen der taifa Königreichs wurde der kulturelle Austausch und die Zusammenarbeit zwischen Muslimen und Christen zugenommen. Christen und Juden unterliegen einer Sondersteuer namens jizya, dem Staat, der in der Rückkehr die interne Autonomie bei der Ausübung ihrer Religion erhielt und das gleiche Schutzniveau der muslimischen Führer bot. Die jizya war jedoch nicht nur eine Steuer, sondern auch ein symbolischer Ausdruck der Subordination nach Orientist Bernard Lewis. In vielen seiner Geschichte gab es Al-Andalus im Konflikt mit christlichen Königreichen im Norden. Nach dem Fall der Umayyad kaliphate wurden Al-Andalus in kleinere Staaten und Hauptstädte zersplittert. Angriffe der Christen, die von den Castilians unter Alfonso VI geleitet wurden. Im Almoravid-Tal wurden die Christianangriffe auf der Region gebremst und zerbrochen, die schwachischen und moslemischen Prinzen zerstört und Al-Andalus unter direkter Beschroffenheitsregel aufgenommen. Al-Andalus wurde im nächsten Jahrhundert zu einer Provinz des muslimischen muslimischen Reichs der Almoravids und Almohads, beide in Marrakesch. Letztlich haben die christlichen Königreiche im Norden der iberischen Halbinsel die muslimischen Staaten im Süden gedient. In 1085 nahm Alfonso VI Toledo an und begann mit einem allmählichen Rückgang der muslimischen Macht. Mit dem Rückgang von Córdoba in 1236 fiel der Großteil des Südens schnell unter die christliche Herrschaft, und das E-Mail von Granada wurde zwei Jahre später zu einem triftigen Zustand des Königreichs Kastilien. In 1249 gipfelte der portugiesische Recác mit der Eroberung der Algarve durch Afonso III und zog Granada als letzten muslimischen Staat auf der iberischen Halbinsel. Letztendlich hat Emir Mohammed XII das Emir Mohammed XII im Januar an Königin Isabella I von Castile übergeben und damit den Christian Recác der Halbinsel abschließen. Name Die Toponym al-Andalus wird zunächst von den in 716 von der neuen muslimischen Regierung von Iberia geflohenen Münzen bescheinigt. Diese Münzen, sogenannte Dinars, wurden sowohl in Lateinamerika als auch in arabischer Hinsicht verankert. Die etymologie des Namens al-Andalus wurde traditionell aus dem Namen der Vandals (vándalos in Spanien) abgeleitet; allerdings haben Vorschläge seit den 1980er Jahren diese Tradition angefochten. Joaquín Vallvé schlug 1986 vor, dass Al-Andalus eine Korruption des Namens Atlantis war. Heinz Halm im Jahr 1989 hat den Namen aus einer Gothischen Bezeichnung, *landahlauts, und im Jahr 2002 schlug Georg Bossong die Ableitung aus einem vor Rumänien gerichteten Substrat vor. Geschichte der Umayyad Kaliphate während der Kaliphate der Umayyad Caliph Al-WalidI, der monish Befehler Tariq-Ziyad, führte eine kleine Kraft, die am 30. April in Gibraltar angelandet wurde, 711, bevor sie in einem zivilen Krieg auf dem Visigoth intervenieren. Nach einem entscheidenden Sieg über König Roderic bei der Schlachtung von Flulete am 19. Juli haben Tariq Hama-Ziyad, zusammen mit dem arabischen Gouverneur Musa Mahayr von Ifriqiya, den Großteil des Visigoethischen Königreichs unter muslimischer Herrschaft in einer siebenjährigen Kampagne gestellt. Im Süden Frankreichs führten sie die Pyrenäen und besetzten Visigoeth Septimanien. Der Großteil der iberischen Halbinsel wurde unter dem Namen Al-Andalus zum expandierenden Umayyad-Kapital. Es wurde als Provinz nach Ifriqiya organisiert, so wurden die Gouverneure von Al-Andalus in den ersten Jahrzehnten vom emir von Kairouan statt dem Kaliph in Damaskus ernannt. In Córdoba wurde das Regionalkapital festgesetzt, und der erste Zustrom von Muslime wurde weit verbreitet. Die kleine Armee Tariq führte zu den ersten Eroberungen, die größtenteils aus dem Ort stammten, während Musa mit einer Gruppe von mawālī (Arabisch, .), die nicht-arabische Muslime ist, die Kunden der arabischen Völker waren. In der Mitte und im Norden der Halbinsel sowie in den Pyrenäen wurden die beroffenen Soldaten, die in allen Teilen des Landes – Nord, Osten, Süden und Westen – niedergelassen waren, gelockert. Visigoeth-Resisten, die sich darauf verständigen, die Muslime zu erkennen, konnten ihre Fefs (insbesondere in Murcia, Galicien und dem Ebro-Tal) behalten. Resistente Visigoths haben Zuflucht in den Kantabrien gefunden, wo sie einen fruchtbaren Zustand, das Königreich Asturien. In den 720s haben die al-Andalus-Skandalen mehrere sa'ifa-Angriffe in Aquitanien eingeleitet, doch wurde der Großteil der Aquitanien im Kampf gegen Toulouse (Dok. Abdul Rahman Al Ghafiqi führte jedoch nach Zerkleinerung der gesamten Uthman Hama Naissa auf den östlichen Pyrenäen eine Nordangriffe über die westlichen Pyrenäen und lehnte die Aquitanian duke ab, die wiederum an den Frankish Leadership Charles Martel appellierte, sich unter der Hoheit von Caroling zu stellen. Bei der Schlachtung von Damaskus in 732 wurde die al-Andalus-Reflikte von Charles Martel abgelehnt. In 734 hat das Andalusi im Osten Angriffe eingeleitet, wobei es um die Küste von Avignon und Arles und überran viel von Provence geht. In 737 reisten sie das Rhône-Tal, das weit nördlich als Burgund liegt. Charles Martel der Franks, mit Hilfe von Liutprand der Lombards, erflutete Burgund und Provence und setzte die Kriegsgefangenen um 739 aus. Die Beziehungen zwischen den arabischen Völkern und den Betreuern in Al-Andalus waren in den Jahren nach der Eroberung gestrichen. Menschen, die die arabischen Völker in der Provinz stark überwiesen haben, hatten den Großteil der Kämpfe getan und wurden die harten Aufgaben (z.B. die Verschärfung der schwierigeren Gebiete) zugewiesen. Obwohl einige arabische Gouverneure ihre schärflichen Torfärer angebaut hatten, hatten andere sie unwiderruflich. Mutinies von syrischen Soldaten waren häufig, z.B. in 729, hatte der Beauftragte Munnus einen Rebellenstaat in Cerdanya für eine Zeit versöhnt und verwaltet. In 740 brach ein erschütterter Revolt im Maghreb (Nordafrika) aus. Die Umayyad Kaliph Hisham hat eine große arabische Armee entsandt, bestehend aus Regimen (Junds) von Bilad Ash-Sham nach Nordafrika. Jedoch wurde die große Umayyad-Reayyad von den Rebellen in der Schlacht von Bagdoura (in Marokko) zerkleinert. Herzen durch die Sie ihrer nordafrikanischen Brüder, die Beschrächter von Al-Andalus haben schnell ihre eigene Wiederbelebung erhöht. Makrele im Norden der iberischen Halbinsel mutinied, entsetzte ihre arabischen Befehlsträger und organisierte eine große Rebellentruppe, um gegen die starken Beharrungen von Toledo, Cordoba und Algeciras vorzugehen. Balj b. Bishr führte in 741 eine Abschreckung von rund 10 000 arabischen Truppen über die Grenzen hinweg. Der arabische Gouverneur von Al-Andalus, der mit dieser Kraft beigetreten ist, drückte die Rebellen in einer Reihe von bewaffneten Schlachten in 742. Jedoch wurde zwischen den syrischen Befehlsträgern und dem Andalusi, den sogenannten "Original Arabs" der früheren Kontingenten sofort ein Steinbruch ausgelöst. Die Syrer lehnten sie im August 742 bei der harten Schlachtung von Aqua Portora ab, waren aber zu wenige, um sich auf die Provinz zu verdrängen. In 743 wurde der Kairrel bei Abū l-Khaṭṭār al-āusām, dem neuen Gouverneur von Al-Andalus, den Syrern zur Behandlung von Fefs in al-Andalus in Elvira (Granada), dem Jordan jund in Rayyu (Málaga und Archidona), dem Jund Filastin in Medina-Sidonia und Kia, Emesa (Hims) junds in Sevilla und Nieblas in Jablas und in der Provinz Jaundsin in der Provinz Jaundsin gegründet. Ägypten wurde zwischen Beja (Alentejo) im Westen und Tudmir (Murcia) im Osten geteilt. Die Ankunft der Syrer hat das arabische Element auf der iberischen Halbinsel deutlich erhöht und dazu beigetragen, den muslimischen Besitz im Süden zu stärken. Gleichzeitig werden die syrischen Krämpfe, die sich auf eine autonome Föderalie beziehen, jedoch die Autorität des Gouverneurs von Al-Andalus stark beeinträchtigen. Ein zweites bedeutendes Ergebnis des Wiedervolt war die Erweiterung des Königreichs der Asturien, die bisher auf Enklaveen in den Kantabrien beschränkt war. Nach der ermühsamen Verschwendung der nördlichen Grenzmauern hat der Christian König Alfonso I von Asturien die leeren Festungen für sich sofort beschlagnahmt und die nordwestlichen Provinzen Galiciens und León zu seinem geflohenen Königreich schnell hinzugefügt. The Asturians evakuierte die christlichen Bevölkerungen aus den Städten und Dörfern der Galicien-Leonese Lowlands, wodurch eine leere Pufferzone im Douro-Tal geschaffen wurde (das "Desert des Duero"). In den nächsten Jahrhunderten war die Grenze zwischen dem christlichen Norden und dem islamischen Süden weitgehend vorhanden. Zwischen dieser Grenze und ihrem Herzland im Süden hatte der al-Andalus-Staat drei große Marschallgebiete (thughur): der Niederer März (Kapital zunächst in Centro, später Badajoz), der Middle March (mit Sitz in Toledo) und der Oberste März (mit Sitz in Saragossa). Diese Störungen und Störungen erlaubten auch den Franken, jetzt unter der Leitung von Pepin the Short, den strategischen Band von Septimani in 752 zu drängen und al-Andalus von einem einfachen Start für Angriffe in Francia zu entziehen. Nach einer langwierigen Belagerung, dem letzten arabischen starken Kopf, ging die Kitadel von Narbonne schließlich auf die Franken in 759 zurück. Al-Andalus wurde in den Pyrenäen verriegelt. Drittens war der Zusammenbruch der Autorität des Damaskus Kaliphate über die westlichen Provinzen. Mit der Umayyad Kaliphs, die von der Herausforderung der Abbasids im Osten abgelenkt wird, sind die westlichen Provinzen des Maghreb und Al-Andalus von ihrer Kontrolle ausgenommen. Von rund 745, beschlagnahmten die Fhrids, ein aus Oqba Abdullah Nafi al-Fihri abgeleitetes und in den westlichen Provinzen beschlagnahmtes lokales Abenteuer, das sie fast als Privatfamilie Reich ihrer eigenen – Abd al-Rahman Hama Habib al-Fihri in Ifriqiya und Yūs al-Fihri in Al-Andalus. Die Fhrids begrüßten den Niedergang der Umayyads im Osten, 750 und versuchten, ein Verständnis mit den Abbasids zu erzielen, so dass sie ihre autonome Existenz fortsetzen können. Aber wenn die Abbasids das Angebot abgelehnt und die Abgabe verlangten, erklärten die Fhrids die Unabhängigkeit und, wahrscheinlich auch aus, luden die abgeschnittenen Reste des umayyad Clans ein, um Zuflucht in ihren Herrschaftsgebieten zu nehmen. Es war eine wunderliche Entscheidung, die sie bald bedauerten, für die Umayyads, die Söhne und Enkel von Kaliphs, hatten einen legitimeren Anspruch auf Regel als die Fhrids selbst. Rebellengesinnte lokale Führer, die mit der autokratischen Herrschaft der Fhrids, die mit der Ankunft von Umayyad Exils heimgesucht wird, entbunden sind. Umayyad E-Mail von Córdoba In 755 kam der Exild Umayyad Prinz Abd al-Rahman I (nicknamed al-Dākhil, Immigrant) an den Küsten Spaniens und nach einigen Quellen der Stadt Almuñécar. Er war seit mehr als 5 Jahren auf dem Spiel und war mit dem Schrecken der Abbasids in Spanien eingetroffen, um eine Zuflucht für andere zu schaffen, die die Abbasids wie sich selbst flüchten. Nachrichten seiner Ankunft über al-Andalus wie Wildfeuer, und wenn das Wort zum damaligen Gouverneur, Yūsuf al-Fihri, war er nicht zufrieden. Liebe für Abd al Rahman, musste er zunächst mit einem Rebellen übergehen. In dieser Zeit wurden Abd al-Rahman und seine Anhänger schnell von Málaga und dann Sevilla erobert, dann schließlich die Hauptstadt von Al Andalus, Córdoba. Abd al-Rahman's Army wurde nach ihrer Eroberung erschöpft, und der Gouverneur Yusuf hatte mit seiner Armee von der Steinung der anderen Rebellen zurückgekehrt. Die Belagerung von Cordoba begann, und nicht die Lage der Abd al-Rahman-Arme Yusuf begann jeden Tag, da die Belagerung aufgelaufen ist, um die Anhänger von Abd al Rahman zu drängen. Abd al-Rahman setzte sich jedoch fort und lehnte sogar eine Umstrukturierung ab, die Abd al-Rahman marry Yusuf's Tochter erlauben würde, und nach entschlossenem Kampf gegen die Armee von Yusuf konnte Abd al-Rahman in der Lage sein, Cordoba zu erobern. Der Rest von Iberia war leicht erholt, und Abd al-Rahman hätte bald Kontrolle über alle Iberia. Regel Adb al Rahman würde nach seiner Eroberung, dem Bau wichtiger öffentlicher Werke, dem berühmten Dom von Córdoba, und der Stadtierung des Reichs bei der Verteidigung von Ermordern, einschließlich der Steinen zahlreicher Rebellen, und sogar der entscheidenden Abkehr durch Charlemagne (die später die graue Chanson de Roland inspirieren würde). Bis weit die wichtigste dieser Invasionen war der Versuch, von der Abbasid Caliphate zu übergehen. In 763 Kaliph Al-Mansur der Abbasids installierte Al-Ala-Mugith als Gouverneur von Afrika (deren Titel ihm über die Provinz Al-Andalus gab). Er plant, das Ethraz von Cordoba zu töten und zu vernichten, so in Reaktion Adb al Rahman, um sich innerhalb der Festung Carmona mit zehn Soldaten von al-Ala zu bekennen. Nach einer langen Trauge schien Adb al Rahman zu eliminieren, aber in einem letzten Stand Adb al Rahman mit seinen überzahlten Kräften öffneten die Tore der Festung und die auf der restlichen Abbasid-Arme berechnete und entschieden abgelehnte Armee. Nach dem Besuch des Leiters von Al-Ala wird Al Mansur "Allah gelobt, um ein Meer zwischen mir und Adb al Rahman zu machen". Adb al Rahman werde nach einer langen und prosperierenden Herrschaft in 788 AD sterben. Er wäre zu seinem Sohn, Hisham I, der die Macht ersicherte, seinen Bruder, der versucht hatte, gegen ihn zu protestieren. Seineham war acht Jahre lang stabil und war von seinem Sohn Al-Hakam I.Die nächsten Jahrzehnte würden etwas reibungslos sein, nur von kleinen Rebellen, die hier und dort unterbrochen wurden, unterbrochen und würde den Anstieg der Härate sehen. In 822 Al Hakam würde sterben und von Abd al-Rahman II, dem ersten wirklich großen Emir von Cordoba, erfolgreich sein. Er stieg ohne Opposition zu Macht und versuchte, den Eemirate zu reformieren. Er reorganisierte schnell die Bürokratie, um effizienter zu sein und viele Moscheen im ganzen Reich zu bauen. Während seiner Herrschaft würden Wissenschaft und Kunst auch gedeihen, da viele Wissenschaftler die Abbasid kaliphate aus dem verheerenden Vierten Fitna fliehen würden. Leider würde der Wissenschaftler Abbas Abdullah Firnas einen Versuch unternehmen, zu fliegen, obwohl die Aufzeichnungen auf seinem Erfolg variieren. 852 Abd al Rahman II starb und hinter ihm eine mächtige und fite Nation. Abd al Rahman wäre von Mohammed I von Córdoba gelungen, die nach der Aufschrift die Kleidung von Frauen tragen mussten, um sich in den Imperialpalast zu flüchten, da er nicht die erschütterte. Seine Herrschaft würde einen Rückgang der Eemirate darstellen, der nur durch den legendären Abd al-Rahman III gestoppt würde. Seine Herrschaft war gekennzeichnet durch mehrere Rebellen, die mit ärmer und schwächernden Transemirate, dem katastrophalsten Teil der Rearhus Hafsun. Als Mohammed starb, wäre er von emir Abdullah al-Umawi, deren Macht außerhalb der Stadt Cordoba kaum erreicht wurde. Da Ibn Hafsun den Süden erschüttert hat, war Abdullah fast nichts und wurde langsam mehr isolierter, kaum. Abdullah drückte viele seiner Geschwister aus, was die bürokratische Loyalität gegenüber ihm verringerte. Man sah sich für ihn als schlecht an, aber es ging darum, schlimmer zu werden, weil in dieser Zeit mehrere lokale arabische Amtskollegen, darunter ein Kurayb Hama Khaldun, die in Sevilla gipfelten, wieder aufkamen. Manche lokale Glaubensgemeinschaften versuchten, die Rebellen zu erschüttern, aber ohne angemessene Finanzierung waren ihre Bemühungen uneinheitlich. Es schien die Eemirate wegen der schlechten Entscheidungen von Abdullah zu fallen, aber wenn er eine gute Entscheidung getroffen hatte, wählte sie seinen Erben. Er erklärte, dass der nächste Emir sein Hauptson Abd al-Rahman III sein werde, der über seine 4 lebenden Kinder verfügt. Abdullah würde in 912 sterben, und der König würde nach Abd al Rahman III kommen. Er zerstörte alle Rebellen, die die Herrschaft seines Vaters durch Kraft und Diplomatie verwüsteten, Ibn Hafsun und die Jagd auf seine Söhne. Nach diesem Anlass würde er mehrere jihads gegen die Christen führen, sogar die Stadt Pamplonas sacken und einige Prestige wieder in die Eemirate bringen. Inzwischen stiegen die Fatimids auf dem ganzen Meer in Kraft, drückte die Regierung von Abbasid in Nordafrika aus und erklärte sich selbst. Abd al Rahman trat mit dieser Aktion in den Rebellen auf und erklärte sich in 929. Umayyad Kaliphate von Córdoba Der Zeitraum der Kaliphate wird als das goldene Zeitalter von Al-Andalus angesehen. Kulturpflanzen, die mit der Bewässerung hergestellt werden, sowie aus Nahrungsmitteln, die aus dem Nahen Osten eingeführt wurden, boten das Gebiet rund Córdoba und einige andere Andalusī Städte mit einem Agrarwirtschaftssektor an, der weitestgehend in Europa entwickelt wurde und die Arabische Agrarrevolution ausgelöst hat. Córdoba unter der Kaliphate, mit einer Bevölkerung von vielleicht 500.000 Menschen schließlich als größte und wohlhabendste Stadt in Europa. Innerhalb der islamischen Welt war Córdoba einer der führenden Kulturzentren. Die Arbeit ihrer wichtigsten Philosophen und Wissenschaftler (insbesondere Abulcasis und Averroes) hat einen wichtigen Einfluss auf das geistige Leben des mittelalterlichen Europas. Muslime und Nicht-Muslims kamen oft aus dem Ausland, um an den berühmten Bibliotheken und Hochschulen von Al-Andalus zu studieren, vor allem nach der Suche nach Toledo in 1085 und der Einrichtung von Übersetzungseinrichtungen wie der Toledo School of Translators. Michael Scot (c. 1175 bis c. 1235), der die Werke von Ibn Rushd (Averroes) und Ibn Sina (Avicenna) nach Italien übernahm. Diese Übertragung von Ideen hat die Bildung der europäischen Renaissance erheblich beeinträchtigt. Die Kaliphate von Cordoba hatte auch einen umfassenden Handel mit anderen Teilen des Mittelmeers, einschließlich christlicher Teile. Handelswaren enthalten Luxusgüter (silk, Keramik, Gold), wichtige Lebensmittel (Getreide, Olivenöl, Wein) und Container (wie Keramik zur Lagerung von Perishablen). Im zehnten Jahrhundert waren bereits die Syrer Ifriqiyan und die syrischen Seide in Umayyad Cordoba. spätere Verweise auf die Händler von Salerno wurden manchmal verwendet, um das frühere goldene Zeitalter von Cordoba hervorzuheben. Fatimid Ägypten war auch Lieferant von Luxusgütern, einschließlich Elefantentusks, sowie rohen oder gestrichenen Kristallen. Die Fatimids wurden traditionell als einziger Lieferant dieser Waren angesehen, waren aber auch wertvolle Verbindungen zu Ghana.Kontrolle über diese Handelsrouten war eine Ursache für Konflikt zwischen Umayyads und Fatimids. Taifas-Zeit Das Kaliphate von Córdoba kam während eines verunreinigen Bürgerkriegs zwischen 1009 und 1013 wirksam zusammen, obwohl es nicht endlich bis 1031 abgeschafft wurde, als Al-Andalus in eine Reihe von meist unabhängigen Ministaaten und Hauptstädten namens taifas brachen. In 1013, invadings sacked Córdoba, Massenentschwefelung seiner Einwohner, Beschränkung der Stadt und Verbrennung des Hafenkomplexes vor Ort. Badajoz (Batalyaws), Toledo (Ṭulayhulah), Saragossa (Saraqusta) und Granada (Ġarnāṭah). Nach 1031 waren die taifas in der Regel zu schwach, um sich gegen wiederholte Angriffe und Forderungen der christlichen Staaten im Norden und Westen zu verteidigen, die den Muslimen als "die Galicien Nationen" bekannt waren und sich von ihren ersten starken Bewahrern in Galicien, Asturien, Kantabrien, dem Baskenland und dem Carolingian Marca Hispanica zum Königreich Navarra, León, Portugal, Castile und Aragon und dem Kreis Barcelona ausbreiten. Letztlich kam es zu den Eroberungen, und in Reaktion auf die Taifa-Geden wurden die Opfer gezwungen, Hilfe von den Almoravids, den muslimischen Grenzgängern des Maghreb zu fordern. Ihr verzweifeltes Manövrier würde schließlich zu ihrem Nachteil fallen, da die Almoraviden, die sie aus dem Süden zusammengelegt hatten, auf die Eroberung und den Anhang sämtlicher Taifa-Inseln gingen. Während des elften Jahrhunderts gab es mehrere Machtzentren unter den taifas und die politische Situation schnell. Vor dem Aufstieg der Almoravids aus dem Süden oder den Christen aus dem Norden gelang es der Abbadid-ruled Taifa von Sevilla gelungen, ein Dutzend weniger größeres Königreich zu erobern, das die taifas am effektivsten und renommiertesten ist, so dass sie behauptet hätte, dass sie den wahren Erben von Cordoba sein könnte. Die taifas waren anfällig und zersplittert, aber ein enormer Reichtum. In seiner Präminenz hat die Taifa von Sevilla technisch komplexe Lusterware hergestellt und einen erheblichen Einfluss auf die Keramikproduktion in Al-Andalus ausgeübt. Almoravids, Almohads und MarinidsIn 1086 wurde der Almoravid-Regelr Marokkos, Yusuf Hama Tashfin, von den muslimischen Prinzen in Iberia eingeladen, sie gegen Alfonso VI, König von Castile und León zu verteidigen. In diesem Jahr kreuzte Tashfin die Spaltungen nach Algeciras und führte bei der Schlachtung von Sagrajas zu einer schweren Niederlage. By Tashfin hatte bis 1094 alle muslimischen Prinzen in Iberia entfernt und ihre Staaten mit Ausnahme eines in Saragossa aufgenommen. Er kehrte auch Valencia von den Christen zurück. Ende des zweiten taifa-Zeitraums wurde die Stadt von El Cid erobert und entschieden. Die Dynamik von Almoravid machte ihre Hauptstadt in Marrakesch aus, von der sie ihre Gebiete in Al-Andalus entschieden hat. Modernes Stipendien hat manchmal die Originalität in der nordafrikanischen Architektur zugelassen, aber nach Yaser Tabbaa, dem Architekten der islamischen Kunst und Architektur, ist der Iberozentrische Standpunkt eine aachronistische Betrachtung der politischen und kulturellen Rahmenbedingungen im Rahmen der Dynamik von Almoravid. Der Aufstieg und der Rückgang der Almoravids wird manchmal als Ausdruck des Ibn Khalduns Asabiyah-Regimes angesehen. Nach dem Sieg von Abu Yusuf Ya'qub al-Mansur über das Castilian Alfonso VIII bei der Bekämpfung von Alarcos in 1195 konnten die Almoravids durch die Almohads, eine weitere erschütterliche Dynamik erreicht werden. 1212, eine Koalition von christlichen Königen unter der Führung des Castilian Alfonso VIII lehnte die Almohads bei der Schlachtung von Las Navas de Tolosa ab. Al-Andalus setzten sich für ein weiteres Jahrzehnt fort, obwohl die Macht und das Prestige stark eingeschränkt sind. Die Bürgerkriege nach dem Tod von Abu Ya'qub Yusuf II führten rasch zur Wiederherstellung von taifas. Portugal, Castile und Aragon wurden schnell von den taifas, neu unabhängigen, aber jetzt geschwächt. Nach dem Niedergang von Murcia (1243) und der Algarve (1249) blieb nur das Ethrazit von Granada als muslimischer Staat in Iberia, Tributary of Castile bis 1492. Die meisten seiner Anerkennung wurden in Gold bezahlt, das durch die Handelsrouten der Sahara an Iberia aus Gegenwart Mali und Burkina Faso durchgeführt wurde. Die letzte muslimische Bedrohung für das christliche Königreich war der Anstieg der Marinids in Marokko während des 14. Jahrhunderts. Sie übernahmen Granada in ihren Einflussbereich und besetzten einige seiner Städte, wie z. Jedoch waren sie nicht in der Lage, bis zur Ankunft der von Alfonso XI geleiteten Castilian-Armee ausgeblieben. Mit Hilfe von Afonso IV von Portugal und Peter IV von Aragonien wurde der Marids bei der Schlachtung von Río Salado in 1340 entschieden und im 1344. Gibraltar, dann unter Granadian-Regel, wurde in 1349–50 belagert. Alfonso XI und die meisten seiner Armee vom Schwarzen Tod. Sein Nachfolger, Peter von Castile, hat Frieden mit den Muslimen gemacht und seine Aufmerksamkeit auf Christian Lands gerichtet, angefangen von fast 150 Jahren Rebellen und Kriegen zwischen den christlichen Staaten, die das Überleben von Granada gesichert haben. Kohlenwasserstoff von Granada, seinen Rückgang und nach dem Ende des 15. Jahrhunderts war die einzige noch verbleibende Al-Andalus-Domäne das Ethraz von Granada, das letzte moslemische Gebiet in der iberischen Halbinsel. Mohammed al-Ahmar wurde 1230 gegründet und wurde von der Nasrid-Tätigkeit, der längsten Entschuldung in der Geschichte von Al-Andalus, ausgeschlossen. Obwohl es von Castilian-Landen umgeben ist, war die Eemirate wohlhabend, indem sie in den Mittelmeer-Handelsnetzen eng integriert und eine Periode des erheblichen kulturellen und wirtschaftlichen Wohlstands genießt. Granada war jedoch für die meisten seiner Existenz ein tributiger Staat, mit Nasrid emirs, der zollt würdigte. Granadas Status als tributtärer Staat und seine günstige geografische Lage, mit der Sierra Nevada als natürliches Hindernis, trugen zur Verlängerung der Nasrid-Regelung bei und erlaubte, als regionales Unternehmen mit dem Maghreb und dem Rest Afrikas zu gedeihen. Die Stadt Granada war auch als Zuflucht für Muslime, die während des Recodor fliehen, und akzeptierte zahlreiche Muslime, die aus den von Christian kontrollierten Gebieten explodiert wurden, die Größe der Stadt verdoppeln und sogar zu einem der größten in Europa im gesamten 15. Jahrhundert. Das unabhängige Nasrid Königreich war auch ein Handelsknotenpunkt zwischen dem Atlantik und dem Mittelmeer und wurde vor allem von Genoese-Händlern verbreitet. In 1469 hat die Ehe von Ferdinand von Aragon und Isabella von Castile die Einleitung des letzten Angriffs auf den Transkurs signalisiert. König und Königin sind überzeugt von Papst Kimus IV, um ihren Krieg zu akusade zu erklären. Die katholischen Monarchen schnitten nach einer anderen bis zum letzten Ende Januar 2, 1492, nach einer langen Belagerung, dem letzten Sultan Mohammed XII, die Stadt und den Festungspalast, dem berühmten Großherzogtum (siehe Fall von Granada). Muslime in Kastilien gaben in dieser Zeit eine halbe Million an. Nach dem Fall starben "100.000 Menschen, 200.000 Menschen ins Land, und 200.000 blieben als Restbevölkerung. Viele der muslimischen Eliten, einschließlich Mohammed XII, die das Gebiet der Alpujarras als Hauptursache erhalten hatten, haben das Leben unter christlicher Herrschaft ins Land gebracht und in Nordafrika gebracht. Unter den Bedingungen der Capitulationen von 1492 mussten die Muslime in Granada weiterhin ihre Religion ausüben können. Massen Zwangsumwandlungen von Muslimen in 1499 führten zu einer unfreiwilligen Ausbreitung auf Alpujarras und die Berge von Ronda; nach dieser Aufwertung wurden die Obergrenzen aufgehoben. 1502 Die katholischen Monarchen haben die Zwangsumwandlung aller Muslime, die unter der Herrschaft der Krone leben, angeordnet, obwohl in den Königreichs Aragonien und Valencia (sowohl jetzt Teil Spaniens) die offene Praxis des Islam bis 1526 erlaubt war. Descendants der Muslime wurden zwischen 1609 und 1614 aus Spanien gezogen (siehe Ausweisung der Moriscos). Die letzte Massenverweisung gegen Moriscos für Krypto-Islamik-Praktiken kam in Granada 1727, wobei die meisten der Angeklagten relativ leichte Sätze erhalten haben. Ab diesem Zeitpunkt gilt der indigene Islam als in Spanien gelöscht worden. Wissenschaft Viele wissenschaftliche Fortschritte gab es insbesondere in den Bereichen Medizin, Astronomie und Agronomy. Córdoba war ein wichtiges Zentrum für dieses wissenschaftliche Wachstum, mit einer großen Zahl von Fortschritten, die während der Regel von „Abd al-Rahman III von 929 bis 961 erreicht wurden, teilweise aufgrund der Exposition von Wissenschaftlern gegenüber Übersetzungen älterer griechischer und Persischer Werke in dieser Zeit. Wissenschaftler arbeiten oft in vielen unterschiedlichen und überlappenden Fächern, so dass es schwierig ist, die hier diskutierten Wissenschaftler in einen einzigen wissenschaftlichen Bereich zu stellen. Mediziner, Ärzte und Medizinwissenschaftler aus Al-Andalus umfassen Ibn al-Baytar (d. 1248), Abu al-Qasim al-Zahrawi (Albucasis; d. 1013),Muhammad al-Shafrah (d. 1360,) Abu Marwan 'Abd al-Malikhirib (d. 853) und Marwan Abu Zuh (Avenzoar; 1162). Insbesondere ist Al-Zahrawi, der von vielen als "vorläufig der größte Arzt in der gesamten Geschichte des westlichen Islam angesehen wird. " Rund das Jahr 1000 schrieb er ein Buch mit einem Titel, das in etwa die Modalitäten des medizinischen Know-hows für One, die nicht in der Lage sind, ein Buch für sich selbst zu schließen (Kitab al-tasrif li-man 'uza 'an al-ta'alif) – eine umfassende medizinische Enzyklopädie mit dem Ziel, alle vorhandenen medizinischen Kenntnisse zu zusammenfassen und die Notwendigkeit für Studierende zu beseitigen und sich auf mehrere medizinische Texte zu verlassen. Das Buch ist für sein Kapitel über die Chirurgie bekannt, das wichtige Bilder von chirurgischen Instrumenten sowie Abschnitte "on cauterization, on incisions, Fursections und Wunden" und " Knochenfestsetzung" umfasst. " Hunderte von Jahren nach ihrer Veröffentlichung war es eines der am häufigsten verwendeten medizinischen Texte für Studenten und Mediziner und wurde in heisch, latein und Castilian übersetzt. Es ist auch wichtig für die Aufnahme der persönlichen Erfahrungen von Al-Zahrawi als Chirurgen, die wichtige Fallstudien für Anschauer vorweisen. Dies unterscheidet sich von anderen rein faktischen medizinischen Werken der Zeit, insbesondere von Ibn Sina's Canon of Medicine. Andere wichtige medizinische Texte umfassen das umfassende Buch von Al-Baytar über einfache Drogen und Lebensmittel – eine Kopie mit Beschreibungen der medizinischen Verwendung von über 1400 Pflanzen und anderen Medikamentenarten – und das Buch des Arzneimittels der Araber (Kitab tibb al-'arab) – eine historische Zusammenfassung der arabischen Medizin bis zum 9. Jahrhundert. Ibn Habibs Arbeit ist von großer Bedeutung, weil es eines der ältesten bekannten Schreiben im Bereich der islamischen Medizin ist, die an der Schaffung islamischer Arzneimittelleitlinien verwendet. Sein Buch ist auch wichtig, weil es die Grundsätze von Galenic Medizin, wie beispielsweise der Sympathie und der Theorie von vier Fachgebieten, als Grundlage ihrer medizinischen Empfehlungen nutzt. Die Scheich Zuhr-Familie spielte eine sehr wichtige Rolle bei der Produktion von Andalusi medizinischem Wissen, da sie fünf Generationen medizinischer Experten, insbesondere in den Bereichen Ernährung und Medizin, produzierten. Abu Marwan Abdullah Zuhr (d. 1162) ist besonders bemerkenswert, da er das Buch der Moderation (Kitab al-Iqtisad) – eine allgemeine Therapie behandelt; das Buch von Lebensmitteln (Kitab al-Aghdhiya) – ein Handbuch zu Lebensmitteln und Behandlungen, das Leitlinien für ein gesundes Leben enthält, und das Kitab al-Taysir – ein Buch, das als Kompendium zu Ibn Rushd's Colliget geschrieben wird. In Kitab al-Taysir bietet er eine der frühesten klinischen Beschreibungen der Sabies Mite. Astronomie Drei der bedeutendsten Andalusi Astronomen waren Ibn Tufail (d. 1185), Ibn Rushd (Averroes; d. 1198) und Nur ad-Din al-bitruji (Alpetragius; d. 1204). Alle lebten in der gleichen Zeit und konzentrierten sich auf ihre Arbeiten in Bezug auf kritiquierende und überarbeitete Ptolemaic astronomy und das Problem der equant in seinem Astromodell. stattdessen akzeptierten sie das Modell von Aristotle und förderten die Theorie der homozentrischen Bereiche. Al-bitruji wird davon ausgegangen, dass unter Ibn Tufail und Bitruji's Book on Cosmology (Kitab fi al- Heu'a) auf der Arbeit von Ibn Tufail sowie der Ibn Rushd, Ibn Bajja und Maimonides untersucht worden sind. Ziel des Buchs war es, "die physischen Schwierigkeiten zu überwinden, die in den geometrischen Modellen von Ptolemy's Almagest bestehen, und die Koksmose im Einvernehmen mit Aristotelian oder Neoplatonicphysik zu beschreiben", die es in gewissem Umfang gelungen ist. Bitrujis Buch legt einen Präzedenzfall der Kritik an der Almagest in künftigen Werken im Bereich der Astronomie dar. Obwohl Ibn Rushd ursprünglich als Jurist ausgebildet und praktiziert wurde, war er einer Astronomie ausgesetzt – möglicherweise durch Ibn Tufail – und wurde ein renommierter Wissenschaftler auf dem Gebiet. Seine populärste Arbeit war seine Zusammenfassung des Almagest, aber er veröffentlichte auch kürzere Arbeiten, die die Theorien des Planeten von Aristotle erörtern. Ibn Rushd veröffentlichte Briefe zu Philosophie, Theologie und Medizin während seines gesamten Lebens, einschließlich Kommentare zu den Werken von Ibn Sina. Ibn Habib schrieb neben der Vorlage des wichtigen Buches der Medizin der Araber auch das Buch über Stars (Kirab fi l-nujim). In diesem Buch wurden wichtige "Anreize auf den Lunar-Mensionen, die Zeichen des Zodiac, [und] die Teilung der Saisonen genannt. In diesen Lehreen berechnete Ibn-Haś die Phasen des Mondes und die Daten der jährlichen Sorsten und Equinoxes mit relativer Genauigkeit. Ein weiterer wichtiger Astronom aus Al-Andalus war Maslama al-Majriti (d. 1007), der eine Rolle bei der Umsetzung und Schreiben über Ptolemy Planisphaerium und Almagest gespielt hat. Er baut auf der Arbeit älterer Astronomen auf, wie Mohammed Musa al-Khwarizmi, deren Astrotabellen er eine Diskussion über und anschließend verbesserte. Abu Ishaq Ibrahim al-Zarqali (d.h. 1087) hatte viele einflussreiche lettische Erfolge, wie die Anerkennung von Copernicus in seiner Geschichte der vierhundert Jahre später gezeigt hatte. Gemeinsam mit anderen Astronomen hat er umfangreiche Arbeiten zur Bearbeitung der Toledan Zij-Aluminium-Tabellen geleistet. Er berechnete auch die Umwandlung der Solarpogee auf 12,04 Sekunden pro Jahr, was relativ nahe der heutigen Berechnung von 11,8 Sekunden pro Jahr ist. Agronomie Andere wichtige wissenschaftliche Fortschritte in Al-Andalus sind im Bereich der Agronomy zu verzeichnen. Diese Vorschüsse wurden teilweise durch technologische Innovationen in Bewässerungssystemen erleichtert. Staat organisierte, groß angelegte Bewässerungsprojekte bot Wasser an Stadtbaden, Moscheen, Gärten, Wohnhäuser und Dachpalaste, wie das Al-Hambra und seine Gärten in Granada. kollektive, landwirtschaftliche Bewässerungsinfrastruktur spielt auch eine wichtige Rolle, vor allem in der Landwirtschaft. Viele dieser Bewässerungstechniken, vor allem die von Landwirten genutzten, wurden durch die Umstellung von Erd- und arabischen Stämmen auf Al-Andalus gebracht. Obwohl einige Bewässerungsprojekte auf der bestehenden römischen Infrastruktur gebaut wurden, wurden die meisten al-Andalus Bewässerungssysteme neu gebaut, die von alten römischen Adukten getrennt wurden. Es gibt jedoch einige Diskussionen über dies unter den Wissenschaftlern. Ein wichtiger Agrarist war Ibn al-'Awwam, der den Titel Landwirtschaft geschrieben hat. In diesem Buch sind 34 Kapitel über verschiedene Aspekte der Landwirtschaft und der Tierhaltung enthalten, darunter Diskussionen über 580 verschiedene Pflanzenarten und die Behandlung von Pflanzenkrankheiten. Andere agronomische Innovationen in Al-Andalus umfassen den Anbau der Pomegranate aus Syrien, die inzwischen zum Namen und ubiquityen Symbol der Stadt Granada geworden ist, sowie den ersten Versuch, einen botanischen Garten in der Nähe von Córdoba durch „Abd al-Rahman I. Kultur Society“ zu schaffen. Die Gesellschaft von Al-Andalus besteht aus drei wichtigsten Religionsgruppen: Muslime, Christen und Juden. Die Muslime, die sich auf religiöser Ebene geeinigt haben, hatten mehrere ethnische Spaltungen, die im Wesentlichen die Unterscheidung zwischen den arabischen Völkern und den betroffenen Menschen. Die arabische Elite betrachtete nicht-arabische Muslime als zweitrangige Bürger und sie waren besonders sachkundig von den Erdn. Die ethnische Struktur von Al-Andalus bestand aus Arabern an der Spitze des sozialen Maßstabs, gefolgt von in absteigender Reihenfolge an den Beschroffen, Muladies, Mozarabes und Juden. Jede dieser Gemeinden lebt in den Städten. Im 10. Jahrhundert fand eine massive Umwandlung von Christen statt, und Muladies (Muslims of nativer iberischer Herkunft) bildeten die meisten Muslime. The Muwalladun hatte in einem Romanmal der lateinischen Bezeichnung Mozarabic gesprochen und die arabische Sprache zunehmend angenommen, die schließlich in den Andalusi Arabisch entwickelt wurde, in dem Muslime, Juden und Christen im letzten überlebenden muslimischen Zustand der iberischen Halbinsel, dem Ethnibus von Granada (1230–1492). Letztendlich haben die Muladies und später die Stamme eine arabische Identität wie die Mehrheit der Menschen in Ägypten, das Levant, Mesopotamia und Nordafrika angenommen. Muladies, zusammen mit anderen Muslimen, umfassten achtzig Prozent der Bevölkerung von Al-Andalus um 1100. Mozarabs waren Christen, die lange unter muslimischer und arabischer Herrschaft gelebt haben und viele arabische Zoll, Kunst und Worte übernehmen, während sie ihre christlichen und lateinischen Gewalt und ihre eigenen Romansprachen aufrechterhalten. Die jüdische Bevölkerung arbeitete hauptsächlich als Steuerkollektoren, im Handel oder als Ärzte oder Botschafter. Ende des 15. Jahrhunderts gab es rund 50.000 Juden in Granada und rund 100 000 in der gesamten islamischen Iber. Nicht-Muslims unter der Kaliphate Non-Muslims wurde der Status eines hl al-dhimma (der Schutzpersonen), mit erwachsenen Männern, die eine Jizya-Steuer zahlen, mit Ausnahmeregelungen für ältere und behinderte Menschen im Jahr eingeräumt. Diejenigen, die weder Christen noch Juden waren, wie Pagans, wurden den Status von Majus erhalten. Die Behandlung von Nicht-Muslims im Kaliphate war Gegenstand einer erheblichen Debatte zwischen Wissenschaftlern und Kommentatoren, insbesondere denen, die sich für die Koexistenz von Muslimen und Nicht-Muslims in der modernen Welt interessieren. Juden waren mehr als fünf Prozent der Bevölkerung. Al-Andalus war ein zentrales Zentrum des jüdischen Lebens während des frühen Mittleren Zeitalters, das wichtige Wissenschaftler und eine der stabilsten und wohlhabendsten jüdischen Gemeinschaften produzierte. Die längste Periode der relativen Toleranz begann nach 912 mit Abd-ar-Rahman III und seinem Sohn Al-Hakam II, als die Juden von al-Andalus gedeihen, sich dem Dienst der Kaliphate von Córdoba zur Untersuchung der Wissenschaften, des Handels und der Industrie, insbesondere des Handels mit Seide und Sklaven, auf diese Weise den Wohlstand des Landes fördern. Südliches Iberia wurde ein Asyl für die unterdrückten Juden anderer Länder. Unter den Almoravids und den Almohadsen gibt es eine intermittierende Verfolgung von Juden, doch die Quellen sind extrem knapp und geben kein klares Bild, obwohl die Situation nach 1160 verschlechtert hat. Muslime gegen Juden in Al-Andalus waren in Córdoba (1011) und in Granada (1066). Massenacres von dhimmis sind jedoch selten in der islamischen Geschichte. Die Almohads, die die Kontrolle über die Maghribi- und Andalusi-Gebiete von Almoravids bis 1147 übernahmen, überstiegen die Almoraven in fundamentalistische Perspektiven und behandelten die nicht-Muslims harte Behandlung. Viele Juden und Christen sind mit der Wahl des Todes oder der Umwandlung konfrontiert. Manche, wie die Familie von Maimonides, flohen im Osten zu mehr toleranten muslimischen Landen. Viele ethnische Völker und Religionen, die in Al-Andalus nebeneinander bestehen, tragen jeweils zum geistigen Wohlstand bei. Alphabetisierung in Islamischem Iberia war weit verbreitet als in vielen anderen Nationen im Westen zum Zeitpunkt. Maria Luisa Avila hat daher auch einen wichtigen literarischen Tätigkeitsbereich; ein Experte von Al-Andalus geistiger Geschichte, sagt Maria Luisa Avila, dass "biographische Wörterbücher Informationen über Tausende von namhaften Menschen in jedem Zeitraum von Al-Andalus, die die Kulturschaffenden des Wissens waren, insbesondere in den Rechtswissenschaften und Autoren," und dass "die genaue Zahl der Wissenschaftler, die in den bioographischen Quellen erscheinen, noch nicht festgestellt worden ist, aber sicherlich über sechstausend. Es wurde geschätzt, dass im 10. Jahrhundert zwischen 70 000 und 80.000 Exemplare jährlich in Cordoba allein kopiert wurden. Im elften Jahrhundert erreichte das Hindu–Arabische Numerierungssystem (Grund 10) Europa, über Al-Andalus durch spanische Muslime zusammen mit Kenntnissen über Astronomie und Instrumente wie Astrolabe, zuerst importiert von Gerbert of Aursel.Aus diesem Grund sind die Ziffern in Europa als arabische Ziffern bekannt. Aus den ersten Tagen wollte die Umayyads als geistige Rivalen in die Abbasids und für Córdoba angesehen werden, um Bibliotheken und Bildungseinrichtungen zu konkurrieren. Obwohl zwischen den beiden Mächten ein eindeutiger Rivalität herrschte, gab es die Freiheit, zwischen den beiden Kaliben zu reisen, was dazu beigetragen hat, neue Ideen und Innovationen im Laufe der Zeit zu verbreiten. Sprache zunächst, die meisten der Bevölkerung sprachen Romane. Dies führte zur Bildung von iberischen Romanen, die gemeinsam als Mozarabic oder Andalusi Roman bekannt sind. Die wenigen Schriftstücke in diesen Dialekten, die ein arabisches Drehbuch verwendet haben, scheinen viele archäologische Merkmale von Vulgar lateinischer Natur zu erhalten; es wird in der Regel davon ausgegangen, dass sie zunehmend dem arabischen Einfluss unterliegen. Doch wie die arabische Nutzung von muslimischen Konvertierungen, städtischen Christen und Juden im Süden verbreitet wurde, und wie Mozarab Christen von den christlichen Königreichen im Norden gelobt wurden, wurden die Mozarabic-Märkte schließlich verschwunden. Mozarabic ist aufgrund dieser Ähnlichkeit jedoch die wichtigste Quelle und das Fahrzeug der Übertragung von arabischen Darlehensvorsätzen an Spanien und Portugal. In der letzteren Hälfte der islamischen Herrschaft haben die meisten Menschen schließlich eine Reihe lokal entwickelter und unergischer arabischer Dialekte angenommen, die gemeinsam als Andalusi Arabisch bekannt sind. Bis zum Zeitpunkt des Ethrazs von Granada ist die Wahrscheinlichkeit, dass alle Populace unabhängig von der Religion in Andalusienn Arabisch war. Kunst und Architektur The Alhambra und Festung sowie Generalife in Granada spiegeln die Kultur und die Kunst der letzten Jahrhunderte muslimischen Herrschaft Al-Andalus wider. In dieser Phase wurde der Komplex zum Ende der Regel von Yusuf I (1333–1353) und Muhammed V, dem Sultan von Granada (1353–1391) abgeschlossen. Künstler und Intellektuelle wurden nach dem Amtsantritt von Recác nach dem Start der Mission in das muslimische Gebiet Zuflucht gesucht. Die Website integriert natürliche Eigenschaften mit gebauten Strukturen und Gärten und ist ein Test für die Kultur von Andalusi und die Fähigkeiten der muslimischen Handwerker, Handwerker und Bauherren ihrer Ära. Die Vervollständigung innerhalb des Schlosses stammt aus der letzten großen Zeit der Al-Andalus-Art in Granada, wobei der Einfluss der zeitgenössischen Abbasid-Architektur gering ist. Künstler vervielfältigten die gleichen Formen und Trends und schaffen einen neuen Stil, der im Verlauf der Nasrid- Dynasty entwickelt und entwickelt wurde, und zwar durch Elemente, die während der Jahrhunderte der muslimischen Herrschaft auf der Halbinsel geschaffen und entwickelt wurden, einschließlich des Kaliphatehoe-Sturms, des Almohad sebka (ein Netz von rhombuses), des Almoravid Palm und der einzigartigen Kombinationen, sowie durch Innovationen wie z.B. abgebaute Archäologie und muqarnas (Spitze). Spalten und muqarnas erscheinen in mehreren Kammern, und die Innenausstattung zahlreicher Bauwerke ist mit Arabesques und Calligraphie ausgestattet. Die Innenausstattungen sind unter anderem Sultans, Yusuf I, Muhammed V und Ismail I, Sultan von Granada, zugeschrieben. In Cordoba unterstützten die Umayyads den Bau der Großen Moschee von Cordoba (jetzt eine katholische Kirche); ihre Hauptmerkmale umfassen ein abgestuftes Hypostyle mit 856 Spalten, ein Pferdehoe-arch-Mhrab Mecca, eine gesteinte Decke, das Orangengericht (Erhaltung von Brunnen und importierten Zitrusfrüchten) und ein Minaret (in einen Pavillon umgewandelt). Die Umayyads hat die Brücke zwischen Roman undera über den Fluss des Guadalquivir in Cordoba wieder aufgebaut, während die Almohads später den Calahorra-Turm an der Brücke hinzugefügt hat. In Sevilla haben die muslimischen Führer den Hauptteil der Giralda (der als Gärbe für den Dom von Sevilla erweitert wurde) als massives Minaret (die von der Koutoubia Moschee in Marokko) für die große Moschee von Sevilla gebaut, das ebenfalls einen Meilenstein de los Naranjos (Kapitel von Orangen) enthielt. Die Königliche Alcazar von Sevilla, gebaut durch den Christian König Peter Castile, zeigt die wichtigsten Merkmale der Mudejar- und Andalusi-Architektur, einschließlich dekorativer Calligraphie und Garten- und Gartenerben mit Bewässerungskanälen, Jets, Pools und Brunnen. Andalusi-Architektur hat weiterhin Einfluss auf die westeuropäische Architektur im mittelalterlichen Alter. Darüber hinaus wurde eins der Merkmale sowohl der Gotik als auch der islamischen Architektur, der von den islamischen Architekten aus früheren Modellen des Landes und des Sassanids angepaßte Bogen, zunehmend im islamischen Westen genutzt und vielleicht über Sizilien und die iberische Halbinsel nach Westeuropa übertragen. Lebensmittel und Landwirtschaft Verschiedene Lebensmittel, Gewürze und Kulturpflanzen wurden während der arabischen Herrschaft über die kommerziellen Netze der islamischen Welt in Spanien und Sizilien eingeführt. Dazu gehören Zuckerkane, Reis, Baumwolle, Alfalfa, Orangen, Zitronen, Aprikosen, Eipflanzen, Karotten, Saffron und Bananen. Die Araber haben auch den extensiven Anbau und die Produktion von Olivenöl (die spanischen Wörter für Öl und Olivenöl) – und Aceituna, die aus dem arabischen Al-zait, dem sogenannten "olive-Säulen" abgeleitet werden, sowie die Pomegranaten (das ihralste Symbol von Granada) aus den klassischen Greco-Rumänien-Rumänien-Zeiten fortgesetzt. arabischen Einfluss auf die spanische Küche durch diese Früchte, Gemüse, Gewürze und Koch- und Landwirtschaftstechniken. Einer der größten Palmparks in der Welt, genannt der Palmeral of Elche, wurde von den Arabern zwischen dem 7. bis 10. Jahrhunderte errichtet, um Obst (einschließlich Pomegranate und Datumskulturen) und Gemüsewachstum unter dem kühlen Schatten von Palmen und Bewässerungskanälen zu erleichtern, und wird von der UNESCO als Beispiel für den Transfer landwirtschaftlicher Praktiken auf einem anderen Kontinent (Nordafrika) angeführt (Iberische Halbinsel Europas). Der Zeitraum der arabischen Herrschaft umfasste auch die Erweiterung der römischen Bewässerungskanäle sowie die Einführung neuartiger Bewässerungstechniken aus der persischen Welt, wie dem Acequia (der sich aus dem klassischen arabischen As-sāqiya auszeichnet) – subterrane Kanäle, die für den Transport von Wasser aus Hochland-Aquifers zu Niedriglandgebieten in ariden Umgebungen verwendet werden – der erste aus der arabischen Halbinsel oder dem Persischen Reich (als qanat oder Karez im Nahen Osten). Diese Strukturen befinden sich in Andalusien, insbesondere in Granada. In Al-Andalus hat der Konfekt von  from seine Herkunft. Literatur und Literatur Laut Isaac Moiseevich Filʹshtinskiĭ, "im 10. Jahrhundert, wurde ein positiver Einfluss auf die Entwicklung der Andalusi Literatur von den Literaturkreisen ausgeübt, die von reichhaltigen und hochmütigen katalonischen Sponsoren organisiert wurden." Laut Jaakko Hämeen-Anttila: „Andalusische Literatur war immer noch sehr stark von der östlichen Tradition rund um das Jahr 1000 dominiert, und die arabischen Völker Spaniens haben wahrscheinlich etwas isoliert. "Arabisch-Andalusi-Texte war durch den Aufstieg von mushah gekennzeichnet. Ibn Quzman, wie von James T. Monroe gesprochen, hat auch "die heimische, populäre und koquiale Zajalform auf ein höheres literarisches Niveau gebracht, als es zuvor in seinem Heimatland genossen hatte", obwohl "die Arbeit eine größere Akzeptanz in Baghdad als im Westen der islamischen Welt fand". Rithā’ al-Andalus gilt als die bedeutendste von einer Reihe von Gemälden, die in der klassischen Tradition von Rithā geschrieben wurden (die beide Lamentation und ein Literaturgebild in sich selbst verleugnen) von Andalusi Dichtern, die von der Recácero inspiriert waren. Judentum aus Al-Andalus entwickelte sich ebenfalls fast ausschließlich in der heiklen. Musik Die Musik von Al-Andalus ist eine einflussreiche und hoch angesehene musikalische Tradition. Ziryab kam aus dem Abbasid East und kam in Cordoba in 822, revolutionierende Musik und andere Aspekte der Andalusikultur. Poetic Formen wie die Schleimspülung, die kharja, die nawba und der zajal sind in Andalusi Musik. Philosophie Al-Andalusische Philosophie Al-Andalus schrieb, dass Kaliph Abd-ar-Rahman III Bücher gesammelt hat und Wissenschaftlern von Medizin und „Wissenschaftswissenschaften“ einen Schirm gewährt habe. Später ging al-Mustansir (Al-Hakam II) noch weiter und baut eine Universität und Bibliotheken in Córdoba auf. Córdoba wurde zu den weltweit führenden Zentren für Medizin und philosophische Debatte. Als Al-Hakams Sohn Hisham II übernahm, wurde die tatsächliche Macht an den hajib, al-Mansur Ibn Abi Aamir, geknüpft. Al-Mansur war ein eindeutig religiöser Mann und hat die Wissenschaften der Astronomie, Logik und vor allem der Astrologie nicht genehmigt, so dass viele Bücher zu diesen Themen, die von Al-Hakam II auf großen Kosten erhalten und gesammelt wurden, öffentlich verbrannt wurden. Mit dem Tod von Al-Mansur in 1002, das Interesse an der Philosophie neu belebt. Viele Wissenschaftler sind entstanden, darunter Abu Uthman Ibn Fathun, deren Masterarbeit die philosophische Behandlung von "Cythman" war. Maslamah Ibn Ahmad al-Majriti (died 1008) war ein herausragender Wissenschaftler in Astronomie und Astrologie; er war ein unbehandelter Reisender, der alle über die islamische Welt und darüber hinaus reiste und in Kontakt mit dem Brethren der Purity hielt. Er sagte, die 51 "Epistles der Purity" an Al-Andalus gebracht zu haben, und fügte das Kompendium in diese Arbeit ein, obwohl es durchaus möglich ist, später von einem anderen Wissenschaftler mit dem Namen Al-Majriti hinzuzuziehen. Ein weiteres Buch, das der al-Majriti zugeschrieben ist, ist das Ghadh al-Hakim, "The Ziel der Weise", das eine Synthese des Platonismus mit der Hermetic Philosophie untersuchte. Die Verwendung von Incantationsen führte dazu, dass das Buch in späteren Jahren weit zurückgewiesen wurde, obwohl die Sufi-Gemeinschaften es auch weiterhin untersuchen. Al-Majriti war der Philosoph und Geometer Abu al-Hakam al-Kirmani, der wiederum von Abu Bakr Ibn al-Sayigh begleitet wurde, in der Regel in der arabischen Welt bekannt als Ibn Bajjah, Avempace. Al-Andalus Philosoph Averroes (1126-1198) war der Gründer der Averroismus-Schule und seine Werke und Kommentate beeinflussten das mittelalterliche Denken in Westeuropa. Ein weiterer einflussreicher al-Andalus Philosoph war Ibn Tufail. Judenische Philosophie und Kultur Da das jüdische Denken in Galliia zurückging, machte die Toleranz von Al-Andalus das neue Zentrum der jüdischen intellektuellen Versuche. Poets und Kommentatoren wie Juda Halevi (1086-1145) und Dunash Benz Labrat (920-990) trugen zum kulturellen Leben von Al-Andalus bei, doch das Gebiet war noch wichtiger für die Entwicklung der jüdischen Philosophie. Juden, die mit muslimischen Philosophen (siehe gemeinsame jüdische und islamische Philosophien) kreuzen, gipfelten mit dem weit verbreiteten jüdischen Denker des Mittleren Zeitalters, Maimonides (1135–1205), obwohl er überhaupt keine seiner Arbeit in Al-Andalus, seiner Familie, die mit Verfolgung durch die Almohads geflohen war, als er 13 Jahre alt war. HomosexualitätDie Veröffentlichung von Homosexualität besagt, dass "Al-Andalus viele Verbindungen zur Hellenistischen Kultur haben, außer für die Almoravid- und Almohadic-Zeiten (1086-12) es hedonistische und tolerante Homosexualität war, was tatsächlich eines der Zeiten der Weltgeschichte ist, in denen die Sinnhaftigkeit aller Arten am meisten genossen wurde. wichtige Persönlichkeiten wie Abd al-Rahman III, al-Hakam II, Hisham II und al-Mutamid wählten Jungen als Sexualpartner frei und hielt Katzenhaie. Homosexuale Prostitution war weit verbreitet, und ihre Kunden kamen aus einem höheren gesellschaftlichen Niveau als aus heterosexuellen Prostitutionen. Ibn Quzman beschreibt einen offenen bisexuellen Lebensstil. Andalusi athologien von Gemälden wie Rāyāt al-mubarīn w-ghāyāt al-mumayyazīn sind zum Teil für ihre Homoerotic und "abundant pederastic" bekannt. Solche Themen wurden auch im Sephardic Jüdischen Literatur der Zeit gefunden. In dem Buch mittelalterliche Iberia: Eine Veröffentlichung Daniel Eisenberg beschreibt Homosexualität als "ein wichtiges symbolisches Thema im Nahen Alter in Iberia" und stellt fest, dass "in al-Andalus homosexuellen Freuden von der intellektuellen und politischen Elite sehr gelobt wurden. Nachweise umfassen das Verhalten von Führern, wie Abd al-Rahmn III, Al-Hakam II, Hisham II und Al Mu'tamid, die offen gehaltene männliche Haselnüsse; die Memoirs von Abdallah Abdullah Buluggin, letzter Zirid König von Granada, verweist auf männliche Prostitutionen, die höhere Gebühren berechneten und eine höhere Klasse von Kundenele hatten als ihre weiblichen Gegenparteien: wiederholte Kritik an Christen und vor allem auf die reichhaltigen Gedichte. Sowohl pederasty als auch Liebe zwischen erwachsenen Männern finden sich. Obwohl homosexuelle Praktiken nie offiziell geduldet wurden, wurden Verbote gegen sie selten durchgesetzt, und in der Regel gab es keine Vorstrafe. Male Homosexuelle Beziehungen erlaubten nichtklassische sexuelle Praktiken und wurden nicht als Form der Identität angesehen. Sehr wenig ist bekannt über das homosexuelle Verhalten von Frauen. Slavery Slavery gab es in muslimischen Al-Andalus sowie in den christlichen Königreichen, und beide Seiten der Religionsgrenze folgten dem Zoll, die Menschen ihrer eigenen Religion nicht zu verlassen. Infolgedessen wurden Muslime in christlichem Land enslawisch, während Christen und andere Nicht-Muslims in Al-Andalus enslawisch waren. Die Mooren importierten weiße christliche Sklaven aus dem 8. Jahrhundert bis zum Ende des Recác im späten 15. Jahrhundert. Die Sklaven wurden aus dem christlichen Abschnitt Spaniens sowie aus Osteuropa (Saqaliba) ausgeführt. Die größte und bekannteste Ära der Saqaliba Sklaverei in al-Andalus war während der Kaliphate von Cordoba. Die Sklaven des Kaliphs waren oft europäische saqalibas, die von Nord- und Osteuropa verschleppt wurden; während männliche Saqaliba in einer Reihe von Aufgaben, wie Büros in der Küche, in der Gefälschung, in der Mint, in Textil-Workshops, in der Verwaltung oder im königlichen Schutz (im Falle von Haremschützen, Kastilien) tätig werden konnte, wurden Frauensähe in den Mezem gestellt. Man könnte Tausende von Sklavenvermittlern enthalten; der Harem von Abd al-Rahman I bestand aus 6300 Frauen. Sie wurden für ihre leichte Haut geschätzt. Die Conubine (jawaris) wurden bei der Erfüllung ihrer Master-Studiengänge ausgebildet und viele wurden für ihr Wissen in verschiedenen Fächern von Musik bis Medizin bekannt und geachtet. Kiefern, die Geburt an ein Kind gegeben haben, erreichten den Status eines Ummüllers, der bedeutete, dass sie nicht mehr verkauft werden könnten und nach dem Tod ihres Master frei gesetzt werden sollten. Les Al-Andalus hat seine Marke auf der Welt verlassen und wurde für religiöse Vielfalt und als Vorreiter in Wissenschaft und Innovation gefeiert. Da Andalusi Städte von Leon, Castile und anderen christlichen spanischen Königreichen erobert wurden, begannen christliche Monarchen wie Alfonso X von Castile mit der Übersetzung der Bergbibliotheken von Al-Andalus in Lateinamerika. Diese Bibliotheken enthielten Übersetzungen alter griechischer Texte sowie neue von Muslimen im islamischen Zeitalter. In Verbindung mit der Wechselwirkung mit Muslimen während der Kreuze und dem Fall von Athen, die griechische Wissenschaftler im Westen einzuführen, trugen dazu bei, die Renaissance, ein goldenes Zeitalter der europäischen Kunst und Architektur, zu starten. Wissenschaftler und Philosophen wie Averroes und Al-Zahrawi (Besitzer von Rationalisierung und Chirurgie) haben die Renaissance stark inspiriert und ihre Themen an den Punkt beeinflusst, dass sie heute noch weltweit bekannt sind. Al Andalus hat auch Kunst und Architektur verlassen und verfügt über einige der am besten erhaltenen islamischen Architektur des Goldenen Zeitalters in der Welt, darunter die Kathedrale von Córdoba, die Alhambra, die Giralda und viele weitere. Siehe auch Geschichteshinweise G Lesen Glick, Thomas (2005). "Islamische und christliche Spanien im frühen Mittleren Alter: Vergleichende Perspektiven für soziale und kulturelle Bildung". Glick, Thomas (1999)." 23 Oktober 2011 Literatur Außenbeziehungen Fotokopie der Ajbar Machmu'a, übersetzt von Lafuente 1867Die Routen von Al-Andalus (aus der UNESCO-Website)The Bibliothek der iberischen Ressourcen Al-Andalus Chronologie und Fotos Christian Martyrs in muslimischer Spanien von Kenneth Baxter Wolfaxter The Music des Al-Andalus – historische Landkarten, Fotos und Musik, die die Great Moschee von Córdoba und verwandte Bewegungen von Menschen und Kultur über die Zeit Patricia, Jescoe, 1992, The Islamische Kunst des spanischen Museums "Alko"