Im Kapitalismus ist die Sharing Economy ein sozio-ökonomisches System, das sich um die Verteilung der Ressourcen entwickelt. Es handelt sich oft um eine Art Kauf von Waren und Dienstleistungen, die sich von dem traditionellen Geschäftsmodell der Unternehmen unterscheidet, die Mitarbeiter einstellen, Produkte zu produzieren, die an die Verbraucher verkauft werden. Es umfasst die gemeinsame Schaffung, Produktion, Vertrieb, Handel und Verbrauch von Waren und Dienstleistungen durch verschiedene Personen und Organisationen. Diese Systeme nehmen eine Vielzahl von Formen, oft nutzen Informationstechnologie (insbesondere digitale Plattformen) Einzelpersonen, Unternehmen, Non-Profits und Regierung mit Informationen, die die Verteilung, den Austausch und die Wiederverwendung von überschüssigen Kapazitäten in Waren und Dienstleistungen ermöglicht. Es gibt zwei Hauptformen der gemeinsamen Wirtschaftsinitiativen: Non-Profit, in der Regel auf der Grundlage des Konzepts der Buchausgabe-Bibliotheken, in denen Waren und Dienstleistungen kostenlos zur Verfügung gestellt werden (oder manchmal für ein bescheidenes Abonnement). Kommerziell, in dem ein Unternehmen Kunden einen Service für Profit bietet. Ursprung Der Begriff "Sharing Economy" begann rund um die Zeit der Großen Rezession zu erscheinen, so dass soziale Technologien und ein zunehmendes Gefühl der Dringlichkeit um das globale Bevölkerungswachstum und die Ressourcenverarmung. Lawrence Lessig wurde möglicherweise zuerst den Begriff im Jahr 2008 verwenden, obwohl andere behaupten, dass der Ursprung des Begriffs unbekannt ist. Dariusz Jemielniak und Aleksandra Przegalinska Kredit Marcus Felson und Joe L. Spaeths akademischer Artikel "Gemeinschaftsstruktur und kollaborativer Konsum" veröffentlicht im Jahr 1978 mit Prägung des Begriffs Wirtschaft des Teilens. Definition und damit verbundene Konzepte Es gibt eine konzeptionelle und semantische Verwirrung durch die vielen Facetten des Internet-basierten Teilens, die zu Diskussionen über die Grenzen und den Umfang der Sharing Economy und über die Definition der Sharing Economy führen. Arun Sundararajan bemerkte im Jahr 2016, dass er "unwissen über jeden Konsens über eine Definition der Sharing Economy". Ab 2015 hatten laut einer Pew Research Center-Umfrage nur 27% der Amerikaner vom Begriff "Sharing Economy" gehört. Umfrage-Angehörige, die von dem Begriff gehört hatten, hatten unterschiedliche Ansichten über das, was es bedeutete, mit vielen denken, dass es sich um das Teilen im traditionellen Sinne des Begriffs handelt. Der Begriff "Sharing Economy" wird oft in einer mehrdeutigen Weise verwendet und kann unterschiedliche Merkmale bedeuten. Beispielsweise wird die Sharing Economy manchmal ausschließlich als Peer-to-Peer-Phänomen verstanden, während sie manchmal als Business-to-Kunde-Phänomen gerahmt wurde. Darüber hinaus kann die Sharing Economy verstanden werden, Transaktionen mit einer permanenten Übertragung des Eigentums an einer Ressource, wie einem Verkauf, zu umfassen, während andere Zeiten, Transaktionen mit einer Übertragung von Eigentum über die Grenzen der Sharing Economy betrachtet werden. Eine Definition der Sharing Economy, entwickelt, um bestehende Verständnisse und Definitionen zu integrieren, basierend auf einer systematischen Überprüfung ist: "Die Sharing Economy ist ein IT-begünstigtes Peer-to-Peer-Modell für den kommerziellen oder nicht-kommerziellen Austausch von untergenutzten Gütern und Dienstleistungen durch einen Intermediär ohne Eigentumsübertragung" Während der Begriff "Sharing Economy" der am häufigsten verwendete Begriff ist, wird die Sharing Economy auch als Access Economy, Crowd-based Capitalism, Collaborative Economy, Community-based Economy, Gig Economy, Peer Economy, Peer-to-peer (P2P) Economy, Plattform Economy, Renting Economy und On-Demand Economy bezeichnet, indem zu Zeiten einige dieser Begriffe als getrennt definiert wurden, wenn verwandten Themen. Der Begriff der "Sharing Economy" wurde oft als Oxymoron betrachtet, und als ein Elender für den tatsächlichen Handelsaustausch. Arnould und Rose schlugen vor, den irreführenden Ausdruck zu ersetzen, indem sie sich gegenseitig teilen. In einem Artikel in der Harvard Business Review argumentieren die Autoren Giana M. Eckhardt und Fleura Bardhi, dass "Sharing Economy" ein Elend ist, und dass der richtige Begriff für diese Aktivität ist Zugang Wirtschaft. Die Autoren sagen: "Wenn das Teilen marktvermittelt ist - wenn ein Unternehmen ein Vermittler zwischen Verbrauchern ist, die sich nicht kennen -, teilt es überhaupt nicht mehr. Vielmehr zahlen die Verbraucher, um auf die Waren oder Dienstleistungen eines anderen zuzugreifen." Der Artikel besagt, dass Unternehmen (z.B. Uber), die dies verstehen, und deren Marketing die finanziellen Vorteile der Teilnehmer hervorhebt, erfolgreich sind, während Unternehmen (z.B. Lyft), deren Marketing die sozialen Vorteile des Dienstes hervorhebt, weniger erfolgreich sind. Laut George Ritzer bezieht sich dieser Trend zu einem erhöhten Verbrauchereinsatz im Handelsaustausch auf den Begriff des Verbrauchs, der als solcher nicht neu ist. Jemielniak und Przegalinska weisen darauf hin, dass der Begriff "Sharing Economy" oft verwendet wird, um Aspekte der Gesellschaft zu diskutieren, die sich nicht überwiegend auf die Wirtschaft beziehen, und eine breitere Begriffsgemeinschaft für solche Phänomene vorzuschlagen. Der Begriff "platform capitalism" wurde von einigen Wissenschaftlern als richtiger als "Sharing Economy" in der Diskussion von Aktivitäten von gemeinnützigen Unternehmen wie Uber und Airbnb in der Wirtschaft vorgeschlagen. Unternehmen, die versuchen, sich auf Fairness und Sharing zu konzentrieren, anstatt nur Profitmotiv, sind viel weniger häufig, und wurden kontrastierend als Plattformgenossenschaften (oder kooperativistische Plattformen vs kapitalistische Plattformen) beschrieben. Im Gegenzug können Projekte wie Wikipedia, die sich auf unbezahlte Arbeit von Freiwilligen verlassen, als gemeinsame Peer-Production-Initiativen eingestuft werden. Eine verwandte Dimension befasst sich mit der Frage, ob die Nutzer sich auf den gemeinnützigen Anteil oder die Maximierung ihres eigenen Gewinns konzentrieren. Der Austausch ist ein Modell, das sich an die Fülle von Ressourcen anpasst, während der for-profit-Plattform-Kapitalismus ein Modell ist, das in Gebieten, in denen es noch eine Knappheit von Ressourcen gibt, anhält. Yochai Benkler, einer der frühesten Befürworter der Open Source-Software, die die Tragödie der Commons studierte, die sich auf die Idee bezieht, dass wir, wenn wir alle nur in unserem Selbstinteresse handeln, die gemeinsamen Ressourcen, die wir für unsere eigene Lebensqualität benötigen, ausschöpfen, dass die Netzwerktechnologie dieses Problem durch das, was er als "commonsbasierte Peer-Produktion" bezeichnete, mildern könnte. Benkler erweiterte dann diese Analyse auf "Aktionsgüter" in Nizza: Auf Aktiengütern und die Entstehung des Teilens als Modalität der wirtschaftlichen Produktion, geschrieben im Jahr 2004. Wirtschaftsakteure Es gibt eine breite Palette von Akteuren, die an der Sharing Economy teilnehmen. Dazu gehören einzelne Nutzer, gemeinnützige Unternehmen, Sozialunternehmen oder Genossenschaften, digitale Plattformgesellschaften, Gemeinden, gemeinnützige Unternehmen und der öffentliche Sektor oder die Regierung. Individuelle Nutzer sind die Akteure, die über "Peer-to-peer (P2P) oder Business-to-peer (B2P)-Transaktionen Waren und Ressourcen teilen. Die gemeinnützigen Unternehmen sind diejenigen Akteure, die Profitsuchende sind, die mit der Nutzung digitaler Plattformen als Mittel zur Zusammenarbeit mit anderen Akteuren kaufen, verkaufen, leihen, mieten oder handeln. Das soziale Unternehmen, das als Genossenschaften bezeichnet wird, wird hauptsächlich von sozialen oder ökologischen Gründen "motiviert" und versucht, Akteure als echtes Teilen zu befähigen. Digitale Plattformen sind Technologieunternehmen, die die Beziehung zwischen transagierenden Parteien erleichtern und Gewinne durch Gebührenkommissionen erzielen. Die lokalen Gemeinschaften sind die Spieler auf lokaler Ebene mit unterschiedlichen Strukturen und Teilen von Modellen, in denen die meisten Aktivitäten nichtmonetisiert und oft durchgeführt werden, um die Gemeinschaft weiter zu entwickeln. Die gemeinnützigen Unternehmen haben einen Zweck, eine Mission oder einen Zweck für eine größere Ursache zu "advancing a mission" und dies ist ihre primäre Motivation, die wirkliche Verteilung der Ressourcen ist. Darüber hinaus kann der öffentliche Sektor oder die Regierung an der Sharing Economy teilnehmen, indem "die öffentlichen Infrastrukturen zur Unterstützung oder Förderung von Partnerschaften mit anderen Akteuren nutzen und innovative Formen des Teilens fördern". Kommerzielle Dimension Lizzie Richardson merkte an, dass der Anteil der Wirtschaft "ein scheinbares Paradox darstellt, das sowohl als Teil der kapitalistischen Wirtschaft als auch als Alternative gerahmt wird". Es kann zwischen freiem Teilen, wie echtem Teilen und gemeinnützigen Teilen unterschieden werden, die oft mit Unternehmen wie Uber, Airbnb und Taskrabbit verbunden sind. Kommerzielle Kooptionen der "Sharing Economy" umfassen eine breite Palette von Strukturen, die meist gemeinnützig sind, und in geringerem Maße kooperative Strukturen. Die Sharing Economy bietet erweiterten Zugang zu Produkten, Dienstleistungen und Talenten über ein-zu-ein-oder einzigartige Eigentum, die manchmal als Uneigentum bezeichnet wird". Personen beteiligen sich aktiv als Nutzer, Anbieter, Kreditgeber oder Kreditnehmer an vielfältigen und sich entwickelnden Peer-to-Peer-Austauschprogrammen. Die Nutzung des Begriffs Sharing durch gemeinnützige Unternehmen wurde als Missbrauch und Missbrauch des Begriffs, genauer gesagt, seine Kommodifizierung beschrieben. In kommerziellen Anwendungen kann die Sharing Economy als eine Marketingstrategie angesehen werden, die mehr als ein tatsächliches "Sharing Economy"-Ethos ist; zum Beispiel wurde die Firma Airbnb manchmal als Plattform für Einzelpersonen beschrieben, um zusätzliche Raum in ihren Häusern zu teilen, aber in Wirklichkeit wird der Raum gemietet, nicht geteilt. Airbnb-Listen sind auch oft Eigentum von Immobilien-Management-Unternehmen. Dies hat zu einer Reihe von rechtlichen Herausforderungen geführt, mit einer gewissen Gerichtsbarkeit, zum Beispiel, dass das Miteinander über gemeinnützige Dienste wie Uber de facto macht die Fahrer von regulären Mitarbeitern von Ride-Sharing-Unternehmen unentscheidbar. Das von mehreren der größten Sharing Economy-Plattformen praktizierte Modell, das im Auftrag ihrer Abonnenten Vertrags- und Zahlungsaufträge erleichtert und handhabt, unterstreicht einen Schwerpunkt auf Zugang und Transaktion anstatt auf den Austausch. Die Verteilung der Ressourcen ist im Business-to-Business (B2B) wie schwere Maschinen in der Landwirtschaft und Forstwirtschaft sowie im Business-to-Consumer (B2C) wie Selbstbedienungswäsche bekannt. Aber drei Haupttreiber ermöglichen den Verbraucher-zu-Verbraucher (C2C) den Ressourcenaustausch für eine Vielzahl neuer Waren und Dienstleistungen sowie neuer Industrien. Zunächst ändert sich das Kundenverhalten für viele Waren und Dienstleistungen von Eigentum bis zum Teilen. Zweitens, Online-Sozialnetze und elektronische Märkte verbinden die Verbraucher leichter. Und drittens, mobile Geräte und elektronische Dienstleistungen machen die Nutzung von gemeinsamen Waren und Dienstleistungen bequemer. Bedeutung des Vertrauens In vielen Fällen stützt sich die Sharing Economy auf den Willen der Nutzer zu teilen, aber um einen Austausch zu machen, müssen die Nutzer fremde Gefahr überwinden. Zutrittswirtschaftsorganisationen sagen, dass sie verpflichtet sind, vertrauenswürdige Beziehungen zwischen Mitgliedern ihrer Gemeinschaft aufzubauen und zu validieren, darunter Produzenten, Lieferanten, Kunden oder Teilnehmer. Über das Vertrauen anderer hinaus müssen die Nutzer einer Sharing Economy-Plattform auch der Plattform selbst und dem Produkt zur Hand vertrauen. Größe und Wachstum Vereinigte StaatenNach einem Bericht des US-Handelsministeriums im Juni 2016 bleibt die quantitative Forschung über die Größe und das Wachstum der Sharing-Wirtschaft sparsam. Wachstumsvorausschätzungen können schwierig sein, aufgrund unterschiedlicher und manchmal nicht spezifizierter Definitionen zu bewerten, welche Art von Aktivitäten als Teilwirtschaftstransaktionen zählt. Der Bericht stellte eine Studie von PricewaterhouseCoopers aus dem Jahr 2014 vor, die fünf Komponenten der Sharing Economy betrachtete: Reise, Carsharing, Finanzen, Personalwesen und Streaming. Es stellte sich heraus, dass die globalen Ausgaben in diesen Sektoren 2014 rund 15 Milliarden US-Dollar beliefen, was nur etwa 5 % der Gesamtausgaben in diesen Bereichen ausmachte. Der Bericht prognostizierte auch eine mögliche Erhöhung der Ausgaben für "Sharing Economy" in diesen Bereichen auf 335 Milliarden Dollar bis 2025, was etwa 50% der gesamten Ausgaben in diesen fünf Bereichen betragen würde. A 2015Pricewaterhouse Die Coopers-Studie fand heraus, dass fast ein Fünftel der amerikanischen Verbraucher an einer Art von Teilen Wirtschaft Aktivität teilnehmen. Ein Bericht von Diana Farrell und Fiona Greig von 2017 schlug vor, dass zumindest in den USA das Wachstum der geteilten Wirtschaft zugenommen hat. Europa Eine Studie im Februar 2018, die von der Europäischen Kommission und der Generaldirektion Binnenmarkt, Industrie, Unternehmertum und KMU bestellt wurde, zeigt das Niveau der kollaborativen Wirtschaftsentwicklung zwischen den EU-28 Ländern in den Bereichen Verkehr, Unterkunft, Finanzen und Online-Fähigkeiten. Die Größe der kollaborativen Wirtschaft gegenüber der gesamten EU-Wirtschaft wurde 2016 auf 26,5 Milliarden Euro geschätzt. Einige Experten prognostizieren, dass die gemeinsame Wirtschaft in den kommenden Jahren zwischen 160 und 572 Milliarden Euro zur EU-Wirtschaft beitragen könnte. China China, die Sharing Economy verdoppelte sich im Jahr 2016 und erreichte 3,45 Billionen Yuan $(500 Milliarden) in Transaktionsvolumen und wurde voraussichtlich im Durchschnitt in den nächsten Jahren um 40% pro Jahr wachsen, nach dem State Information Center des Landes. Im Jahr 2017 nutzten schätzungsweise 700 Millionen Menschen gemeinsam mit Wirtschaftsplattformen. Russland Laut TIARCENTER und der russischen Vereinigung der elektronischen Kommunikation, acht Schlüssel vertikale der russischen Sharing-Wirtschaft (C2C-Verkäufe, seltsame Jobs, Auto-Sharing, Carpooling, Unterkunftsmieten, geteilte Büros, Crowdfunding und Waren-Sharing) wuchs im Jahr 2018 30% auf 511 Milliarden Rubel $ (7,8 Milliarden). Wirtschaftliche Auswirkungen Die Auswirkungen der Zugangswirtschaft auf Kosten, Löhne und Beschäftigung werden nicht leicht gemessen und scheinen zu wachsen. Verschiedene Schätzungen weisen darauf hin, dass 30-40% der Arbeitskräfte in den USA Selbständige, Teilzeit-, Zeit- oder Freiberufler sind. Der genaue Prozentsatz der kurzfristigen Aufgaben oder Projekte, die über Technologieplattformen gefunden wurden, wurde jedoch ab 2015 nicht effektiv von staatlichen Quellen gemessen. In den USA stellte eine private Industrieerhebung die Zahl der "Vollzeit-unabhängigen Arbeitnehmer" 2015 auf 17,8 Millionen, etwa das gleiche wie 2014. Eine weitere Erhebung schätzte die Zahl der Arbeitnehmer, die im Jahr 2015 mindestens 53,7 Millionen freiberufliche Arbeit leisten, etwa 34 % der Arbeitskräfte und leicht ab 2014. Die Ökonomen Lawrence F. Katz und Alan B. Krueger schrieben im März 2016, dass es einen Trend zu mehr Arbeitnehmern in alternativen (Teil- oder Vertrags-)Arbeitsvereinbarungen gibt, anstatt Vollzeit; der Prozentsatz der Arbeitnehmer in solchen Vereinbarungen stieg von 10,1% im Jahr 2005 auf 15,8% Ende 2015. Katz und Krueger definierten alternative Arbeitsvereinbarungen als "zeitliche Hilfskräfte, On-Call-Arbeiter, Vertragsarbeiter und unabhängige Auftragnehmer oder Freiberufler". Sie schätzten auch, dass etwa 0,5% aller Arbeitnehmer Kunden durch einen Online-Vermittler identifizieren; dies entsprach zwei anderen Studien, die den Betrag auf 0,4% und 0,6% geschätzt. Auf der individuellen Transaktionsebene hilft die Beseitigung eines höheren Overhead-Geschäftsintermediärs (z.B. eines Taxiunternehmens) mit einer kostengünstigeren Technologieplattform, die Kosten für die Transaktion für den Kunden zu reduzieren und zusätzliche Lieferanten für das Unternehmen zu konkurrieren, die Kosten weiter zu senken. Verbraucher können dann mehr für andere Waren und Dienstleistungen ausgeben, die Nachfrage und Produktion in anderen Teilen der Wirtschaft anregen. Klassische Wirtschaft argumentiert, dass Innovation, die die Kosten für Waren und Dienstleistungen senkt, insgesamt einen wirtschaftlichen Nettonutzen darstellt. Wie viele neue Technologien und Unternehmensinnovationen stört dieser Trend jedoch auf bestehende Geschäftsmodelle und stellt Herausforderungen für Regierungen und Regulatoren dar. Sollten beispielsweise die Unternehmen, die die Technologieplattform bereitstellen, für die Maßnahmen der Lieferanten in ihrem Netz haften? Sollten Personen in ihrem Netzwerk als Arbeitnehmer behandelt werden, die Leistungen wie Gesundheits- und Altersversorgungspläne erhalten? Wenn die Verbraucher in der Regel höhere Einkommenspersonen sind, während die Lieferanten niedriger Einkommen sind, werden die geringeren Kosten der Dienstleistungen (und damit niedrigere Entschädigung der Lieferanten) die Einkommensungleichheit verschlechtern? Dies gehört zu den vielen Fragen, die die on-Demand-Wirtschaft präsentiert. Kostenmanagement und Budgetierung durch Anbieter Die Nutzung eines Personenkraftwagens zum Transport von Passagieren oder Lieferungen erfordert die Zahlung oder den Schaden von Gebühren, die von der Versandfirma, Kraftstoff, Verschleiß, Abschreibung, Zinsen, Steuern sowie einer angemessenen Versicherung abgezogen werden. Der Fahrer wird in der Regel nicht für die Fahrt in einen Bereich bezahlt, wo die Tarife in dem für hohes Ergebnis notwendigen Volumen gefunden werden können, oder zum Ort der Abholung oder Rückgabe von einem Absprungpunkt. Mobile Apps wurden geschrieben, die einem Fahrer helfen, sich dieser Kosten bewusst zu machen und zu verwalten. Auswirkungen auf die Infrastruktur Uber, Airbnb und andere Unternehmen haben drastische Auswirkungen auf Infrastrukturen wie Straßenüberlastung und Wohnung. Großstädte wie San Francisco und New York City sind aufgrund ihrer Nutzung wohl stärker verstopft. Laut Transportanalytiker Charles Komanoff, "Uber-bedingte Staus hat Verkehrsgeschwindigkeiten in der Innenstadt von Manhattan um rund 8 Prozent reduziert." Der Anteil der Senioren an der Erwerbsbevölkerung hat sich von 20,7 % im Jahr 2009 auf 23,1 % im Jahr 2015 erhöht, was auf den Anstieg der Zugangswirtschaft zurückzuführen ist. Vorteile Vorgeschlagene Vorteile der Sharing Economy beinhalten: Lokale Lieferung Ein Beispiel für die Lebensmittellieferung in der Sharing Economy ist Instakart. Es hat das gleiche Geschäftsmodell wie das von sparsamen Unternehmen wie Uber, Airbnb oder CanYa. Instacart verwendet Ressourcen, die leicht verfügbar sind, und der Shopper Shop in bestehenden Lebensmittelgeschäften. Die Vertragsarbeiter nutzen ihre persönlichen Fahrzeuge, um Lebensmittel an Kunden zu liefern. Instacart schafft es, seine Kosten niedrig zu halten, da es keine Infrastruktur benötigt, um Waren zu speichern. Neben Vertragsarbeitern ermöglicht Instacart die Unterzeichnung bis zu einem "persönlichen Käufer" für Instacart durch seine offizielle Webseite. Transparente und offene Daten erhöhen die Innovation Eine gemeinsame Voraussetzung ist, dass, wenn Informationen über Waren geteilt werden (typischerweise über einen Online-Marktplatz), der Wert dieser Waren für das Geschäft, für Einzelpersonen, für die Gemeinschaft und für die Gesellschaft im Allgemeinen zu erhöhen. Viele Landes-, Kommunal- und Bundesregierungen beschäftigen sich mit offenen Dateninitiativen und Projekten wie data.gov. Die Theorie des offenen oder transparenten Zugangs zu Informationen ermöglicht eine größere Innovation und ermöglicht eine effizientere Nutzung von Produkten und Dienstleistungen und unterstützt so widerstandsfähige Gemeinschaften. Ungenutzter Wert wird verschwendet WertUngenutzter Wert bezieht sich auf die Zeit, über die Produkte, Dienstleistungen und Talente liegen. Diese Leerzeit wird verschwendet Wert, dass Geschäftsmodelle und Organisationen, die auf dem Teilen basieren, möglicherweise nutzen können. Das klassische Beispiel ist, dass das Durchschnittsauto 95% der Zeit unbenutzt ist. Dieser verschwendete Wert kann eine bedeutende Ressource und damit eine Möglichkeit sein, Economy-Auto-Lösungen zu teilen. Es gibt auch einen signifikanten ungenutzten Wert in "verschwendeter Zeit", wie Clay Shirky in seiner Analyse der Macht der Massen, die durch Informationstechnologie verbunden sind, artikuliert. Viele Menschen haben im Laufe ihres Tages ungenutzte Kapazität. Mit Social Media und Informationstechnologie können solche Menschen kleine Zeitvertreibe spenden, um sich um einfache Aufgaben zu kümmern, die andere tun müssen. Beispiele für diese Crowdsourcing-Lösungen sind der gemeinnützige Amazon Mechanical Turk und der gemeinnützige Ushahidi. Andere Vorteile Um viele der aufgeführten Vorteile der Sharing Economy zu erreichen, ist die Idee des Freiberuflers. Durch die Monetarisierung von ungenutzten Vermögenswerten, wie die Ausleihung eines freien Gästezimmers auf Airbnb, oder die Bereitstellung von persönlichen Dienstleistungen für andere, wie zum Beispiel ein Fahrer mit Uber, werden die Menschen in der Tat freiberufliche Arbeiter. Freiberufliche Arbeit bringt bessere Beschäftigungsmöglichkeiten sowie mehr Flexibilität für Arbeitnehmer mit sich, da die Menschen die Möglichkeit haben, Zeit und Ort ihrer Arbeit zu wählen und zu wählen. Als freiberufliche Arbeitnehmer können die Menschen ihre bestehenden Pläne planen und bei Bedarf mehrere Arbeitsplätze erhalten. Die Anfechtung dieser Art von Arbeit ist aus einer von der Freelancers Union durchgeführten Erhebung ersichtlich, die zeigt, dass rund 34 % der US-Bevölkerung an freiberuflichen Arbeiten beteiligt sind. Nach einem Artikel von Margarita Hakobyan kann freiberufliche Arbeit auch für kleine Unternehmen nützlich sein. Während ihrer frühen Entwicklungsphasen können sich viele kleine Unternehmen nicht leisten oder brauchen keine Vollzeit-Abteilungen, sondern erfordern spezielle Arbeiten für ein bestimmtes Projekt oder für einen kurzen Zeitraum. Mit freiberuflichen Arbeitern, die ihre Dienstleistungen in der Sharing Economy anbieten, können Unternehmen Geld auf langfristigen Arbeitskosten sparen und marginale Einnahmen aus ihrem Betrieb erhöhen.Christopher Koopman, ein Autor einer Studie von George Mason University Ökonomen, sagte, die Sharing Economy "ermöglicht Menschen, leeres Kapital zu nehmen und sie in Umsatzquellen zu verwandeln". Er sagte: "Die Menschen nehmen ein Schlafzimmer, Autos, Werkzeuge, die sie nicht verwenden und werden ihre eigenen Unternehmer. "Arun Sundararajan, ein Wirtschaftswissenschaftler der New York University, der die Sharing Economy studiert, erzählte einer kongressiven Anhörung, dass "dieser Übergang einen positiven Einfluss auf das Wirtschaftswachstum und das Wohlergehen haben wird, indem er den neuen Verbrauch, die Produktivität steigern und individuelle Innovation und Unternehmertum katalysieren wird". Eine Studie in Intereconomics / The Review of European Economic Policy stellte fest, dass die Sharing Economy das Potenzial hat, viele Vorteile für die Wirtschaft zu bringen, während darauf hingewiesen wird, dass dies voraussetzt, dass der Erfolg der Sharing Economy Services ihre Geschäftsmodelle widerspiegelt, anstatt "regulatory Schiedsrichter" von der Vermeidung der Regulierung, die traditionelle Unternehmen betrifft. Eine unabhängige Datenstudie von Busbud im Jahr 2016 verglichen den durchschnittlichen Preis von Hotelzimmern mit dem durchschnittlichen Preis von Airbnb-Listen in dreizehn großen Städten in den Vereinigten Staaten. Die Forschung kam zu dem Schluss, dass in neun der dreizehn Städte, Airbnb Preise waren niedriger als Hotelpreise um einen durchschnittlichen Preis von $34,56. Eine weitere Studie von Busbud verglichen die durchschnittliche Hotelrate mit der durchschnittlichen Airbnb-Rate in acht großen europäischen Städten. Die Forschung kam zu dem Schluss, dass die Airbnb-Raten niedriger waren als die Hotelpreise in sechs der acht Städte um einen Faktor von 72 $. Daten aus einer separaten Studie zeigen, dass bei Airbnbs Markteintritt in Austin, Texas Hotels waren erforderlich, um die Preise um 6 Prozent zu senken, um mit Airbnb die niedrigeren Preise zu halten. Weitere Vorteile sind: Verringerung negativer Umweltauswirkungen durch Verringerung der Menge der zu produzierenden Güter, Verringerung der Industrieverschmutzung (wie Verringerung der CO2-Bilanz und Gesamtverbrauch der Ressourcen) Gemeinden stärken Verbesserung der Verbraucherkosten durch Anleihen und Recycling-Elemente Bereitstellung von Menschen mit Zugang zu Waren, die es sich nicht leisten können, sie zu kaufen oder kein Interesse an langfristiger Nutzung Erhöhte Unabhängigkeit, Flexibilität und Selbstverantwortung durch Dezentralisierung, die Abschaffung von monetären Einsteigern und Selbstorganisation Erhöhte partizipative Demokratie Beschleunigende nachhaltige Konsum- und Produktionsmuster Erhöhte Qualität der Dienstleistung durch Rating-Systeme von Unternehmen in der teilen Wirtschaft bereitgestellt Die Sharing Economy ermöglicht es Arbeitnehmern, ihre eigenen Arbeitszeiten einzustellen. Ein Uber-Treiber erklärt: "Die Flexibilität erstreckt sich weit über die Stunden, an denen Sie sich für jede Woche entscheiden. Da Sie keine Art von Engagement machen müssen, können Sie einfach Zeit für die großen Momente in Ihrem Leben sowie nehmen, wie Urlaub, eine Hochzeit, die Geburt eines Kindes, und mehr. " Die Arbeitnehmer sind in der Lage, zusätzliche Arbeit aufgrund ihrer Bedürfnisse zu akzeptieren oder abzulehnen, während sie die Waren verwenden, die sie bereits besitzen, um Geld zu verdienen. Niedrige Zugangshindernisse: Je nach Zeitplan und Ressourcen können Arbeitnehmer Dienstleistungen in mehr als einem Bereich mit verschiedenen Unternehmen anbieten. Dies ermöglicht es den Arbeitnehmern, Einkommen zu verlagern und weiter zu verdienen. Auch durch die Arbeit für solche Unternehmen werden die Transaktionskosten im Zusammenhang mit Berufslizenzen deutlich gesenkt. Zum Beispiel in New York City müssen Taxifahrer einen speziellen Führerschein haben und Trainings- und Hintergrundprüfungen durchlaufen, während Uber Vertragspartner "ihre Dienste für wenig mehr als eine Hintergrundprüfung" anbieten können. Maximaler Vorteil für Verkäufer und Käufer: Ermöglicht den Nutzern, den Lebensstandard zu verbessern, indem er die emotionalen, körperlichen und sozialen Belastungen des Eigentums eliminiert. Ohne die Notwendigkeit, ein großes Inventar zu halten, wird der Verlust an Totgewicht reduziert, die Preise werden niedrig gehalten, alle während weiterhin wettbewerbsfähig auf den Märkten. Umweltschutz: Die Zugangsökonomie ermöglicht die Wiederverwendung und Wiederverwendung bereits bestehender Waren. Unter diesem Geschäftsmodell teilen Privatbesitzer die Vermögenswerte, die sie bereits besitzen, wenn sie nicht in Gebrauch sind. Bruch von Monopolen: In Simbabwe hat Airbnb zusammen mit anderen Unternehmen dieser Art zu einem Anstieg der Verbraucherleistungen geführt, die sich aus guten Preisen und Qualität ergeben. Dieses Modell ermöglicht auch mehr Möglichkeiten für Selbständige. Mehrere Akademiker zeigten, dass Uber 2015 6,8 Milliarden US-Dollar an Verbraucherschutz in den USA generierte. Neue Arbeitsplätze entstehen und gekaufte Produkte, da die Menschen Gegenstände wie Autos oder Wohnungen erwerben, um in der Sharing Economy-Aktivitäten zu nutzen. Criticism Oxford Internet Institute, Economic Geographer, Graham hat argumentiert, dass Schlüsselteile der Sharing Economy ein neues Gleichgewicht der Macht auf die Arbeitnehmer aufzwingen. Durch die Zusammenführung von Arbeitnehmern in Ländern mit niedrigem und hohem Einkommen können die nicht geographisch konfinierten gig-ökonomischen Plattformen für die Arbeitnehmer eine "Reise nach unten" bewirken. Beziehung zum Jobverlust New York Magazine schrieb, dass die Sharing-Wirtschaft in großem Teil gelungen ist, weil die reale Wirtschaft kämpft. Konkret gelingt die Sharing Economy in der Ansicht des Magazins aufgrund eines deprimierten Arbeitsmarktes, in dem "viele Menschen versuchen, Löcher in ihr Einkommen zu füllen, indem sie ihre Sachen und ihre Arbeit auf kreative Weise monetisieren", und in vielen Fällen, Menschen in der Sharing Economy, weil sie vor kurzem einen Vollzeitjob verloren haben, einschließlich ein paar Fälle, in denen die Preisstruktur der Sharing Economy möglicherweise ihre alten Jobs weniger rentabel gemacht haben (z.g. Das Magazin schreibt, dass "In fast jedem Fall, was Menschen zwingen, ihre Häuser und Autos zu öffnen, um Fremde zu vervollständigen, Geld ist, nicht vertrauen....Tools, die Menschen helfen, auf die Freundlichkeit von Fremden vertrauen könnten zögerliche Teilhabe-Economy-Teilnehmer über die Schwelle zu Adoption. Aber was sie an die Schwelle an erster Stelle zu bringen, ist eine beschädigte Wirtschaft und schädliche öffentliche Politik, die Millionen von Menschen dazu gezwungen hat, ungerade Arbeitsplätze für Vernunft zu suchen. " Ubers "Audit-Plan, menschliche Fahrer zu ersetzen" kann den Arbeitsplatzverlust erhöhen, da selbst das Freelance-Fahren durch Automatisierung ersetzt wird. In einem im Januar 2017 veröffentlichten Bericht, Carl Benedikt Frey stellte fest, dass, während die Einführung von Uber nicht dazu führte, dass Arbeitsplätze verloren gingen, aber eine Verringerung der Einkommen von incumbent Taxifahrern von fast 10% verursacht hatte. Frey stellte fest, dass die "Sharing Economy" und insbesondere Uber erhebliche negative Auswirkungen auf die Löhne der Arbeitnehmer hatten. Einige Leute glauben, dass die große Rezession zur Expansion der Sharing Economy führte, weil die Arbeitsplatzverluste den Wunsch nach vorübergehender Arbeit, die in der Sharing Economy verbreitet ist, verstärkten. Allerdings gibt es Nachteile für den Arbeitnehmer; wenn Unternehmen vertragsbasierte Beschäftigung nutzen, ist der "Vorteil für ein Geschäft mit der Verwendung solcher nicht regulärer Arbeitnehmer offensichtlich: Es kann die Arbeitskosten drastisch senken, oft um 30 Prozent, da es nicht für gesundheitliche Leistungen, soziale Sicherheit, Arbeitslosigkeit oder verletzte Arbeitnehmer Entschädigung, bezahlten Kranken- oder Urlaubsurlaub und mehr verantwortlich ist. Vertragsarbeiter, die von der Bildung von Gewerkschaften ausgeschlossen sind und kein Trauerverfahren haben, können ohne vorherige Ankündigung entlassen werden." Behandlung von Arbeitnehmern als unabhängige Vertragspartner und nicht Arbeitnehmer Es wird über den Status der Arbeitnehmer innerhalb der Sharing Economy diskutiert; ob sie als unabhängige Vertragspartner oder Mitarbeiter der Unternehmen behandelt werden sollten. Diese Frage scheint bei den Teilen von Wirtschaftsunternehmen wie Uber am relevantesten zu sein. Der Grund dafür ist eine so wichtige Frage geworden, dass die beiden Arten von Arbeitnehmern sehr unterschiedlich behandelt werden. Vertragsarbeiter sind nicht garantiert, dass Leistungen und Bezahlung unter dem Durchschnitt liegen können. Wenn sie jedoch Mitarbeiter sind, erhalten sie Zugang zu Leistungen und zahlen ist in der Regel höher. Dies wurde als "Verlagerung von Verbindlichkeiten und Verantwortlichkeiten" für die Arbeitnehmer beschrieben, wobei ihnen die traditionelle Arbeitsplatzsicherheit verweigert wird. Es wurde argumentiert, dass dieser Trend de facto "die Errungenschaften der Gewerkschaften bisher in ihrem Kampf zur Sicherung grundlegender gegenseitiger Verpflichtungen in den Arbeiter-Arbeitnehmer-Beziehungen zu beleuchten". In Uberland: Wie die Algorithmen die Regeln der Arbeit neu schreiben, argumentiert Technologie ethnographer Alex Rosenblat, dass Ubers Widerwille, seine Fahrer als Mitarbeiter zu klassifizieren, sie von ihrer Agentur als die gewinnbringende Belegschaft des Unternehmens streifen, was zu einer geringeren Entschädigung und in einigen Fällen zu einer Gefährdung ihrer Sicherheit führt. Insbesondere Rosenblat-Kritiken Ubers Rating-System, das sie argumentiert, erhöht die Passagiere auf die Rolle von "Middle Manager", ohne Fahrer die Chance, schlechte Bewertungen zu bestreiten. Rosenblat stellt fest, dass schlechte Bewertungen oder eine andere Anzahl von unbestimmten Verhaltensverletzungen zu einer Uber-Treiber-Deaktivierung führen können, ein Ergebnis, das Rosenblat gerne ohne Ankündigung oder angegeben Ursache gefeuert wird. Die Staatsanwälte haben Ubers opake Feuerpolitik als Beweis für illegale Arbeiterfehlklassifizierung verwendet; Shannon Liss-Riordan, ein Anwalt, der eine Klassen Klage gegen das Unternehmen führt, behauptet, dass "die Fähigkeit zu feuern ist ein wichtiger Faktor bei der Darstellung der Arbeiter eines Unternehmens sind Mitarbeiter, nicht unabhängige Vertragspartner. " Die California Public Utilities Commission reichte einen Fall ein, der später vor Gericht entschieden wurde, dass "die gleiche zugrunde liegende Frage, die in der Kontroverse des Vertragsarbeiters zu sehen ist, anspricht, ob die neuen Möglichkeiten des Betriebs im Modell der Sharing Economy den gleichen Vorschriften für traditionelle Unternehmen unterliegen sollten". Wie Uber, Instakart konfrontiert ähnliche Klagen. Im Jahr 2015 wurde eine Klage gegen Instakart eingereicht, die das Unternehmen missklassifiziert eine Person, die Lebensmittel als unabhängige Vertragspartner kauft und liefert. Instakart musste schließlich alle Personen als Teilzeitbeschäftigte tätigen und für diese Qualifizierungen Leistungen wie Krankenversicherung einräumen. Dies führte zu Instakart mit Tausenden von Mitarbeitern über Nacht von Null. Ein 2015 Artikel von Ökonomen an der George Mason University argumentierte, dass viele der durch den Austausch von Wirtschaftsunternehmen umgangenen Vorschriften exklusive Privilegien von Interessengruppen sind. Arbeitnehmer und Unternehmer, die nicht mit den Interessengruppen verbunden sind, die in diesem Mietverhalten tätig sind, sind somit vom Markteintritt eingeschränkt. Zum Beispiel, Taxi-Gewerkschaften Lobbying einer Stadtregierung, um die Anzahl der Taxis auf der Straße erlaubt, verhindert, dass größere Anzahl von Fahrern in den Markt gelangen. Die gleiche Forschung findet, dass, während der Zugang zu den Wirtschaftsbeteiligten fehlt, die in der traditionellen Wirtschaft existieren, viele von ihnen können tatsächlich keine Arbeit in der traditionellen Wirtschaft finden. In diesem Sinne nutzen sie die Möglichkeiten, die der traditionelle Rechtsrahmen ihnen nicht bieten konnte. Wie die Sharing Economy wächst, werten Regierungen auf allen Ebenen neu aus, wie sie ihre Regulierungssysteme anpassen können, um diese Arbeitnehmer aufzunehmen. Vorteile, die nicht gleichmäßig Andrew Leonard, Evgeny Morozov, Bernard Marszalek, Dean Baker, und Andrew Keen kritisierte den gemeinnützigen Sektor der Sharing-Wirtschaft, Schreiben, dass Teilen von Wirtschaft Unternehmen profitieren von ihrem gegebenen Sektor durch "erfolgreich [machen] ein Ende laufen um die vorhandenen Kosten für Geschäfte machen" – Steuern, Vorschriften und Versicherungen. In ähnlicher Weise Im Zusammenhang mit Online-Freiberufsmarktplätzen gab es Sorgen, dass die Sharing Economy in Bezug auf Löhne und Leistungen zu einer "Rasse nach unten" führen könnte: da Millionen neuer Arbeitnehmer aus Niedrigeinkommensländern online kommen. Susie Cagle schrieb, dass die Vorteile, die Big-Sharing-Wirtschaftsteilnehmer für sich machen könnten, "nicht genau" zu kniffeln, und dass die Sharing-Wirtschaft "nicht Vertrauen bauen" weil, wo es neue Verbindungen baut, es oft "repliziert alte Muster von privilegierten Zugang für einige, und Denial für andere". William Alden schrieb, dass "Die so genannte Sharing-Wirtschaft soll eine neue Art von Kapitalismus bieten, eine, wo regelmäßige Menschen, die durch effiziente Online-Plattformen ermöglicht, ihre Fallow-Assets in Geldautomaten verwandeln können. Aber die Realität ist, dass diese Märkte auch dazu neigen, eine Klasse von gut geschälten professionellen Betreibern anzuziehen, die die Amateure übertreffen – genau wie die restliche Wirtschaft". Der lokale wirtschaftliche Nutzen der Sharing Economy wird durch seine aktuelle Form ausgeglichen, das heißt, dass riesige Tech-Unternehmen in vielen Fällen viel Profit ernten. Zum Beispiel, Uber, die voraussichtlich im Wert von $ 50B ab Mitte 2015, nimmt bis zu 30% Provision von den Brutto-Einnahmen seiner Fahrer, so dass viele Fahrer weniger als Mindestlohn. Dies erinnert an einen Spitzenstaat Rentier, "der alle oder einen wesentlichen Teil seiner nationalen Einnahmen von der Miete indigener Ressourcen an externe Kunden ableitet." Unternehmen wie Airbnb und Uber teilen keine Rufdaten. Individuelles Verhalten auf einer Plattform wird nicht auf andere Plattformen übertragen. Diese Fragmentierung hat einige negative Folgen, wie die Airbnb-Squatter, die zuvor Kickstarter-Nutzer auf die Melodie von $40.000 getäuscht hatten. Die Weitergabe von Daten zwischen diesen Plattformen hätte den Wiederholungsfall verhindern können. Business Insider ist der Ansicht, dass, da die Sharing Economy in seiner Kindheit ist, dies akzeptiert wurde. Da die Industrie jedoch reift, muss sich dies ändern. Giana Eckhardt und Fleura Bardhi sagen, dass die Zugangswirtschaft billige Tarife und geringe Kosten fördert und priorisiert anstatt persönliche Beziehungen, die an ähnliche Probleme im Crowdsourcing gebunden ist. Zum Beispiel, Verbraucher reap ähnliche Vorteile von Zipcar, wie sie von einem Hotel würden. In diesem Beispiel ist die Hauptsorge die niedrigen Kosten. Die "Sharing Economy" darf deshalb nicht über das Teilen sondern vielmehr über den Zugang verfügen. Giana Eckhardt und Fleura Bardhi sagen, dass die Sharing-Wirtschaft den Menschen gelehrt hat, billigen und einfachen Zugang über die zwischenmenschliche Kommunikation zu priorisieren, und der Wert der zusätzlichen Meile für diese Interaktionen hat sich verringert. Die Konzentration der Macht kann zu unethischen Geschäftspraktiken führen. Durch die Verwendung einer Software namens Greyball, Uber war in der Lage, es schwierig für Regulierungsbeamte, die Anwendung zu verwenden. Eine weitere von Uber angeblich umgesetzte Systeme beinhaltet die Verwendung seiner Anwendung, um Phantom-Autos in der Nähe der Verbraucher auf der App zeigen, was kürzere Abholzeiten bedeutet, als tatsächlich erwartet werden könnte. Uber verweigerte die Behauptung. Verordnungen, die traditionelle Taxiunternehmen abdecken, aber keine Ridesharing-Unternehmen können Taxis zu einem wettbewerbsfähigen Nachteil bringen. Uber hat sich aufgrund des verstärkten Wettbewerbs von Taxifahrern weltweit kritisiert. Uber wurde auch von mehreren Gerichtsbarkeiten wegen Nichteinhaltung von Lizenzgesetzen verboten. In 11 Städten in ganz China wurde 2017 ein Dachaustausch-Service namens Sharing E Umbrella gestartet, der fast alle 300.000 Sonnenschirme, die in den ersten Wochen zum Teil genutzt wurden, verloren hatte. Behandlung von Arbeitnehmern/Arbeitnehmerleistungen: Da sich die Zutrittsunternehmen auf unabhängige Vertragspartner verlassen, werden sie nicht den gleichen Schutz bieten wie die der Vollzeitbeschäftigten in Bezug auf Arbeitnehmerentgelte, Ruhestandspläne, Krankenurlaub und Arbeitslosigkeit. Diese Aussprache ist verursacht Uber muss ihre Anwesenheit an mehreren Orten wie Alaska entfernen. Uber stieß in Alaska eine große Kontroverse auf, weil, wenn Uber Fahrer als registrierte Taxifahrer betrachtet würden, dies bedeutet, dass sie berechtigt wären, die Entschädigungsversicherung der Arbeitnehmer zu erhalten. Wenn sie jedoch als unabhängige Vertragspartner angesehen würden, würden sie diese Leistungen nicht erhalten. Aufgrund aller Streitigkeiten zog Uber Dienstleistungen aus Alaska. Darüber hinaus ist der Status von Fahrern mit Fahrern mit Fahrersitzen in Bezug auf Rechtsfragen weiterhin eindeutig. Am Silvester 2013 hat ein Fahrer für Uber einen Fußgänger getötet, während er einen Fahrer suchte. Da der Fahrer als Vertragspartner angesehen wurde, würde Uber die Familie des Opfers nicht ausgleichen. Der Vertrag stellt fest, dass die Dienstleistung eine passende Plattform ist und "das Unternehmen keine Transportdienstleistungen anbietet und ... keine Haftung für Dienstleistungen hat, die von Dritten erbracht werden. " Qualitätsabweichungen: Da sich die Zutrittsunternehmen auf unabhängige Arbeitnehmer verlassen, kann sich die Servicequalität zwischen verschiedenen einzelnen Anbietern auf derselben Plattform unterscheiden. Im Jahr 2015, Steven Hill von der New America Foundation zitiert seine Erfahrung bis zu einem Host auf Airbnb so einfach wie hochladen ein paar Fotos auf die Website "und innerhalb von 15 Minuten mein Platz war wie eine Airbnb Vermietung. Keine Hintergrundprüfung, keine Überprüfung meiner ID, keine Bestätigung meiner persönlichen Daten, keine Fragen gestellt. Nicht einmal jeder Kontakt mit einem echten Menschen aus ihrem Vertrauens- und Sicherheitsteam. Nichts. "Die Kunden werden jedoch aufgrund des Rufmodells mit einer Peer-Reviewed-Rating des Anbieters versehen und haben die Wahl, ob sie mit der Transaktion fortfahren sollen. Unzureichende Haftungsgarantien: Obwohl einige Unternehmen Haftungsgarantien wie Airbnbs "Host Guarantee" bieten, die bis zu 1 Million Schaden zu zahlen verspricht, ist es äußerst schwierig, Fehler zu beweisen. Eigentum und Nutzung: Die Zugangsökonomie verschwimmt den Unterschied zwischen Eigentum und Nutzung, was den Missbrauch oder die Vernachlässigung von Gegenständen, die keine Politik haben, ermöglicht. Ersatz von kleinen lokalen Unternehmen mit großen internationalen Tech-Unternehmen. Zum Beispiel, Taxi-Unternehmen tendenziell lokal im Besitz und betrieben werden, während Uber ist California-basiert. Daher neigen die Gewinne des Taxiunternehmens dazu, lokal zu bleiben, während ein Teil der Gewinne der Zutrittswirtschaft aus der lokalen Gemeinde fließt. Beispiele Grundsätze für Regulierung in der Sharing Economy Um die wirklichen Vorteile einer Sharing Economy zu ernten und einige Fragen zu beantworten, die sich um sie herum drehen, gibt es eine große Notwendigkeit, dass die Regierung und die politischen Entscheidungsträger den „Rechtsrahmen schaffen, der auf einer Reihe von Leitprinzipien basiert“ des Weltwirtschaftsforums vorgeschlagen wird. Diese Prinzipien stammen aus der Analyse der globalen Politikgestaltung und der Konsultation mit Experten. Im Folgenden sind die sieben Grundsätze für die Regulierung in der Sharing Economy. Das erste Prinzip schafft Raum für Innovation. Dies bedeutet, dass „die Regierungen eine anfänglich ermutigende Umgebung bieten müssen, während sie auch notwendige Infrastruktur aufbauen, um die Entwicklung von Innovationszentren zu ermöglichen.“ Das zweite Prinzip ist, dass die geteilte Wirtschaft die Menschen zentriert sein sollte. Das bedeutet, dass sich Politiken auf die „Verbesserung des allgemeinen Wohlergehens der Bevölkerung“ sowie auf die „Verbesserung der Lebensqualität“ konzentrieren sollten. Das dritte Prinzip nimmt einen proaktiven Ansatz vor. Dies bedeutet, dass „neue Geschäftsmodelle in den Mainstream gebracht werden müssen und die Regierungen klare Rahmenbedingungen schaffen müssen, die Unsicherheit minimieren“. Das vierte Prinzip ist die Bewertung des gesamten Regulierungssystems, d.h. die administrativen Belastungen bei Austrittssystemen sollten aufgehoben werden, um allen Akteuren des Netzes den gleichen Zugang zu gewähren. Das fünfte Prinzip ist die datengesteuerte Regierung. Da die meisten teilen Wirtschaft auf die Nutzung von digitalen Plattformen beruht, können Daten leicht gesammelt, analysiert und geteilt werden, die das städtische Umfeld durch öffentlich-private Partnerschaften stärken können. Das sechste Prinzip spricht über die flexible Governance, in der die Akteure die Art der Technologie berücksichtigen sollten, die sich schnell entwickelt. Dies fordert einen nachhaltigen Dialog mit den wichtigsten Akteuren, so dass alle Interessen und Rechte weiter geschützt und geschützt werden. Das letzte Prinzip ist eine gemeinsame Verordnung, in der alle Akteure sowohl an den Regulierungsdiskussionen als auch an der Durchsetzung der Politik beteiligt sein sollten. Siehe auch Platform Economy Gig Worker Post-Kapitalismus Liste der gig Economy-Unternehmen == Referenzen ==