Das zwischenstaatliche Gremium für den Klimawandel (IPCC) ist ein zwischenstaatliches Gremium der Vereinten Nationen, das beauftragt ist, objektive wissenschaftliche Informationen bereitzustellen, die für das Verständnis des menschlich induzierten Klimawandels, seiner natürlichen, politischen und wirtschaftlichen Auswirkungen und Risiken und möglichen Reaktionsoptionen relevant sind. Sie wurde 1988 von der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) und dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) mit anschließender Zustimmung der Generalversammlung der Vereinten Nationen im selben Jahr gegründet. Die Mitgliedschaft steht allen Mitgliedstaaten der WMO und der UN offen und umfasst derzeit 195 Länder. Das IPCC führt weder die ursprüngliche Forschung noch den Klimawandel durch, sondern verpflichtet sich eine systematische Überprüfung aller relevanten Literatur, um eine umfassende Aktualisierung des Klimawandels, seiner Auswirkungen und potenziellen Strategien zu ermöglichen. Tausende von Wissenschaftlern und anderen Experten ehrenamtlich, die Daten – die Zehntausende von Studien umfassen können – zu überprüfen und zu übertreffen und wichtige Erkenntnisse in "Bewertungsberichte" zusammenzustellen. Der Überprüfungsprozess betont Transparenz und Strenge, mit mehreren Runden von Kritik und Kommentar; es wurde als der größte Peer Review-Prozess in der wissenschaftlichen Gemeinschaft beschrieben. IPCC-Berichte enthalten eine "Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger", die von Delegierten aller teilnehmenden Regierungen, die oft mehr als 120 Länder repräsentieren, linienweise genehmigt wird. Das IPCC ist eine international anerkannte Behörde für den Klimawandel, und seine Arbeit wird von führenden Klimawissenschaftlern und Mitgliedsstaaten weitgehend vereinbart. Neben der Information der Regierungen und der Öffentlichkeit spielen die IPCC-Berichte eine Schlüsselrolle bei der Klimarahmenkonvention der Vereinten Nationen (UNFCCC), dem wichtigsten internationalen Vertrag zur Bewältigung des Klimawandels. Der Fünfte Bewertungsbericht des IPCC informierte 2015 über das Wahrzeichen Paris-Abkommen des UNFCCC. Es teilte den Friedensnobelpreis 2007 mit Al Gore für Beiträge zum menschlichen Verständnis des Klimawandels. Das IPCC wird von Delegierten aus Mitgliedstaaten geleitet, die mindestens einmal jährlich Plenarsitzungen abhalten. Dieses Gremium wählt ein Wissenschaftlerbüro, das für die Dauer eines Bewertungszyklus (in der Regel sechs bis sieben Jahre) dient, das wiederum Experten wählt, die von Regierungen und Beobachterorganisationen zur Erstellung von IPCC-Berichten benannt werden. Das IPCC wird von einem Sekretariat und verschiedenen "Technical Support Units" von spezialisierten Arbeitsgruppen und Arbeitsgruppen unterstützt. Nach der Wahl des neuen Büros im Jahr 2015 begann der IPCC seinen sechsten Bewertungszyklus, der im Jahr 2022 abgeschlossen werden soll. In dieser Zeit hat sie mehrere Sonderberichte veröffentlicht, darunter den Sonderbericht über die globale Erwärmung von 1,5 °C, den Sonderbericht über Klimaänderungen und Land (SRCCL) und den Sonderbericht über den Ozean und die Kryptosphäre in einem sich verändernden Klima (SROCC). Infolgedessen wurde der sechste Bewertungszyklus als das ehrgeizigste in der Geschichte des IPCC beschrieben. Im August 2021 kündigte die Arbeitsgruppe Physikalische Wissenschaft des IPCC ihren Beitrag zum Sechsten Bewertungsbericht an. Der Guardian beschrieb den Bericht als "eine deutlichste Warnung noch" von "major unvermeidlichen und irreversiblen Klimaänderungen", einem Thema, das von vielen Zeitungen auf der ganzen Welt zum Ausdruck gebracht wurde. Ursprung und Ziele Das IPCC entwickelte sich aus einem internationalen wissenschaftlichen Gremium, der Beratenden Gruppe für Treibhausgase, die 1985 vom Internationalen Rat der Wissenschaftlichen Union, dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) und der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) eingerichtet wurde, um Empfehlungen auf der Grundlage der aktuellen Forschung bereitzustellen. Diese kleine Gruppe von Wissenschaftlern fehlte den Ressourcen, um die zunehmend komplexe interdisziplinäre Natur der Klimawissenschaft zu decken. Die United States Environmental Protection Agency and State Department wollte ein internationales Übereinkommen, um Einschränkungen von Treibhausgasen zu vereinbaren, und die konservative Reagan-Administration war besorgt über den unbeschränkten Einfluss von unabhängigen Wissenschaftlern oder von UNEP-Einrichtungen der Vereinten Nationen und der WMO. Die US-Regierung war die wichtigste Kraft bei der Bildung des IPCC als autonomes Regierungsorgan, in dem die Wissenschaftler sowohl als Experten für die Wissenschaft als auch als offizielle Vertreter ihrer Regierungen teilnahmen, um Berichte zu erstellen, die die feste Unterstützung aller führenden Wissenschaftler weltweit haben, die das Thema forschen, und die dann von jedem der teilnehmenden Regierungen Konsens gewinnen mussten. Auf diese Weise entstand sie als Hybrid zwischen einem wissenschaftlichen Körper und einer zwischenstaatlichen politischen Organisation. Die Vereinten Nationen haben die Schaffung des IPCC 1988 offiziell unterstützt. Einige der Gründe, die die Vereinten Nationen in ihrer Entschließung erklärt haben, umfassen ["C], dass menschliche Aktivitäten globale Klimamuster verändern könnten, die gegenwärtige und zukünftige Generationen mit potenziell schweren wirtschaftlichen und sozialen Folgen bedrohen."[C]ontinuiertes Wachstum in atmosphärischen Konzentrationen von Treibhausgasen könnte eine globale Erwärmung mit einem eventuellen Anstieg des Meeresspiegels bewirken, deren Auswirkungen für die Menschheit verheerend sein könnten, wenn zeitnahe Schritte nicht auf allen Ebenen ergriffen werden. " Das IPCC wurde mit der Überprüfung der peer-reviewed wissenschaftlichen Literatur und anderer relevanter Publikationen beauftragt, um Informationen über den Stand des Wissens über den Klimawandel bereitzustellen. Organisation Das IPCC führt keine eigene ursprüngliche Forschung durch. Es erstellt umfassende Bewertungen, Berichte zu speziellen Themen und Methoden. Die Bewertungen basieren auf früheren Berichten, die das neueste Wissen hervorheben. So spiegelt beispielsweise die Formulierung der Berichte von der ersten bis fünften Bewertung den wachsenden Beweis für ein sich veränderndes Klima, das durch menschliche Aktivitäten verursacht wird, wider. Das IPCC hat "Principles Governing IPCC Work" angenommen und veröffentlicht, was besagt, dass das IPCC beurteilen wird: das Risiko des humaninduzierten Klimawandels, seine potenziellen Auswirkungen und mögliche Möglichkeiten zur Prävention. In diesem Dokument wird auch betont, dass IPCC diese Arbeit durch die Bewertung "auf einer umfassenden, objektiven, offenen und transparenten Grundlage die wissenschaftlichen, technischen und sozioökonomischen Informationen durchführen wird, die für das Verständnis der wissenschaftlichen Basis relevant sind" dieser Themen. In den Prinzipien heißt es auch, dass "IPCC-Berichte im Hinblick auf die Politik neutral sein sollten, obwohl sie möglicherweise objektiv mit wissenschaftlichen, technischen und sozioökonomischen Faktoren, die für die Anwendung bestimmter Politiken relevant sind, umgehen müssen. " Koreanische Ökonomin Hoesung Lee ist seit dem 8. Oktober 2015 Vorsitzender des IPCC mit der Wahl des neuen IPCC Bureau. Vor dieser Wahl wurde das IPCC von dem stellvertretenden Vorsitzenden Ismail El Gizouli geleitet, der nach dem Rücktritt von Rajendra K. Pachauri im Februar 2015 zum stellvertretenden Vorsitzenden ernannt wurde. Die vorangegangenen Vorsitzenden waren Rajendra K. Pachauri, gewählt im Mai 2002; Robert Watson 1997; und Bert Bolin 1988. Der Vorsitz wird von einem gewählten Büro, einschließlich Vizepräsidenten und Arbeitsgruppenkollegen, und von einem Sekretariat unterstützt. Der Ausschuss selbst setzt sich aus Vertretern zusammen, die von den Regierungen ernannt werden. Die Teilnahme von Delegierten mit entsprechender Expertise wird gefördert. Die Plenarsitzungen der Arbeitsgruppen IPCC und IPCC werden auf Regierungsvertreterebene abgehalten. Nichtstaatliche und zwischenstaatliche Organisationen, die als Beobachterorganisationen zugelassen werden, können auch teilnehmen. Sitzungen des Gremiums, des IPCC-Büros, der Workshops, der Experten und der führenden Autorenversammlungen sind nur auf Einladung. Rund 500 Personen aus 130 Ländern nahmen im Oktober 2018 an der 48. Sitzung des Gremiums in Incheon, Republik Korea teil, darunter 290 Regierungsbeamte und 60 Vertreter von Beobachterorganisationen. Die Eröffnungszeremonien der Sitzungen des Panels und der Lead Author Meetings sind für Medien offen, ansonsten sind IPCC-Meetings geschlossen. Es gibt mehrere große Gruppen: IPCC Panel: Treffen Sie in der Plenarsitzung etwa einmal im Jahr. Es kontrolliert Struktur, Verfahren und Arbeitsprogramm der Organisation und akzeptiert und genehmigt IPCC-Berichte. Das Panel ist die IPCC-Unternehmensgesellschaft. Lehrstuhl: Gewählt vom Panel. Sekretariat: Beaufsichtigt und verwaltet alle Aktivitäten. Unterstützt von UNEP und WMO. Büro: Gewählt vom Panel. Unter Vorsitz des Vorsitzenden.34 Mitglieder sind IPCC-Vizevorsitzende, Co-Vorsitzende der Arbeitsgruppen und die Task Force sowie stellvertretende Vorsitzende der Arbeitsgruppen. Sie bietet dem Gremium Leitlinien zu den wissenschaftlichen und technischen Aspekten seiner Arbeit. Arbeitsgruppen: Jeder hat zwei Co-Chairs, eine von der entwickelten und eine von der Entwicklungswelt, und eine technische Unterstützungseinheit. Sitzungen der Arbeitsgruppe billigen die Zusammenfassung der politischen Entscheidungsträger von Sonderberichten und Beiträgen der Arbeitsgruppe zu einem Bewertungsbericht. Jede Arbeitsgruppe verfügt über ein Präsidium, das ihre Mit-Vorsitzenden und Vizepräsidenten umfasst, die auch Mitglieder des IPCC-Büros sind. ArbeitsgruppeI: Besessen wissenschaftliche Aspekte des Klimasystems und des Klimawandels. Co-Chairs: Valérie Masson-Delmotte und Panmao ZhaiWorking Group II: Verwundbarkeit sozioökonomischer und natürlicher Systeme zu Klimawandel, Folgen und Anpassungsmöglichkeiten. Co-Vorsitzende: Hans-Otto Pörtner und Debra Roberts Arbeitsgruppe III: Assesses Optionen zur Begrenzung der Treibhausgasemissionen und ansonsten zur Minderung des Klimawandels. Co-Chairs: Priyadarshi R. Shukla und Jim Skea Task Force für nationale Treibhausgasinventaren. Co-Chairs: Kiyoto Tanabe und Eduardo Calvo Buendía Task Force Bureau: Enthält die beiden Co-Vorsitzenden, die auch Mitglied des IPCC Bureau sind, und 12 Mitglieder. Exekutivausschuss: Besteht den Vorsitzenden, den stellvertretenden Vorsitzenden des IPCC und den Vorsitzenden der Arbeitsgruppen und Arbeitsgruppen. Seine Rolle umfasst die Bewältigung dringender Probleme, die zwischen Sitzungen des Panels entstehen. Das IPCC erhält Finanzierungen durch den IPCC Trust Fund, der 1989 vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) und der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) eingerichtet wurde, Kosten des Sekretärs und der Unterbringung des Sekretariats werden vom WMO bereitgestellt, während UNEP die Kosten des stellvertretenden Sekretärs erfüllt. Jährliche Barbeiträge zum Trust Fund werden vom WMO, von UNEP und von IPCC-Mitgliedern geleistet. Zahlungen und ihre Größe sind freiwillig. Das Gremium ist dafür verantwortlich, den jährlichen Haushalt durch Konsens zu prüfen und zu übernehmen. Die Organisation ist verpflichtet, die Haushaltsordnungen und Regeln der WMO einzuhalten. Beurteilungsberichte Das IPCC hat fünf umfassende Bewertungsberichte zur Überprüfung der neuesten Klimawissenschaft sowie eine Reihe von Sonderberichten zu bestimmten Themen veröffentlicht. Diese Berichte werden von Teams relevanter Forscher erstellt, die vom Präsidium aus Regierungsnominierungen ausgewählt wurden. Expertenbewerter aus einer breiten Palette von Regierungen, IPCC-Beobachterorganisationen und anderen Organisationen werden zu verschiedenen Aspekten der Entwürfe eingeladen. Der IPCC veröffentlichte 1990 seinen ersten Bewertungsbericht (FAR), einen ergänzenden Bericht 1992, einen zweiten Bewertungsbericht (SAR) 1995, einen dritten Bewertungsbericht (TAR) 2001, einen Vierten Bewertungsbericht (AR4) 2007 und einen Fünften Bewertungsbericht (AR5) im Jahr 2014. Das IPCC bereitet derzeit seinen Sechsten Bewertungsbericht (AR6) vor, der in Stufen veröffentlicht wird und im Jahr 2022 abgeschlossen wird. Jeder Bewertungsbericht enthält drei Bände, die den Arbeitsgruppen I, II und III entsprechen. Es wird durch einen Synthesebericht ergänzt, der die Beiträge der Arbeitsgruppen und die in diesem Bewertungszyklus erstellten Sonderberichte integriert. Geltungsbereich und Erstellung der Berichte Das IPCC führt weder Forschung durch noch überwacht es klimarelevante Daten. Führende Autoren von IPCC-Berichten bewerten die verfügbaren Informationen über den Klimawandel basierend auf veröffentlichten Quellen. Nach IPCC-Richtlinien sollten die Autoren den Peer-Reviewed-Quellen Priorität einräumen. Die Autoren können sich auf nicht-Peer-reviewed Quellen beziehen (die "graue Literatur"), sofern sie von ausreichender Qualität sind. Beispiele für nicht-peer-reviewed-Quellen sind Modellergebnisse, Berichte von Regierungsbehörden und Nichtregierungsorganisationen sowie Branchenzeitschriften. Jeder anschließende IPCC-Bericht stellt Bereiche fest, in denen sich die Wissenschaft seit dem vorhergehenden Bericht verbessert hat, und stellt auch Bereiche fest, in denen weitere Forschung erforderlich ist. Es gibt im Regelfall drei Phasen des Überprüfungsprozesses: Expertenbewertung (6–8 Wochen) Regierung/Expertenüberprüfung Regierungsüberprüfung von: Summaries for Policymakers Übersicht Kapitel SyntheseberichtReview Kommentare sind in einem offenen Archiv für mindestens fünf Jahre. Es gibt verschiedene Arten von Zustimmung, die Dokumente erhalten: Genehmigung. Das Material wurde ausführlich, linienweise diskutiert und vereinbart. Die Arbeitsgruppen Summäre für politische Entscheidungsträger werden von ihren Arbeitsgruppen genehmigt. Zusammenfassung des Syntheseberichts für politische Entscheidungsträger wird von Panel genehmigt. Annahme. Endorsed Abschnitt nach Abschnitt (und nicht nach Linie). Panel nimmt an Übersicht Kapitel der Methodologieberichte. Panel nimmt an IPCC Synthesebericht. Akzeptanz. Es wurde nicht durch eine Liniendiskussion und Vereinbarung geregelt, sondern stellt eine umfassende, objektive und ausgewogene Sicht des Themas dar. Arbeitsgruppen akzeptieren ihre Berichte. Task Force Reports werden vom Panel akzeptiert. Arbeitsgruppen-Summäre für politische Entscheidungsträger werden vom Panel nach Gruppengenehmigung angenommen. Das Panel ist verantwortlich für das IPCC und seine Bestätigung von Reports ermöglicht es, sicherzustellen, dass sie IPCC-Standards erfüllen. Es gab eine Reihe von Kommentaren zu den Verfahren des IPCC, deren Beispiele später im Artikel diskutiert werden (siehe auch IPCC Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger). Einige dieser Kommentare waren unterstützend, während andere kritisch waren. Einige Kommentatoren haben Änderungen der IPCC-Verfahren vorgeschlagen. Autoren Jedes Kapitel hat eine Reihe von Autoren, die für das Schreiben und Bearbeiten des Materials verantwortlich sind. Ein Kapitel hat in der Regel zwei "Koordinierende Lead-Autoren", zehn bis fünfzehn "Lead-Autoren", und eine etwas größere Anzahl von "Beitragsautoren". Die koordinierenden Lead-Autoren sind dafür verantwortlich, die Beiträge der anderen Autoren zusammenzustellen, um sicherzustellen, dass sie stilistische und formatierende Anforderungen erfüllen und den Vorsitzen der Arbeitsgruppe berichten. Lead-Autoren sind für das Schreiben von Kapiteln verantwortlich. Die Autoren erstellen Text, Grafiken oder Daten für die Aufnahme durch die Leitautoren. Die Autoren der IPCC-Berichte werden aus einer Liste von Forschern ausgewählt, die von Regierungen und teilnehmenden Organisationen und von der Arbeitsgruppe/Task Force Bureaux sowie anderen Experten, die durch ihre veröffentlichte Arbeit bekannt sind. Die Auswahl der Autoren zielt auf eine Reihe von Ansichten, Fachwissen und geografischer Darstellung ab und gewährleistet die Vertretung von Experten aus Entwicklungs- und Entwicklungsländern und Ländern mit Volkswirtschaften im Wandel. Erster Bewertungsbericht (1990)Second assessment report (1995)Dritter Bewertungsbericht (2001)Fourth assessment report (2007) Fünfter Bewertungsbericht (2014) Sechster Bewertungsbericht (2021/2022) Die Archivierung von Papieren und elektronischen Dateien bestimmter Arbeitsgruppen des IPCC, einschließlich der Bewertungen und Kommentare zu Entwürfen ihrer Beurteilungsberichte, werden im Archiv für Umweltwissenschaften und öffentliche Politik in der Harvard-Bibliothek archiviert. Sonstige Berichte Sonderberichte Neben den Klimaberichten veröffentlicht das IPCC Sonderberichte zu spezifischen Themen. Das Vorbereitungs- und Genehmigungsverfahren für alle IPCC-Sonderberichte folgt den gleichen Verfahren wie für IPCC-Bewertungsberichte. Im Jahr 2011 wurden zwei IPCC-Sonderbericht abgeschlossen, der Sonderbericht über Erneuerbare Energien und Klimaschutz (SRREN) und der Sonderbericht über Risikomanagement von Extremereignissen und Katastrophen zur Anpassung an den Klimawandel (SREX). Beide Sonderberichte wurden von den Regierungen angefordert. Sonderbericht über Emissionsszenarien (SRES)Der Sonderbericht über Emissionsszenarien (SRES) ist ein Bericht des im Jahr 2000 veröffentlichten IPCC. Die SRES enthält Szenarien zukünftiger Emissionsänderungen von Treibhausgasen und Schwefeldioxid. Eine der Verwendungen der SRES-Szenarien ist es, zukünftige Klimaänderungen zu projizieren, z.B. Veränderungen der globalen Durchschnittstemperatur. Die SRES-Szenarien wurden in den dritten und vierten Bewertungsberichten des IPCC verwendet. Die SRES-Szenarien sind Basis- (oder Referenz-)Szenarien, was bedeutet, dass sie keine aktuellen oder zukünftigen Maßnahmen zur Begrenzung der Treibhausgasemissionen (GHG) berücksichtigen (z.B. das Kyoto-Protokoll zum Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen). SRES-Emissionsprognosen sind im Bereich der Basisprognosen, die von der wissenschaftlichen Gemeinschaft entwickelt wurden, weitgehend vergleichbar. Kommentare zum SRES Es gab eine Reihe von Bemerkungen zu den SRES. Parson et al.(2007) erklärte, dass die SRES "ein wesentlicher Fortschritt aus früheren Szenarien" darstelle. Gleichzeitig gab es Kritiken an der SRES. Die prominenteste publizierte Kritik an SRES konzentrierte sich auf die Tatsache, dass nur eines der teilnehmenden Modelle das Bruttoinlandsprodukt (BIP) in Regionen mit Marktkursen (MER) verglichen hat, anstatt der korrekteren Kaufkraftparität (PPP) Ansatz. Diese Kritik wird im Hauptartikel SRES diskutiert. Sonderbericht über erneuerbare Energiequellen und Klimaschutz (SRREN) Dieser Bericht bewertet die bestehende Literatur über die Verwertung erneuerbarer Energien zur Minderung des Klimawandels. Es wurde 2012 veröffentlicht und umfasst die sechs wichtigsten Technologien für erneuerbare Energien in einem Übergang sowie ihre Integration in aktuelle und zukünftige Energiesysteme. Sie berücksichtigt auch die mit diesen Technologien verbundenen ökologischen und sozialen Folgen, die Kosten und Strategien zur Überwindung technischer sowie nichttechnischer Hindernisse für ihre Anwendung und Verbreitung. Der vollständige Bericht in PDF-Form finden Sie hier Mehr als 130 Autoren aus aller Welt trugen zur Vorbereitung des IPCC-Sonderberichts über erneuerbare Energiequellen und Klimaschutz (SRREN) auf freiwilliger Basis bei – ganz zu schweigen von mehr als 100 Wissenschaftlern, die als Autoren beitraten. Sonderbericht zur Bewältigung der Risiken extremer Ereignisse und Katastrophen zur Förderung der Anpassung an den Klimawandel (SREX)Der Bericht wurde 2012 veröffentlicht. Sie beurteilt die Wirkung, dass der Klimawandel die Bedrohung von Naturkatastrophen hat und wie Nationen eine erwartete Veränderung der Häufigkeit von Auftreten und Intensität von schweren Wettermustern besser bewältigen können. Ziel ist es, eine Ressource für Entscheidungsträger zu werden, sich besser auf die Bewältigung der Risiken dieser Ereignisse vorzubereiten. Ein potenziell wichtiger Bereich zur Betrachtung ist auch die Erfassung von Trends bei Extremereignissen und die Zuweisung dieser Trends auf den menschlichen Einfluss. Der vollständige Bericht, 594 Seiten in Länge, finden Sie hier in PDF-Form. Mehr als 80 Autoren, 19 Review-Editoren und mehr als 100 Autoren aus aller Welt trugen zur Vorbereitung von SREX bei. Sonderbericht zur globalen Erwärmung von 1,5 °C (SR15) Als das Pariser Abkommen angenommen wurde, forderte die UNFCCC das Regierungskomitee für den Klimawandel auf, einen Sonderbericht über "Wie kann die Menschheit verhindern, dass die globale Temperatur über 1,5 Grad über vorindustrielle Ebene steigt". Der abgeschlossene Bericht, Sonderbericht zur globalen Erwärmung von 1,5 °C (SR15,) wurde am 8. Oktober 2018 veröffentlicht. Sein voller Titel ist "Global Warming of 1.5 °C, ein IPCC-Sonderbericht über die Auswirkungen der globalen Erwärmung von 1,5 °C über vorindustriellen Ebenen und damit verbundene globale Treibhausgasemissionspfade, im Kontext der Stärkung der globalen Reaktion auf die Bedrohung des Klimawandels, der nachhaltigen Entwicklung und der Bemühungen zur Beseitigung der Armut". Der fertige Bericht fasst die Ergebnisse der Wissenschaftler zusammen, zeigt, dass ein Temperaturanstieg auf unter 1,5 °C möglich bleibt, aber nur durch "schnelle und weitreichende Übergänge in Energie, Land, Stadt und Infrastruktur und Industrieanlagen". Das Pariser Ziel von 1,5 °C (2,7 °F) zu erfüllen ist möglich, würde jedoch "abbauende Emissionsreduktionen" erfordern, schnelle, "weitreichende und beispiellose Veränderungen in allen Aspekten der Gesellschaft". Um das 1,5 °C-Ziel zu erreichen, müssen die CO2-Emissionen bis 2030 um 45 % (bezogen auf 2010) sinken und bis 2050 Netto-Null erreichen. Auch bei Nicht-CO2-Emissionen (wie Lachsoxid und Methan) wird eine tiefe Verringerung der Erwärmung auf 1,5 °C erforderlich sein. Unter den Zusagen der Länder, die in das Pariser Abkommen einreisen, wird noch ein deutlicher Anstieg von 3,1 bis 3,7 °C bis 2100 erwartet.Wenn man diesen Anstieg auf 1,5 °C hält, vermeidet man die schlimmsten Auswirkungen eines Anstiegs um sogar 2 °C. Dennoch wird eine Erwärmung von sogar 1,5 Grad noch zu großräumigen Dürre, Hunger, Hitzestress, Artenabsterben, Verlust von gesamten Ökosystemen und Verlust von bewohnbarem Land führen, die mehr als 100 Millionen in Armut werfen. Die Auswirkungen werden in trockenen Regionen wie dem Mittleren Osten und dem Sahel in Afrika am drastischsten sein, wo frisches Wasser in einigen Bereichen nach einem Anstieg der Temperaturen von 1,5 °C verbleiben wird, aber erwartet wird, vollständig zu trocknen, wenn der Anstieg 2 °C erreicht. Sonderbericht über den Ozean und die Kryptosphäre in einem sich ändernden Klima (SROCC)Der "Special Report on the Ocean and Cryosphere in a Changing Climate" (SROCC) wurde am 25. September 2019 in Monaco genehmigt. Unter anderem kam der Bericht zu dem Schluss, dass der Anstieg des Meeresspiegels bis zum Jahr 2100 um bis zu zwei Meter höher sein könnte, auch wenn die Anstrengungen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen und zur Begrenzung der globalen Erwärmung erfolgreich sind; Küstenstädte auf der ganzen Welt könnten mindestens einmal im Jahr sogenannte "Storm[s] des Jahrhunderts" sehen. Methodologieberichte Innerhalb des IPCC entwickelt das National Greenhouse Gas Inventory Program Methoden zur Schätzung von Treibhausgasemissionen. Dies wurde seit 1991 von der IPCC WGI in enger Zusammenarbeit mit der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung und der Internationalen Energieagentur durchgeführt. Die Ziele des National Greenhouse Gas Inventory Programms sind: eine international vereinbarte Methodik und Software für die Berechnung und Berichterstattung der nationalen Treibhausgasemissionen und -entfernungen zu entwickeln und zu verfeinern und die weit verbreitete Anwendung dieser Methodik durch die am IPCC teilnehmenden Länder und durch die Unterzeichner des UNFCCC zu fördern. Überarbeitete 1996 IPCC-Leitlinien für nationale Treibhausgasinventare Die Leitlinien für nationale Treibhausgasinventare von 1996 liefern die methodologische Grundlage für die Schätzung der nationalen Treibhausgasemissionen. Im Laufe der Zeit wurden diese Leitlinien mit guten Praxisberichten abgeschlossen: Good Practice Guidance and Uncertainty Management in nationalen Treibhausgasinventaren und Good Practice Guidance for Land Use, Land-Use Change and Forestry. Die Leitlinien von 1996 und die beiden bewährten Praxisberichte werden von Parteien des UNFCCC und des Kyoto-Protokolls in ihren jährlichen Einreichungen nationaler Treibhausgasinventaren verwendet. 2006 IPCC-Leitlinien für nationale TreibhausgasinventarenDie IPCC-Leitlinien von 2006 für nationale Treibhausgasinventaren sind die neueste Version dieser Emissionsschätzungsverfahren, einschließlich einer Vielzahl von Standard-Emissionsfaktoren. Obwohl das IPCC diese neue Version der Leitlinien auf Antrag der Parteien des UNFCCC erstellt hat, wurden die Methoden noch nicht offiziell für die Verwendung in nationalen Treibhausgasemissionen, die im Rahmen des UNFCCC und des Kyoto-Protokolls gemeldet werden, akzeptiert. Sonstige Tätigkeiten Das IPCC konzentriert seine Aktivitäten auf die Aufgaben, die ihm vom zuständigen WMO-Exekutivrat und den Resolutionen und Beschlüssen des UNEP-Rates sowie von Maßnahmen zur Unterstützung des UNFCCC-Prozesses zugewiesen wurden. Während die Erstellung der Bewertungsberichte eine wichtige IPCC-Funktion ist, unterstützt sie auch andere Aktivitäten, wie das Data Distribution Centre und das National Greenhouse Gas Inventories Programme, die im Rahmen des UNFCCC erforderlich sind. Dies beinhaltet die Veröffentlichung von Standard-Emissionsfaktoren, die Faktoren sind, die zur Ableitung von Emissionsschätzungen auf der Grundlage des Kraftstoffverbrauchs, der industriellen Produktion usw. verwendet werden. Das IPCC beantwortet auch oft Anfragen des UNFCCC Subsidiary Body for Scientific and Technological Advice (SBSTA). Auszeichnungen Friedensnobelpreis 2007 Im Dezember 2007 erhielt das IPCC den Friedensnobelpreis "für ihre Bemühungen, mehr Wissen über den menschlichen Klimawandel aufzubauen und zu verbreiten und die Grundlagen für die Maßnahmen zu legen, die notwendig sind, um einem solchen Wandel entgegenzuwirken". Die Auszeichnung wird mit dem ehemaligen US-Vizepräsidenten Al Gore für seine Arbeit am Klimawandel und dem Dokumentarfilm An Inconvenient Truth geteilt. Kritik Es gibt eine breite Unterstützung für das IPCC in der wissenschaftlichen Gemeinschaft, die sich in Publikationen anderer wissenschaftlicher Einrichtungen 2008 und 2009 und Experten widerspiegelt; jedoch wurden Kritiken des IPCC gemacht. Seit 2010 steht das IPCC unter einer noch unvergleichlichen öffentlichen und politischen Kontrolle. Der globale IPCC-Konsensationsansatz wurde intern und extern herausgefordert, zum Beispiel während der 2009 Climatic Research Unit E-Mail-Kontroverse (Climategate). Es wird von einigen als Informationsmonopol mit Ergebnissen für die Qualität und die Auswirkungen der IPCC-Arbeit als solche bestritten. Konservative Art der IPCC-Berichte Einige Kritiker haben erklärt, dass die IPCC-Berichte tendenziell konservativ sind, indem sie das Tempo und die Auswirkungen der globalen Erwärmung konsequent unterschätzen und nur die "niedrigsten gemeinsamen Nenner"-Ergebnisse melden. Am Vorabend der Veröffentlichung des Vierten Bewertungsberichts von IPCC im Jahr 2007 wurde eine weitere Studie veröffentlicht, die darauf hindeutet, dass die Temperaturen und der Meeresspiegel auf oder über den im dritten Bewertungsbericht von 2001 vorgeschlagenen Höchstraten angestiegen sind. Die Studie verglichen die Prognosen des IPCC 2001 über Temperatur- und Meeresspiegeländerungen mit Beobachtungen. In den sechs untersuchten Jahren lag der tatsächliche Temperaturanstieg nahe dem oberen Ende des Bereichs, der durch die Projektion von IPCC 2001 gegeben wurde, und der tatsächliche Meeresspiegelanstieg lag über dem oberen Bereich der IPCC-Projektion. Ein weiteres Beispiel für die wissenschaftliche Forschung, das darauf hindeutet, dass die bisherigen Schätzungen des IPCC, weit davon entfernt, Gefahren und Risiken zu überwinden, tatsächlich unterschätzt haben, ist eine Studie über projizierte Anstiege des Meeresspiegels. Als die Analyse der Forscher auf die möglichen Szenarien des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) angewandt wurde, fanden die Forscher heraus, dass in 2100 Meeresspiegeln 0,5-1,4 m[50–140 cm] über dem Niveau von 1990 liegen würden. Diese Werte sind viel größer als die 9–88 cm, die vom IPCC selbst in seinem 2001 veröffentlichten Dritten Bewertungsbericht projiziert wurden." Dies könnte zum Teil auf das wachsende menschliche Verständnis des Klimas zurückzuführen sein. Greg Holland vom Nationalen Zentrum für Atmosphärische Forschung, der eine multimeter Meeresspiegel-Studie von Jim Hansen überprüfte, bemerkte: "Es gibt keinen Zweifel, dass der Meeresspiegelanstieg innerhalb des IPCC eine sehr konservative Zahl ist, so dass die Wahrheit irgendwo zwischen IPCC und Jim liegt. " In der Meldung von Kritik einiger Wissenschaftler, dass IPCCs damals im Januar 2007 Bericht bestimmte Risiken unterschätzt, insbesondere Meeresspiegelanstiege, zitierte eine AP-Geschichte Stefan Rahmstorf, Professor für Physik und Ozeanographie an der Universität Potsdam als "In gewisser Weise ist es eine der Stärken des IPCC, sehr konservativ und vorsichtig zu sein und kein Risiko für den Klimawandel zu übertreiben". In seinem Dezember 2006 Buch, Hölle und Hohes Wasser: Globale Erwärmung und in einem Interview über Fox News am 31. Januar 2007 stellte der Energieexperte Joseph Romm fest, dass der IPCC Vierte Bewertungsbericht bereits aus dem Datum ist und aktuelle Beobachtungen und Faktoren, die zur globalen Erwärmung beitragen, wie die Freisetzung von Treibhausgasen aus auftauenden Thunfisch auslässt. Der politische Einfluss auf das IPCC wurde durch die Freilassung einer Memo von ExxonMobil an die Bush-Administration und ihre Auswirkungen auf die Führung des IPCC dokumentiert. Die Memo führte zu einer starken Bush-Administrationslobby, offensichtlich am Rande von ExxonMobil, zu oust Robert Watson, einem Klimawissenschaftler, aus dem IPCC-Vorsitz, und ihn durch Pachauri ersetzen zu lassen, der damals als milder bemannt und industriefreundlicher gesehen wurde. Prozeduren Michael Oppenheimer, ein langjähriger Teilnehmer am IPCC und koordinierender Hauptautor des Fünften Bewertungsberichts, der im Zustand des Planeten 2008-2009 des Science Magazines einige Einschränkungen des IPCC-Konsensansatzes dargelegt hat, und fordern konkurrierende, kleinere Beurteilungen von Sonderproblemen statt des großen Ansatzes wie in den vorangegangenen IPCC-Bewertungsberichten. Es ist wichtiger geworden, eine breitere Erkundung von Unsicherheiten zu ermöglichen. Andere sehen auch gemischte Segnungen des Strebens nach Konsens innerhalb des IPCC-Prozesses und bitten, Dissenting- oder Minderheitspositionen einzubeziehen oder Aussagen über Unsicherheiten zu verbessern. Der IPCC-Prozess zum Klimawandel und seine Effizienz und sein Erfolg wurden mit dem Umgang mit anderen ökologischen Herausforderungen verglichen (vgl. Ozonabbau und globale Erwärmung). Im Falle der Ozonabreicherung ist die globale Regulierung auf Basis des Montrealer Protokolls erfolgreich. Im Falle des Klimawandels scheiterte das Kyoto-Protokoll. Der Fall Ozon wurde verwendet, um die Effizienz des IPCC-Prozesses zu bewerten. Die Lockstep-Situation des IPCC hat einen breiten wissenschaftlichen Konsens aufgebaut, während Staaten und Regierungen immer noch unterschiedliche, wenn nicht gegensätzliche Ziele verfolgen. Das zugrunde liegende lineare Modell der politischen Entscheidung, je mehr Wissen wir haben, desto besser wird die politische Antwort bezweifelt. Laut Sheldon Ungars Vergleich mit der globalen Erwärmung, die Akteure im Ozonabbau Fall hatte ein besseres Verständnis der wissenschaftlichen Unwissenheit und Unsicherheiten. Der Ozonfall kommunizierte den Laien "mit leicht zu verstehenden Überbrückungsmetaphern aus der Volkskultur" und mit "unmittelbaren Risiken mit alltäglicher Relevanz", während die öffentliche Meinung zum Klimawandel keine unmittelbare Gefahr sieht. Die schrittweise Abschwächung der Ozonschicht-Herausforderung beruhte auf einer erfolgreichen Verringerung der regionalen Lastenteilungskonflikte. Bei den Schlussfolgerungen des IPCC und dem Scheitern des Kyoto-Protokolls bleiben unterschiedliche regionale Kosten-Nutzen-Analysen und Lastenteilungskonflikte im Hinblick auf die Verteilung von Emissionsminderungen ein ungelöstes Problem. Im Vereinigten Königreich forderte ein Bericht für ein House of Lords-Komitee die IPCC auf, bessere Kosten- und Nutzenbeurteilungen des Klimawandels einzubeziehen, doch die Stern-Review, die von der britischen Regierung bestellt wurde, machte ein stärkeres Argument für die Bekämpfung des menschlichen Klimawandels. Überholung der Berichte Da die IPCC keine eigene Forschung durchführt, arbeitet sie auf der Grundlage von wissenschaftlichen Arbeiten und unabhängig dokumentierten Ergebnissen anderer wissenschaftlicher Einrichtungen, und ihr Zeitplan für die Erstellung von Berichten erfordert eine Frist für Einreichungen vor der endgültigen Veröffentlichung des Berichts. Grundsätzlich bedeutet dies, dass alle signifikanten neuen Beweise oder Ereignisse, die unser Verständnis der Klimawissenschaft zwischen dieser Frist und der Veröffentlichung eines IPCC-Berichts verändern, nicht berücksichtigt werden können. In einem Bereich der Wissenschaft, in dem sich unser wissenschaftliches Verständnis schnell ändert, wurde dies als ein ernster Mangel in einem Körper, der weithin als die ultimative Autorität der Wissenschaft angesehen wird, angesprochen. In der Regel hat sich jedoch eine stetige Entwicklung der wichtigsten Ergebnisse und des wissenschaftlichen Vertrauens von einem Bewertungsbericht zum nächsten entwickelt. Die Einreichungsfristen für den Vierten Bewertungsbericht (AR4) sind für die Berichte jeder Arbeitsgruppe unterschiedlich. Fristen für die Arbeitsgruppe Der Bericht wurde während des Entwurfs und des Überprüfungsprozesses angepasst, um sicherzustellen, dass die Prüfer Zugang zu unveröffentlichtem Material haben, das von den Autoren zitiert wird. Die letzte Frist für die zitierten Veröffentlichungen war der 24. Juli 2006. Der letzte WG-I-Bericht wurde am 30. April 2007 veröffentlicht und der letzte AR4-Synthesebericht wurde am 17. November 2007 veröffentlicht. Rajendra Pachauri, der IPCC-Stuhl, gab zu Beginn dieses Berichts zu, dass Wissenschaftler seit Beginn der Arbeit daran "viel stärkere Trends im Klimawandel" aufgenommen haben, wie das unvorhergesehene dramatische Schmelzen von Eis im Sommer 2007 und fügte hinzu: "Das bedeutet, dass Sie besser mit Intervention viel früher beginnen." Wissenschaftler, die am IPCC-Bewertungsprozess teilnehmen, belasten dies ohne jegliche Entschädigung, außer den normalen Gehältern, die sie von ihren Heimateinrichtungen erhalten. Der Prozess ist arbeitsintensiv, um Zeit und Ressourcen aus den Forschungsprogrammen der beteiligten Wissenschaftler abzuleiten. Es wurde darauf hingewiesen, dass das große unkompensierte Zeitengagement und die Unterbrechung ihrer eigenen Forschung qualifizierte Wissenschaftler von der Teilnahme abschrecken können. Mangel an Fehlerkorrektur nach Veröffentlichung Im Mai 2010 stellte Pachauri fest, dass das IPCC derzeit keinen Prozess zur Reaktion auf Fehler oder Fehler hatte, nachdem es einen Bericht veröffentlicht hatte. Das Problem, so Pachauri, war, dass einmal ein Bericht veröffentlicht wurde, die Panels von Wissenschaftlern, die die Berichte produzieren, entbunden wurden. Vorgeschlagene organisatorische Überholung Im Februar 2010, als Reaktion auf Kontroversen über Ansprüche im Vierten Bewertungsbericht, schrieben fünf Klimawissenschaftler – alle mitarbeitenden oder leitenden IPCC-Berichtsautoren – in der Zeitschrift Nature, die Änderungen am IPCC forderte. Sie schlugen eine Reihe von neuen organisatorischen Optionen vor, von der Anhebung der Auswahl der Lead-Autoren und Mitwirkenden, um es zugunsten eines kleinen dauerhaften Körpers zu kippen oder sogar den gesamten Klimawissenschaft Bewertungsprozess in eine moderierte lebendige Wikipedia-IPCC. Weitere Empfehlungen enthielten, dass das Panel ein Vollzeit-Mitarbeiter beschäftigt und Regierungsaufsicht von seinen Prozessen entfernt, um politische Störungen zu vermeiden. Reframing der wissenschaftlichen Forschung Der Bericht von 2018 What Lies Beneath by the Breakthrough – National Centre for Climate Restoration fordert das IPCC, die breiteren Verhandlungen des UNFCCC und die nationalen politischen Entscheidungsträger auf, ihren Ansatz zu ändern. Die Autoren weisen darauf hin: "Wir bedürfen dringend einem Unterlassen der wissenschaftlichen Forschung innerhalb eines existentiellen Risikomanagement-Rahmens." Im März 2010 wurde auf Einladung des Generalsekretärs der Vereinten Nationen und des Vorsitzenden des IPCC der InterAcademy Council (IAC) aufgefordert, die Prozesse des IPCC zur Entwicklung seiner Berichte zu überprüfen. Das IAC-Panel unter Vorsitz von Harold Tafler Shapiro, einberufen am 14. Mai 2010 und veröffentlichte seinen Bericht am 1. September 2010. Die IAC stellte fest, dass "Der IPCC-Bewertungsprozess insgesamt erfolgreich war". Das Gremium hat jedoch sieben formale Empfehlungen zur Verbesserung des Bewertungsprozesses des IPCC gemacht, einschließlich: ein Exekutivkomitee; wählen Sie einen Exekutivdirektor, dessen Begriff nur für eine Bewertung dauern würde; ermutigen Sie die Redakteure, sicherzustellen, dass alle Reviewer-Kommentare angemessen berücksichtigt werden und echte Kontroversen in den Bewertungsberichten angemessen definiert werden; nehmen Sie einen besseren Prozess zur Beantwortung der Reviewer-Kommentare an; Arbeitsgruppen sollten wie eine qualitative Ebene verstehende Skala in der Zusammenfassung Das Gremium riet ferner, dass das IPCC keine konkreten Politiken als Reaktion auf seine wissenschaftlichen Schlussfolgerungen befürwortet. "Die Vorschläge wurden von Klimaforschern, die nach den Medienskandalen und Glaubwürdigkeitsherausforderungen, die in den letzten neun Monaten das Gremium der Vereinten Nationen geschüttelt haben, sehr positiv beantwortet." Endorsements Verschiedene wissenschaftliche Einrichtungen haben offizielle Aussagen herausgegeben, die mit den Ergebnissen des IPCC behaftet und übereinstimmen. Erklärung der Gemeinsamen Wissenschaftsakademie 2001. "Die Arbeit des zwischenstaatlichen Gremiums für den Klimawandel (IPCC) stellt den Konsens der internationalen Wissenschaftsgemeinschaft über die Klimawissenschaft dar. Wir erkennen IPCC als die weltweit zuverlässigste Informationsquelle über den Klimawandel und seine Ursachen, und wir unterstützen seine Methode, diesen Konsens zu erreichen." Canadian Foundation for Climate and Atmospheric Sciences. "Wir stimmen mit der klimawissenschaftlichen Bewertung des zwischenstaatlichen Klimapanels (IPCC) im Jahr 2001 überein. Wir unterstützen die Schlussfolgerungen der IPCC-Bewertung." Canadian Meteorological and Oceanographic Society. "CMOS unterstützt den Prozess der regelmäßigen Klimaforschungsbeurteilung des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen und unterstützt die Schlussfolgerung in seinem dritten Beurteilungsbericht, der besagt, dass die Bilanz der Beweise einen erkennbaren menschlichen Einfluss auf das globale Klima nahelegt." Die Europäische Geowissenschaften-Union."Das zwischenstaatliche Gremium für den Klimawandel ... ist der wichtigste Vertreter der globalen wissenschaftlichen Gemeinschaft ....[Der dritte Bewertungsbericht des IPCC ... stellt den neuesten Stand der Technik der Klimawissenschaft dar, der von den großen Wissenschaftsakademien auf der ganzen Welt unterstützt wird, und die überwiegende Mehrheit der wissenschaftlichen Forscher und Untersuchungen, die von der peer-reviewed wissenschaftlichen Literatur dokumentiert werden." International Council for Science (ICSU)." ...der IPCC 4thAssessment Report stellt die umfassendste internationale wissenschaftliche Bewertung dar, die je durchgeführt wurde. Diese Bewertung spiegelt das aktuelle kollektive Wissen über das Klimasystem, seine bisherige Entwicklung und seine erwartete zukünftige Entwicklung wider." National Oceanic and Atmospheric Administration (US)." International ist das zwischenstaatliche Gremium für den Klimawandel (IPCC.) der hochrangigste und maßgeblichste Gremium, der den globalen politischen Entscheidungsträgern wissenschaftlich beraten wird." "Der IPCC Third Assessment Report'] schlussfolgert, dass die meisten der beobachteten Erwärmung der letzten 50 Jahre wahrscheinlich auf die Zunahme der Treibhausgaskonzentrationen zurückzuführen ist, die das gegenwärtige Denken der wissenschaftlichen Gemeinschaft in dieser Frage genau widerspiegelt". Netzwerk der afrikanischen Wissenschaftsakademien. "Das IPCC sollte für den Beitrag, den es zum öffentlichen Verständnis des Nexus gemacht hat, der zwischen Energie, Klima und Nachhaltigkeit besteht, gratuliert werden." Royal Meteorological Als Reaktion auf die Freilassung des Vierten Bewertungsberichts bezeichnete die Gesellschaft das IPCC als "die besten Klimawissenschaftler der Welt". Stratigraphiekommission der Geologischen Gesellschaft von London. "Die maßgeblichste Bewertung des Klimawandels in naher Zukunft wird vom Inter-Governmental Panel for Climate Change bereitgestellt." Siehe auch Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel – 1994 internationales Umweltabkommen Kyoto-Protokoll – Internationaler Vertrag zur Verringerung der Treibhausgasemissionen Zwischenstaatliche Wissenschaft-Policy-Plattform für Biodiversität und Ökosystemleistungen – Gegen wissenschaftsgeführte Regierungspolitik Post-Kyoto-Protokoll Verhandlungen über Treibhausgasemissionen – Zu den multilateralen Verpflichtungen Bezug Citations Quellen Externe Links Offizielle Website IPCC Data Distribution Centre Klimadaten und Leitlinien zu ihrer Nutzung.