Eine Sterbe- und Aufstands-, Todes- oder Auferstehungsgottheit ist ein religiöses Motiv, in dem ein Gott oder eine Göttin stirbt und auferstanden wird. Beispiele für Götter, die sterben und später wieder ins Leben zurückkehren, werden am häufigsten aus den Religionen des alten Nahen Ostens zitiert, und die von ihnen beeinflussten Traditionen umfassen biblische und Greco-Roman-Mythologie und die Erweiterung des Christentums. Das Konzept eines sterbenden und aufbrechenden Gottes wurde zunächst in vergleichender Mythologie von James Frazers Halbnal The Golden Bough (1890) vorgeschlagen. Frazer verband das Motiv mit Fruchtbarkeitsriten, die den jährlichen Vegetationszyklus umgeben. Frazer zitierte die Beispiele von Osiris, Tammuz, Adonis und Attis, Dionysus und Jesus. Frazers Interpretation der Kategorie wurde im Stipendium des 20. Jahrhunderts kritisch diskutiert, zu dem Schluss, dass viele Beispiele aus den Mythologien der Welt, die unter "Leben und Aufstehen" enthalten sind, nur als sterbend, aber nicht aufsteigend betrachtet werden sollten, und dass der echte sterbend-und-aufsteigende Gott ein charakteristisches Merkmal der alten nahöstlichen Mythologien und der abgeleiteten Mysterien Kulte der Spätantike ist. "Tod oder Abgang der Götter" ist das Motiv A192 in Stith Thompsons Motif-Index der Folk-Literatur (1932), während "Auferstehung der Götter" das Motiv A193 ist. Überblick Das Motiv einer sterbenden Gottheit erscheint in der Mythologie der verschiedenen Kulturen – vielleicht weil Attribute von Gottheiten aus alltäglichen Erfahrungen abgeleitet wurden und die nachfolgenden Konflikte oft den Tod beinhalteten. Diese Beispiele reichen von Baldr in Norse-Mythologie bis hin zur gefederten Schlange Quetzalcoatl in Aztec-Mythologie bis hin zum japanischen Izanami. Die Methoden des Todes variieren z.B. im Mythos von Baldr (deren Konto wahrscheinlich erst im 12. Jahrhundert niedergeschrieben wurde), wird er versehentlich von seinem blinden Bruder Höðr getötet, der in die Erschießung eines fehlgeschlagenen Pfeiles an ihm eingeschleudert wird, und sein Körper wird dann auf einem Schiff entzündet, wie es ins Meer segelt. Baldr kommt nicht zum Leben zurück, weil nicht alle Lebewesen Tränen für ihn vergossen haben, und sein Tod führt dann zum "Dom der Götter". Im Gegensatz dazu wird in den meisten Variationen seiner Geschichte Quetzalcoatl (deren Konto im 16. Jahrhundert zuerst niedergeschrieben wurde) von Tezcatlipoca zum Übertrinken angetäuscht und verbrennt sich dann aus Reue für seine eigenen beschämenden Taten zum Tode. Quetzalcoatl ist nicht auferstanden und kommt als sich selbst zum Leben zurück, aber einige Versionen seiner Geschichte haben eine Herde von Vögeln, die von seiner Asche wegfliegen, und in einigen Varianten segelt Quetzalcoatl auf dem Ozean nie zurück. Die hawaianischen Gottheiten können sterben und die Welt auf eine Reihe von Wegen verlassen; z.B. gingen einige Götter, die auf Lanai von Lanikuala getötet wurden, für die Himmel. Im Gegensatz dazu verlässt Kaili die Welt durch ein Kanu, das nie wieder gesehen wird. Der japanische Gott Izanami hingegen stirbt an Fieber und Izanagi geht nach Yomi, dem Land der Gloom, um sie zu holen, aber sie hat sich bereits in einen verschlechterten Zustand verändert und Izanagi wird sie nicht zurückbringen, und sie verfolgt Izanagi, aber er schafft es zu fliehen. Einige Götter, die sterben, werden auch als entweder zurückkommen oder das Leben in einer anderen Form, oft mit dem Vegetation Zyklus verbunden, oder als Grundnahrungsmittel gesehen, in der Tat die Form einer Vegetation Gottheit. Beispiele sind Ishtar und Persephone, die jedes Jahr sterben. Der jährliche Tod von Ishtar, wenn sie unterirdisch geht, stellt den Mangel an Wachstum dar, während ihre Rückkehr die Wiedergeburt des Landwirtschaftszyklus darstellt. Die meisten Gelehrten halten, dass obwohl die in diesem Motiv vorgeschlagenen Götter sterben, sie im Allgemeinen nicht in Bezug auf das Aufsteigen wie die gleiche Gottheit zurückkehren, obwohl Gelehrte wie Mettinger behauptet, dass sie in einigen Fällen tun. Entwicklung des Konzepts Der Begriff "Dying God" ist mit den Werken von James Frazer, Jane Ellen Harrison und ihren Kollegen Cambridge Ritualists verbunden. Am Ende des 19. Jahrhunderts argumentierten Frazer und Harrison in ihrem Goldenen Bough und Prolegomena zur Studie der griechischen Religion, dass alle Mythen Echos von Ritualen seien, und dass alle Rituale als ihren ursprünglichen Zweck die Manipulation natürlicher Phänomene haben. Anfang des 20. Jahrhunderts argumentierte Gerald Massey, dass es Ähnlichkeiten zwischen den ägyptischen sterbend-und-risierenden Gott-Mythen und Jesus gibt, aber Masseys sachliche Fehler machen seine Werke oft unsinnig. Zum Beispiel, Massey sagte, dass die biblischen Referenzen auf Herodes der Großen auf dem Mythos von Herrut die böse Hydra Schlange basiert. Die Existenz von Herodes, dem Großen, ist jedoch unabhängig von christlichen Quellen begründet. Masseys Stipendium wurde von Mainstream-Akademikern weithin abgelehnt, darunter u.a. christliche evangelische Schriftsteller wie Stanley E. Porter.Der Schweizer Psychoanalytiker Carl Jung argumentierte, dass archetypische Prozesse wie Tod und Auferstehung Teil der "trans-persönlichen Symbolik" des kollektiven Unbewussten seien und in der Aufgabe der psychologischen Integration genutzt werden könnten. Er schlug auch vor, dass die Mythen der heidnischen Götter, die symbolisch gestorben und wiederauferstanden sind, den buchstäblichen/physikalischen Tod und die Auferstehung Christi vorherschatteten. Die Gesamtansicht von Jung über religiöse Themen und Geschichten ist, dass sie Ausdrucksformen von Ereignissen sind, die im Unbewussten der Individuen auftreten – unabhängig von ihrer Historie. Aus der symbolischen Perspektive sieht Jung sterbende und aufstrebende Götter als archetypischer Prozess, der mit dem kollektiven Unbewussten inszeniert, durch den der aufsteigende Gott zur größeren Persönlichkeit im Jungianischen Selbst wird. In Jungs Ansicht kann eine biblische Geschichte wie die Auferstehung Jesu (die er als Fall des Sterbens und Aufstehens sah) wahr sein oder nicht, aber dies hat keine Relevanz für die psychologische Analyse des Prozesses und dessen Auswirkungen. Die Analyse von Osiris durchdringt die spätere religiöse Psychologie von Carl Jung mehr als jedes andere Element. 1950 schrieb Jung, dass diejenigen, die am Osiris-Mythos-Festival teilnehmen und dem Ritual seines Todes und der Streuung seines Körpers folgen, um den Vegetationszyklus als eine Wiedergeburt zu starten "erleben Sie die Permanenz und Kontinuität des Lebens, die alle Veränderungen der Form überdauert". Jung schrieb, dass Osiris das entscheidende Beispiel für den Wiedergeburtsprozess darstelle, indem zunächst nur die Pharaonen "eine Osiris" hatten, später aber andere Ägypter Adlige ihn erwarben und schließlich im Begriff der Seele für alle Individuen im Christentum geführt. Jung glaubte, dass das Christentum selbst seine Bedeutung von der archetypischen Beziehung zwischen Osiris und Horus gegen Gott, den Vater und Jesus, seinen Sohn, abgeleitet. Aber auch Jung postulierte, dass die Wiedergeburt auf Osiris (der Vater) und nicht Horus, der Sohn, angewendet wurde. Die allgemeine Anwendbarkeit des Todes und der Auferstehung von Osiris auf die sterblich-gefährdete Analogie wurde kritisiert, weil sie sich von den Ernteritualen ableitete, die das aufsteigende und aufsteigende Wasser des Nil-Flusses und des Zuchtzyklus verwandten. Das Abschneiden von Gerste und Weizen war mit dem Tod von Osiris verbunden, während das Spieß der Triebe auf der Grundlage der Macht von Osiris gedacht wurde, das Land wiederauferstehen. Im allgemeinen werden die auf dem Vegetationszyklus basierenden Wiedergeburtsanaloga als schwächste Elemente in den Todes-Wiedergeburtsanalogien angesehen. In der griechischen Mythologie war Dionysus, der Sohn des Zeus, ein geiles Kind, das von Titans zerrissen wurde, der ihn mit Spielzeug lud, dann gekocht und gegessen hatte. Zeus zerstörte dann die Titanen durch Donnerbolt infolge ihrer Aktion gegen Dionysus und aus den Asche Menschen entstanden. Aber Dionysus' Großmutter Rhea schaffte es, einige seiner Stücke wieder zusammenzufügen (vor allem aus seinem Herzen, das verschont war) und brachte ihn wieder zum Leben. Stipendiaten wie Barry Powell haben Dionysus als ein Beispiel der Auferstehung vorgeschlagen. Wissenschaftliche Kritik Die Kategorie Sterbe-und-Risiko-Gad wurde im Laufe des 20. Jahrhunderts diskutiert, die meisten modernen Gelehrten fragen ihre Ubiquität in den Mythologien der Welt. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts war der allgemeine wissenschaftliche Konsens gegen die Kategorie entstanden, da seine begrenzte Anwendbarkeit außerhalb der alten nahöstlichen Religionen und abgeleiteten Traditionen. Kurt Rudolph im Jahr 1986 argumentierte, dass die unfertige Verbindung zwischen den geheimnisvollen Religionen und der Idee des Sterbens und der steigenden Göttlichkeiten defekt ist. Gerald O'Collins erklärt, dass die oberflächennahe Anwendung analoger Symbolik ein Fall von Parallelomania ist, der die Bedeutung von Trifling-ähnlichen übertreibt, die lange von Mainstream-Wissenschaftlern verlassen. Mettinger (2001) bekräftigt, dass viele der Götter der geheimnisvollen Religionen in der Tat sterben, in die Unterwelt herabsteigen, von einer Frau abgeklagt und wiederhergestellt werden. Mettinger schließt jedoch auch ab Christentum von diesem Einfluss. Während das Konzept eines "dying-and-risierenden Gottes" eine längere Geschichte hat, wurde es von Frazers Golden Bough (1906–1914) deutlich befürwortet. Zunächst wurde die Idee 1933 von Roland de Vaux angegriffen und in den folgenden Jahrzehnten kontrovers diskutiert. Einer der führenden Gelehrten in der Dekonstruktion von Frazers "dying-and-rising Gott" Kategorie war Jonathan Z. Smith, dessen 1969 Dissertation über Frazers Golden Bough diskutiert, und der in Mircea Eliades 1987 Encyclopedia of Religion schrieb den "Dying and steigende Gods" Eintrag, wo er die Kategorie als "große Verfehlung, die auf imaginativen Rekonstruktionen basierte, vermisste.Smith gab einen detaillierteren Überblick über seine Ansichten speziell über die Frage der Parallelen zum Christentum in Drudgery Divine (1990). Smith's 1987 Artikel wurde weitgehend erhalten, und in den 1990er Jahren schien der wissenschaftliche Konsens in Richtung seiner Ablehnung des Konzepts als über vereinfacht zu verschieben, obwohl es von Wissenschaftlern, die über die antike Nahe Osten Mythologie schreiben, immer wieder aufgerufen wird. Seit den 1990er Jahren ist Smiths wissenschaftliche Ablehnung der Kategorie weithin von christlichen Apologeen umschlossen worden, die die Historie Jesu verteidigen wollen, während wissenschaftliche Verteidigungen des Konzepts (oder seine Anwendbarkeit auf geheimnisvolle Religion) von der neuen Atheismusbewegung umarmt worden sind, die die christliche Mythologie argumentieren möchte. Beginnend mit einem Überblick über das Athener Ritual des Anbaus und der Verzierung von Kräutergärten auf dem Adonis-Festival, in seinem Buch The Gardens of Adonis Marcel Detienne schlägt vor, dass anstatt ein Stand-in für Kulturen im Allgemeinen (und damit der Zyklus von Tod und Wiedergeburt), diese Kräuter (und Adonis) waren Teil eines Komplexes von Assoziationen im griechischen Geist, die auf Gewürze zentriert. Diese Verbände umfassten Verführung, Tricks, Gourmandizing und die Angst vor der Geburt. Aus seiner Sicht ist Adonis Tod nur ein Datum unter den vielen, die verwendet werden müssen, um das Festival, den Mythos und den Gott zu analysieren. Eine Hauptkritik hebt die Gruppe der Analogien mit Reduktionismus auf, insofern sie eine Reihe unterschiedlicher Mythen unter einer einzigen Kategorie subsumiert und wichtige Unterscheidungen ignoriert. Detienne argumentiert, dass es Risiken, das Christentum zum Standard zu machen, mit dem alle Religion beurteilt wird, da Tod und Auferstehung dem Christentum mehr Zentrale sind als viele andere Glaubensrichtungen. Dag Øistein Endsjø, ein Religionswissenschaftler, weist darauf hin, wie eine Reihe von Menschen, die oft als Sterbe- und Aufstandsgottheiten definiert sind, wie eine Reihe von Figuren in der alten griechischen Religion, tatsächlich als gewöhnliche Sterblichen gestorben sind, nur um Götter verschiedener Statur zu werden, nachdem sie von den Toten auferstanden wurden. Nicht als Götter sterben, so verleumden sie die Definition von Sterbe-und-Risiko-Göttern". Tryggve Mettinger, der die Kategorie der sterbenden und aufsteigenden Götter unterstützt, erklärte 2001, dass es einen wissenschaftlichen Konsens gab, dass die Kategorie aus historischer Perspektive unangemessen ist. Seit 2009 fasst die Enzyklopädie der Psychologie und Religion den aktuellen wissenschaftlichen Konsens als mehrdeutig zusammen, wobei einige Gelehrte Frazers "breite universalistische Kategorie" ablehnen, die Unterschiede zwischen den verschiedenen Traditionen vorziehen, während andere die Kategorie weiterhin als anwendbar betrachten. In den 2010er Jahren führte Paola Corrente eine umfangreiche Untersuchung über den Status der sterbenden und aufsteigenden Gottkategorie durch. Während sie zustimmt, dass viel von Frazers spezifischen Beweisen fehlerhaft war, argumentiert sie, dass die Kategorie als Ganzes gültig ist, obwohl sie Änderungen an den spezifischen Kriterien vorschlägt. Corrente konzentriert ihre Aufmerksamkeit speziell auf mehrere nahöstliche und Mesopotamische Götter als Beispiele, die sie argumentiert, wurden weitgehend ignoriert, sowohl von Frazer (die keinen Zugang zu den wichtigsten Texten hätte) als auch seine jüngeren Kritiker. Diese Beispiele sind die Göttin Inanna in sumerischen Texten und Ba'al in Ugaritischen Texten, deren Mythen, Corrente argumentiert, konkrete Beispiele für Tod und Auferstehung bieten. Corrente nutzt auch das Beispiel von Dionysus, deren Verbindung zur Kategorie komplizierter ist, aber noch weitgehend ignoriert oder von anderen Gelehrten, darunter Frazer selbst in ihrer Ansicht, missbraucht wurde. Siehe auch vergleichende Mythologie Mutter Göttin Mytheme Ouroboros Pandeismus Auferstehung Psychologie der Religion Vegetation Gottheit Nahtod Erfahrung Anmerkungen == Referenzen ==