Charles Everett Koop (14. Oktober 1916 – 25. Februar 2013) war ein amerikanischer Pädiatriechirurg und Gesundheitsadministrator. Er war ein stellvertretender Admiral in der öffentlichen Gesundheitsdienstkommission Korps und diente als 13. Surgeon General der Vereinigten Staaten unter Präsident Ronald Reagan von 1982 bis 1989. Laut der Associated Press, "Koop war der einzige Chirurg allgemeine, um ein Hausname zu werden. " Koop war bekannt für seine Arbeit an Tabakkonsum, AIDS und Abtreibung und für seine Unterstützung der Rechte von Kindern mit Behinderungen. Das frühe Leben und die Erziehung Koop wurde in Brooklyn, New York, dem einzigen Kind von John Everett Koop (1883–1972), einem Banker und Nachkommen von holländischen Siedlern aus dem 17. Jahrhundert und Helen (née Apel) Koop (1894–1970) geboren. Im Jahr 1937 erwarb er seinen Bachelor of Arts in der Zoologie Grad von Dartmouth College, wo er erhielt den Spitznamen Chick (okcasional verwendet für seinen ersten Namen, Charles, aber hier eine Allusion zu einem Hühnerstall). Sein Interesse an der Medizin folgte ein Jahr im Krankenhaus nach einem Kinderskiunfall und Gehirnermordung. 1941 erhielt er seinen MD-Abschluss vom Cornell Medical College und 1947 Doktor der Wissenschaft in der Medizin von der University of Pennsylvania. Von 1946 bis 1981 war Koop der Chefarzt im Kinderklinikum Philadelphia (CHOP). Koop konnte dort 1956 die erste neonatale chirurgische Intensivstation der Nation etablieren. Er half bei der Gründung des Biliary Atresia Programms bei CHOP, als der japanische Chirurg Morio Kasai in den 1970er Jahren mit ihm zusammenarbeitete. Er gründete auch das Pädiatrie-Chirurgie-Trainingsprogramm bei CHOP. Während seiner Amtszeit studierte er dreißig fünfunddreißig Einwohner und vierzehn ausländische Stipendiaten, von denen viele zu Professoren der Kinderchirurgie, Direktoren von Abteilungen der Kinderchirurgie und Chirurgen-in-Kopf der Kinderkliniken. Koop wurde 1959 Professor für Kinderchirurgie und 1971 Professor für Kinderarzt an der Medizinischen Universität Pennsylvania. Während ein Chirurg in Philadelphia, Koop führte bahnbrechende chirurgische Eingriffe an zusammengefügten Zwillingen, erfundene Techniken, die heute häufig für die Säuglingschirurgie verwendet werden, und speicherte das Leben von unzähligen Kindern, die sonst hätte sterben können. Er erfand anästhetische und chirurgische Techniken für kleine Körper und Stoffwechsel und nahm an der Trennung von mehreren Sätzen von miteinander verbundenen Zwillingen teil, deren Zustand andere Ärzte damals als hoffnungslos betrachtete. Erst 1957 erlangte er internationale Anerkennung durch die Trennung von zwei weiblichen Pygopaguskindern (gemeinsam am Becken) und dann, 1974 durch die Trennung von zwei Ischiopagus-Zwillingen (gemeinsam an der Wirbelsäule), die eine Leber, einen Kolon und Teile des Darms mit ihren ganzen Stämmen teilen. Koop war in der Veröffentlichung von Artikeln in der medizinischen Literatur tätig. Koop schrieb später, dass jeden Tag dieser frühen Jahre in der Kinderchirurgie ich fühlte, dass ich auf der Schneide war. Einige der chirurgischen Probleme, die auf dem Operationstisch bei Kinder landeten, waren nicht einmal benannt worden. Viele der Operationen, die ich ausgeführt habe, waren noch nie erledigt. Es war ein überragendes Gefühl, aber auch ein wenig beängstigend. Manchmal war ich durch Ängste beunruhigt, dass ich die Dinge nicht richtig gemacht habe, dass ich bereuen würde, oder dass jemand anderes ein bestimmtes Verfahren erfolgreich durchgeführt hatte, aber es nie für die medizinischen Zeitschriften aufgeschrieben hatte, oder wenn sie es nicht finden konnten. Koop half, dies durch die Veröffentlichung seiner eigenen Ergebnisse zu korrigieren. Zusätzlich wurde er zum ersten Herausgeber des Journal of Pediatric Surgery, als es 1966 gegründet wurde. Im Gegensatz zu seinen Jahren als Chirurg allgemein, als es seine Politiken und Reden, die auf andere Menschen, seine Jahre als operative Kinderchirurg beteiligt eine individualisierte, direkte, Hand-on-Effekt auf andere. Im Laufe seiner langen Karriere, zum Beispiel, er führte einige 17.000 inguinale Hernie Reparaturen und über siebentausend Orchideen (Chirurgie zur Korrektur von unangefochtenen Hoden.) Er entwickelte neue Prozeduren, wie das Kolon-Interpositions-Pfropf zur Korrektur von ösophagealer Atresie (kongenitales Fehlen der Kontinuität des Ösophagus) oder ventriculoperitoneale Shunts zur Behandlung von hydrocephalus (Kumulation von übermäßiger zerebraler Wirbelflüssigkeit in und um das Gehirn verursacht neurologische Probleme). Er beschäftigte sich auch mit vielen schwierigen Fällen, von Kindheitskrebs bis hin zu Operationen, die an zusammengefügten Zwillingen durchgeführt wurden, von denen er und seine Kollegen während seiner 35-jährigen Amtszeit mit zehn Paaren operierten.In allen Betrieben er auf vielen Kindern und Babys mit angeborenen Defekten 'unverträglich mit Leben, aber annehmbar für chirurgische Korrektur'. 1976 schrieb Koop Das Recht auf Leben, das Recht auf Diebstahl, seine Bedenken über Abtreibung, Infanterie und Euthanasie. Koop nahm auch einige Zeit von seiner chirurgischen Praxis ab, um eine Reihe von Filmen mit christlichen Apologe Frank Schaeffer und seinem Vater Francis Schaeffer im Jahr 1978 zu machen, mit dem Titel Was auch immer passierte zum menschlichen Rennen? basierend auf dem Buch des gleichen Titels, der zuvor vom Ältesten Schaeffer geschrieben wurde. Frank Schaeffer und sein Mitarbeiter, Jim Buchfuehrer bot eine private, fünf Stunden Screening an die US-Republik. Jack Kemp und Frau Joanne zu Hause, dass, laut Frank Schaeffers Konto des späten Abends und frühen Morgen-Veranstaltung in seinem Buch Verrückt für Gott, dazu führte, dass sowohl die Schaeffers und Koop erhalten ."Zugang für alle in der Republikanischen Partei". Präsident Ronald Reagan, kurz nach seiner ersten Einweihung, ernannte Koop Stellvertretender Minister für Gesundheit im Februar 1981. Es wurde verstanden, dass Reagan später Koop als Chirurg General nominieren würde. Surgeon General der Vereinigten Staaten Wie erwartet wurde Koop von Reagan später 1981 zum Generalstaat Surgeon der Vereinigten Staaten ernannt. Viele liberale Politiker und Frauengruppen widersprachen der Nominierung wegen der sehr konservativen Ansichten von Koop und der starken Antiabtreibungsglauben. Seine Nominierung wurde vom US-Senat am 16. November 1981 durch Abstimmung von 60–24 bestätigt. Er wurde am 21. Januar im darauffolgenden Jahr ins Amt geschworen. Abtreibung Obwohl Koop gegen die Abtreibung aus persönlichen und religiösen Gründen war, lehnte er ab, zu behaupten, dass Abtreibungsverfahren, die von qualifizierten medizinischen Fachleuten durchgeführt wurden, ein erhebliches Gesundheitsrisiko für die Frauen, deren Schwangerschaften beendet wurden, trotz des politischen Drucks, eine solche Position zu billigen. Koop-Bericht Koop, ein Gegner der Abtreibung, Widerstand gegen den Druck der Reagan-Administration im Jahr 1987, um einen Bericht vorzubereiten, der besagt, dass Abtreibung für Frauen psychologisch schädlich war. Er sagte, es sei keine öffentliche Gesundheitsfrage, sondern eine moralische. Koop beauftragte einen Assistenten, George Walter, die Aufgabe, die Angelegenheit zu erforschen. Walter erhielt eine Liste von Artikeln der Centers for Disease Control and Prevention (CDC), die hauptsächlich von CDC Abortion-surveillance-Mitarbeitern verfasst und mit Alan Guttmacher Institutspersonal konsultiert wurden. Walter schrieb einen Entwurf über seine Ergebnisse und gab ihn Koop. In einem Schreiben vom 10. Januar 1989 an Reagan sagte Koop, dass es unzureichende Beweise gebe, um die von der Verwaltung gewünschte Feststellung zu belegen. Er kommentierte auch darüber, wie einige der Berater des Präsidenten dachten, dass "es war eine unausgesprochene Schlussfolgerung, dass die negativen gesundheitlichen Auswirkungen der Abtreibung auf Frauen so überwältigend waren, dass die Beweise die Umkehr von Roe v. Wade zwingen würden". Koop hat den Entwurf des Berichts Reagan nicht vorgelegt und behauptet, er habe ihn nie genehmigt. Im März 1989 wurde der "Koop-Bericht" öffentlich, nachdem er verärgert wurde und Teil einer kongressionalen Unterausschusshörung wurde. Obwohl es Vorwürfe gab, dass der Bericht bisher nicht veröffentlicht worden war, weil er voreingenommen wurde, enthielt das Dokument alle Argumente auf beiden Seiten der Frage. Tabak In seinem 1988 Bericht des Surgeon-Generals wurde berichtet, dass Nikotin eine ähnliche Sucht wie Heroin oder Kokain hat. Koops Bericht war etwas unerwartet, vor allem von denen, die erwartet hatten, dass er den Status Quo in Bezug auf seine Position in Bezug auf Tabakerzeugnisse beibehalten sollte. Während seiner Amtszeit verabschiedete der Kongress 1984 Gesetze, die neue, gedrehte Gesundheitswarnzeichen auf Zigarettenpackungen und verlangte Werbung, um die Etiketten aufzunehmen. Diese Etiketten bleiben heute unverändert. Neue Etiketten mit grafischen Darstellungen von raucherbedingter Krankheit und Tod wurden von der FDA bekannt gegeben, sind aber bis zum Ergebnis rechtlicher Herausforderungen der Tabakindustrie im Gange. Koop stellte 1984 eine Herausforderung für die Amerikaner dar, "eine rauchfreie Gesellschaft in den Vereinigten Staaten bis zum Jahr 2000 zu schaffen". Als General Surgeon veröffentlichte er acht Berichte über die gesundheitlichen Folgen des Tabakkonsums, einschließlich des ersten Berichts über die gesundheitlichen Folgen der unfreiwilligen Tabakrauchexposition. Während der Dauer von Koop als General Surgeon gingen die Räucherpreise in den USA deutlich von 38% auf 27,% zurück. AIDS Koop war Surgeon General, als die Behörden der öffentlichen Gesundheit begannen, sich über AIDS zu informieren. Für seine ersten vier Jahre im Amt, Koop, der oberste Gesundheitsoffizier der Nation, wurde daran gehindert, diese Gesundheitskrise anzugehen, aus Gründen, die er bestand, war ihm nie völlig klar, aber das war zweifellos politisch.Koop schrieb die offizielle US-Politik über die Krankheit, und 1988 nahm er beispiellose Maßnahmen in der E-Mail-Aids-Informationen an jeden US-Haushalt. Homosexuelle Aktivisten und ihre Anhänger waren unglücklich mit der Art, wie er Homosexuell Sex und das Infektionsrisiko durch Analsexuellen Geschlechtsverkehr als primäre Vektoren der Krankheit anvisierte, aber Koop war unapologetisch, behauptet, dass solche Aktivitäten Risiken mehrere Größenordnungen größer als andere Übertragungsmittel mit sich bringen. Religiöse Aktivisten, verärgert über die offenkundige Diskussion der sexuellen Praktiken und die Befürchtung des Kondoms, riefen Koops Rücktritt auf. Koop hat auch einige ehemalige Unterstützer durch die Befürwortung der Sexualerziehung in Schulen, möglicherweise bereits in der dritten Klasse, einschließlich späterer Unterricht über die ordnungsgemäße Verwendung von Kondomen zur Bekämpfung der Verbreitung von AIDS. Während ein einfaches, der Öffentlichkeit über die Krankheit zu erzählen, kontrovers war, wurde Koop auch von einigen Gesundheitsaktivisten kritisiert, die behaupteten, dass sein Büro nicht weit genug gegangen war, um eine Heilung oder Impfstoff zu entwickeln, wodurch die Rolle seines Büros zur Bildung der Öffentlichkeit über gesundheitliche Bedenken reduziert wurde. Behinderung Im April 1982 wurde ein in Bloomington, Indiana geborenes Kind mit Down-Syndrom sowie ösophagealer Atresie mit Tracheoesophageal Fistel diagnostiziert. Sechs Tage später, nach gerichtlicher Beteiligung und Elterndiskussion mit Meinungsverschiedenheit unter den Ärzten darüber, ob das Baby behandelt oder sterben soll, starb das Baby, nachdem es chirurgische Behandlung verweigert wurde, um seine ösophageale Atresie und tracheoesophageale Fistel zu korrigieren. Baby Doe, wie er bekannt wäre, wurde ein Symbol für Neugeborene mit Geburtsfehlern, Kindern mit Behinderungen und der Debatte über Infanterie. Koop war nicht zunächst mit dem Baby Doe-Fall beteiligt, sondern hatte ein besonderes Interesse daran. Als Pädiatrische Chirurg in Philadelphia hatten er und seine Kollegen an 475 solchen Babys in seinen 35 Jahren dort betrieben, mit stetig steigenden Überlebensraten. Während seiner letzten acht Jahre in der aktiven Praxis, Koop nie verloren ein Vollzeit-Baby, auf dem er gearbeitet hatte, um ösophageale Atresie zu korrigieren. Aufgrund dieses Hintergrunds wurde er aktiv an der Entwicklung von Politiken zum Schutz der Rechte von Neugeborenen mit Behinderungen beteiligt, was zum Kongress führte, der den Baby Doe-Änderungsantrag verabschiedete. Stil Diese vier Themen, kombiniert mit Koops Persönlichkeit und seiner Bereitschaft, Massenmedien zu nutzen, brachten in das Büro von Surgeon General ein höheres öffentliches Profil, als es zuvor verdient hatte; er ist zum Beispiel der erste Surgeon General, der Gegenstand eines beliebten Liedes war – Promiscuous von Frank Zappa. Er wurde von Ali G wegen Comedik-Effekt interviewt. Koop war bekannt für seinen schnurrbartlosen Bart und bunte Schleife Krawatten. Koop trug bei seiner täglichen Arbeit die Uniform des US Public Health Service Commission von Surgeon General, eine Uniform, die ähnlich wie die von einem US-Marine Vice Admiral ist. Während seiner Amtszeit hat er das tägliche Tragen der PHS-Uniform durch die Offiziere des PHS wieder ins Leben gerufen. Nach seiner Karriere als Surgeon General, Koop war auf der Firestorm Solutions Expert Council. Koop veranstaltete 1991 eine Dokumentarserie, mit dem Titel C. Everett Koop, M.D.It für sechs Episoden auf NBC. Koop und andere Investoren gründeten drkoop.com 1997, während der Dot-com-Blase. Diese medizinische Informations-Website war eine der ersten großen Online-Quellen von Gesundheitsinformationen. Kritische Überprüfung der Website-Inhalte ergab, dass viele der privaten Pflege-Inserate, medizinische Empfehlungen und medizinische Studienreferenzen bezahlt wurden. Das Unternehmen ging 2001 in Konkurs. Koop unterstützte weiterhin Life Alert Armbänder für ältere Menschen. In 1999 Zeugnis vor dem Kongress, Koop minimierte Bedenken von Gesundheitsgruppen über die Schwere der Allergien auf Latexhandschuhe. Es wurde später entdeckt, dass ein Unternehmen, das Latexhandschuhe hergestellt hatte zuvor Koop $650.000 für Beratungsarbeiten bezahlt. Koop hielt drei Professuren an der Dartmouth Medical School, wo er auch der leitende Gelehrte am C. Everett Koop Institut war. Persönliches Leben Anfang 1968 wurde Koops Sohn David während seines Juniorjahres am Dartmouth College in einem Kletterunfall auf Cannon Mountain getötet. Koop schrieb später, dass er wegen seines Sohnes Tod dachte: "Ich könnte besser in der Lage sein, Eltern sterbender Kinder zu helfen, aber für eine Weile fühlte ich mich weniger fähig, zu emotional beteiligt. Und von da an konnte ich selten über den Tod eines Kindes reden, ohne dass Tränen in meine Augen kommen. "Je später schrieb er und seine Frau ein Buch namens Manchmal Mountains Move, um anderen zu helfen, die ein Kind verloren hatten.Koops Sohn Rev. Norman Koop besuchte Eastern Baptist College (heute Eastern University) und absolvierte 1969. Im folgenden Jahr wurde der Älteste Koop in den Vorstand der Treuhänder gewählt und wurde zum ersten nicht-Baptisten Mitglied des Vorstands. Im Februar 2007 starb Elizabeth Koop, seine Frau von fast 70 Jahren. Am 17. April 2010 heiratete er Cora Hogue, ein ehemaliger Mitarbeiter der Tenth Presbyterian Kirche in Philadelphia. Tod und Vermächtnis Auf einer Pressekonferenz im November 2010 sprach Koop von einem Rollstuhl und sagte, er sei "sehr, sehr taub" und rechtlich blind. Koop starb am 25. Februar 2013, im Alter von 96 Jahren zu Hause in Hannover, New Hampshire. Laut einem Koop-Hilfe war er seit mehreren Monaten krank und hatte in der vergangenen Woche Nierenversagen erlitten. Es wurde noch keine offizielle Bestimmung der Todesursache angekündigt. Der Präsident der American Medical Association, Jeremy Lazarus, sagte zu Koops Tod: "Weil dem, was er tat, und wie er es tat, hatte er dramatische Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit." Die Associated Press nannte seine Wirkung großartig, während der Philadelphia Inquirer nannte ihn "ein mutiger und brillanter Pädiatrie Chirurg, der Techniken Pioniere... und wurde ein ausgesprochener Chirurg General." Michael Specter schreibt für The New Yorker: "Ich glaube nicht, dass ich jemals jemanden getroffen habe, für den ich mehr Respekt hatte... In dieser Zeit, in der Fortschritte, Fakten und Wissenschaft unter unrelenting Belagerung sind, ist es spannend zu erinnern, dass sogar Ideologe die Wahrheit lieben können." Auszeichnungen und Auszeichnungen Public Health Service Distinguished Service Medaille Public Health Service Medal Surgeon General's Medallion Surgeon General's Beispiel Service Medaille Public Health Service Citation Medaille Public Health Service " Management von Meconium Ileus: Resection, Roux-en-Y Anastomosis und Ileostomy Bewässerung mit Pankreasenzymen".Annals of Surgery.145 (3:) 404–414.doi:10.1097/00000658-195703000-00017.PMC 1465484.PMID 13403593. Koop, C. Everett; Hamilton, James P. (1965). " Atresia of the Esophagus: Erhöhte Überlebenszeit mit gestuften Verfahren im Poor-risk Infant".Annals of Surgery.162 (3:) 389–401.doi:10.1097/00000658-196509000-00008.PMC 1476897.PMID 5829715.D'Anopgio, Giulio J;. Evans, Audrey C. "Special Pattern of Widespread Neuroblastoma with a Favourable Prognosis". The Lancet. 297 (7708:) 1046–1049.doi:10.1016/S0140-6736(71)91606-0.PMID 4102970.Sometimes Mountains Move von C. Everett Koop und Elizabeth Koop.Tyndale, 1974.ISBN 0-8423-6064-6 (revised edition, herausgegeben von Zondervan in 1994, ISBN 0-310 von Francis A. Schaeffer und C. Everett Koop. F.H.Revell, 1979.ISBN 0-8007-1051-7 (erschienene Ausgabe von Crossway Books 1983, ISBN 0-89107-291-8) Koop: The Memoirs of America's Family Doctor von C. Everett Koop. Random House, 1991.ISBN 0-394-57626-8 Koop, C. Everett; Lundberg, George D. (1992). " Gewalt in Amerika: Ein Notfall der öffentlichen Gesundheit: Zeit, den Bullet zurück zu beißen". JAMA:The Journal of the American Medical Association.267 (22:) 3075–3076.doi:10.1001/jama.1992.03480220093036PMID 1290487. Lassen Sie uns sprechen: Eine ehrliche Konversation zu kritischen Themen: Abtreibung, Euthanasia, AIDS, Health Care von C. Everett Koop und G. Timothy Johnson.Zondervan, 1992.ISBN 0-310-59781-1 Fries, James F;. Koop, C. Everett; Beadle, Carson E;. Cooper, Paul P;. England, Mary Jane; Greque Project;. " Senkung der Gesundheitskosten durch Verringerung der Bedarf und Nachfrage nach medizinischen Dienstleistungen".Neues England Journal of Medicine.329 (5:) 321–325.doi:10.1056/NEJM199307293290506.PMID 8321260.Fries, James F;. Koop, C. Everett; Sokolov, Jacque; Beadle, Carson E;. Wright, Daniel (1998). "Beyond Health Promotion: Reducing Need and Demand for Medical Care".Health Affairs.17 (2:) 70–84.doi:10.1377/hlthaff.17.2.70.ISSN 0278-2715.PMID 9558786.Critical Issues in Global Health by C. Everett Koop, Clarence E. Pearson, and M. Roy Schwarz.Josey-Bass, 2001. " Künftige Gesundheitsversorgung: Cybercare: Ein verteiltes Netzwerk-basiertes Gesundheits-Care-System".IEEE Engineering in Medizin und Biologie Magazin.27 (6:) 29–38.doi:10.1109/MEMB.2008.929888.PMID 19004693.S2CID 1071332. Referenzen Weiter lesen Soul Survivor: Wie Thirteen Im Gegensatz zu Mentors half My Faith Survive the Church von Philip Yancey.Galilee/Doubleday, 2003.ISBN 1-57856-818-8 Externe Links C. Everett Koop Papers (1933–2005) – National Library of Medicine Find aidThe C. Everett Koop Papers – Profile in Science, National Library of Medicine, National Library of Medicine, National Library of Medicine Everett Koop - Sein Vermächtnis bei LifeStory.com Auftritte auf C-SPAN