In der Physik und der Chemie gibt das Gesetz zur Erhaltung der Energie an, dass die Gesamtenergie eines isolierten Systems konstant bleibt; es soll im Laufe der Zeit erhalten werden. Dieses von Émilie du Châtelet vorgeschlagene und geprüfte Gesetz bedeutet, dass Energie weder geschaffen noch zerstört werden kann, sondern nur von einer Form in eine andere umgewandelt oder übertragen werden kann. So wird beispielsweise chemische Energie in kinetische Energie umgewandelt, wenn ein Dynamit-Stick explodiert. Wenn man alle Energieformen, die in der Explosion freigesetzt wurden, wie die kinetische Energie und die potentielle Energie der Stücke, sowie Wärme und Schall, hinzufügt, erhält man die genaue Abnahme der chemischen Energie in der Verbrennung des Dynamits. Klassischerweise war die Erhaltung der Energie von der Erhaltung der Masse abweichen; jedoch zeigte sich die besondere Relativität, dass die Masse mit der Energie und umgekehrt mit E = mc2 zusammenhängt, und die Wissenschaft nimmt nun die Auffassung wahr, dass die Massenenergie insgesamt erhalten bleibt. Theoretisch bedeutet dies, dass jedes Objekt mit der Masse selbst in reine Energie umgewandelt werden kann, und umgekehrt, obwohl dies nur unter den extremsten physikalischen Bedingungen möglich ist, wie wahrscheinlich im Universum kurz nach dem Big Bang oder wenn schwarze Löcher Hawking-Strahlung emittieren. Die Erhaltung der Energie kann durch Noethers Theorem als Folge der kontinuierlichen Zeit-Übersetzungssymmetrie streng bewiesen werden, d.h. aus der Tatsache, dass sich die Gesetze der Physik im Laufe der Zeit nicht ändern. Eine Folge des Energieschutzgesetzes ist, dass eine ständige Bewegungsmaschine erster Art nicht existieren kann, d.h. kein System ohne externe Energieversorgung kann seiner Umgebung eine unbegrenzte Energiemenge liefern. Bei Systemen, die keine Zeitübersetzungssymmetrie aufweisen, kann es nicht möglich sein, die Energieersparnis zu definieren. Beispiele sind gekrümmte Raumzeiten in der allgemeinen Relativität oder Zeitkristalle in der Kondensstoffphysik. Geschichte Alte Philosophen bis zu Thales von Miletus c. 550 BCE hatten Vorzüge der Erhaltung eines zugrunde liegenden Stoffes, von dem alles gemacht wird. Es gibt jedoch keinen besonderen Grund, ihre Theorien mit dem zu identifizieren, was wir heute als Massenenergie kennen (z.B. dachte Thales, es sei Wasser). Empedokles (490–430 BCE) schrieb, dass in seinem universellen System, bestehend aus vier Wurzeln (Erde, Luft, Wasser, Feuer), "Nichts kommt zu sein oder zu verderbt;" statt, diese Elemente leiden ständig Umlagerung. Epicurus (ca. 350 v. Chr.) hingegen glaubte alles im Universum zu komponieren aus unteilbaren Einheiten der Materie - dem alten Vorläufer zu Atomen - und er hatte auch eine Vorstellung von der Notwendigkeit der Erhaltung, und sagte, dass "die Summe der Dinge war immer so wie jetzt, und so wird es jemals bleiben. " Im Jahre 1605 konnte Simon Stevinus eine Reihe von Problemen in der statischen Ebene lösen, die auf dem Prinzip basieren, dass die ständige Bewegung unmöglich war. Im Jahre 1639 veröffentlichte Galileo seine Analyse von mehreren Situationen – einschließlich des gefeierten "unterbrochenen Pendels", das (in der modernen Sprache) als konservativ Umwandlung von potentieller Energie in kinetische Energie und wieder zurück beschrieben werden kann. Im Wesentlichen hat er darauf hingewiesen, dass die Höhe, die ein bewegter Körper aufsteigt, gleich der Höhe ist, von der er abfällt, und diese Beobachtung verwendet, um die Idee der Trägheit zu unterziehen. Der bemerkenswerte Aspekt dieser Beobachtung ist, dass die Höhe, auf die ein bewegter Körper auf eine reibungslose Oberfläche aufsteigt, nicht von der Form der Oberfläche abhängt. Im Jahre 1669 veröffentlichte Christiaan Huygens seine Kollisionsgesetze. Unter den Mengen, die er als unveränderlich vor und nach der Kollision von Körpern aufgeführt war, waren sowohl die Summe ihrer linearen Momenta als auch die Summe ihrer kinetischen Energien. Der Unterschied zwischen elastischer und unelastischer Kollision wurde jedoch damals nicht verstanden. Dies führte zu dem Streit zwischen späteren Forschern, was dieser konservierten Mengen war die fundamentalere. In seinem Horologium Oscillatorium gab er eine deutlichere Aussage über die Höhe des Aufstiegs eines bewegten Körpers und verband diese Idee mit der Unmöglichkeit einer ewigen Bewegung. Huygens' Untersuchung der Dynamik der Pendelbewegung basierte auf einem einzigen Prinzip: dass der Schwerpunkt eines schweren Objekts sich nicht selbst anheben kann. Es war Leibniz während 1676–1689, die zunächst versucht eine mathematische Formulierung der Art der Energie, die mit Bewegung verbunden ist (kinetische Energie). Mit Huygens' Kollisionsarbeit bemerkte Leibniz, dass in vielen mechanischen Systemen (von mehreren Massen, je mit Geschwindigkeit vi,) Σ i m i v i 2 \{displaystyle \sum i}m_{i}v_{i}^^{2 erhalten wurde, solange die Massen nicht interagierten. Er nannte diese Menge die vis viva oder lebendige Kraft des Systems. Das Prinzip stellt eine genaue Aussage über die ungefähre Erhaltung der kinetischen Energie in Situationen dar, in denen es keine Reibung gibt. Viele Physiker zu dieser Zeit, wie Newton, hielt, dass die Erhaltung der Dynamik, die auch in Systemen mit Reibung hält, wie durch die Dynamik definiert: Σ i m i v i \{displaystyle ,\!sum i}m_{i}v_{i war die konservierte vis viva. Es wurde später gezeigt, dass beide Größen bei den richtigen Bedingungen wie einem elastischen Aufprall gleichzeitig konserviert werden. Im Jahre 1687 veröffentlichte Isaac Newton seine Principia, die um das Konzept von Kraft und Dynamik organisiert wurde. Die Forscher waren jedoch schnell zu erkennen, dass die im Buch dargelegten Prinzipien, während für Punktmassen fein, nicht ausreichen, um die Bewegungen von starren und flüssigen Körpern zu bewältigen. Einige andere Prinzipien wurden auch benötigt. Das Gesetz des Schutzes der vis viva wurde von Vater und Sohn Duo, Johann und Daniel Bernoulli. Der ehemalige erklärte das Prinzip der virtuellen Arbeit, wie sie 1715 in der Vollallgemeinerschaft in der statischen Arbeit verwendet wurde, während die letztere seine im Jahre 1738 veröffentlichte Hydrodynamik auf diesem einzigen Konservierungsprinzip basierte. Daniels Studie über den Verlust von Vis viva von fließendem Wasser führte ihn dazu, das Bernoulli-Prinzip zu formulieren, was den Verlust betrifft, der proportional zur Veränderung des hydrodynamischen Drucks ist. Daniel formulierte auch den Begriff der Arbeit und Effizienz für hydraulische Maschinen; und er gab eine kinetische Theorie der Gase, und verknüpfte die kinetische Energie der Gasmoleküle mit der Temperatur des Gases. Dieser Fokus auf die Vis viva der kontinentalen Physiker führte schließlich zu der Entdeckung von Stationaritätsprinzipien für die Mechanik, wie zum Beispiel das Prinzip des D'Alembert, Lagrangian und Hamiltonian Formulierungen der Mechanik. Émilie du Châtelet (1706–1749) schlug vor und testete die Hypothese der Erhaltung der Gesamtenergie, die sich von der Dynamik unterscheidet. Inspiriert von den Theorien von Gottfried Leibniz, wiederholte sie ein Experiment, das ursprünglich von Willem 's Gravesande im Jahre 1722 entwickelt wurde, in dem Kugeln aus unterschiedlichen Höhen in ein Blatt weichen Tons fallen ließen. Die kinetische Energie jeder Kugel - wie durch die verdrängte Materialmenge angedeutet - wurde proportional zum Quadrat der Geschwindigkeit gezeigt. Die Verformung des Tones wurde direkt proportional zur Höhe der Kugeln abgenommen, die der Anfangspotentialenergie entspricht. Frühere Arbeiter, einschließlich Newton und Voltaire, hatten alle geglaubt, dass Energie (sofern sie das Konzept überhaupt verstanden) nicht von Dynamik und daher proportional zur Geschwindigkeit unterscheidet. Nach diesem Verständnis sollte die Verformung des Tons proportional zu der quadratischen Wurzel der Höhe sein, aus der die Kugeln abgefallen sind. In der klassischen Physik ist die richtige Formel E k = 1 2 m v 2 \{displaystyle E_{k}={\frac 1}{2}mv^{2 , wobei E k \{displaystyle E_{k} die kinetische Energie eines Objekts, m \{displaystyle m} seine Masse und v \{displaystyle v} seine Geschwindigkeit ist. Auf dieser Grundlage hat du Châtelet vorgeschlagen, dass Energie immer die gleichen Abmessungen in jeder Form haben muss, was notwendig ist, um sie in verschiedenen Formen (kinetic, potential, heat, .)Engineerer wie John Smeaton, Peter Ewart, Carl Holtzmann, Gustave-Adolphe Hirn und Marc Seguin zu beziehen, erkannte, dass die Konservierung von Momentum allein für die praktische Berechnung nicht ausreichend war und Nutzung von Leibniz-Prinzip. Das Prinzip wurde auch von einigen Chemikern wie William Hyde Wollaston gemeistert. Akademiker wie John Playfair konnten schnell darauf hinweisen, dass kinetische Energie deutlich nicht erhalten ist. Dies ist für eine moderne Analyse auf der Grundlage des zweiten Gesetzs der Thermodynamik offensichtlich, aber im 18. und 19. Jahrhundert war das Schicksal der verlorenen Energie noch unbekannt. Allmählich kam es zu vermuten, dass die durch die Bewegung unter Reibung zwangsläufig erzeugte Wärme eine andere Form von Vis viva war. Im Jahre 1783 haben Antoine Lavoisier und Pierre-Simon Laplace die beiden konkurrierenden Theorien der vis viva und der kalorischen Theorie überprüft. Die 1798 Beobachtungen der Wärmeerzeugung von Graf Rumford während der Kanonenbohrungen fügten mehr Gewicht zu der Ansicht hinzu, dass mechanische Bewegung in Wärme umgewandelt werden konnte und (wie wichtig) dass die Umwandlung quantitativ war und vorhergesagt werden konnte (unter Berücksichtigung einer universellen Umwandlungskonstante zwischen kinetischer Energie und Wärme). Vis viva begann dann als Energie bekannt zu werden, nachdem der Begriff in diesem Sinne zuerst von Thomas Young im Jahre 1807 verwendet wurde. Die Rekalibrierung von vis viva auf 1 2 Σ i m i v i 2 \{displaystyle \{frac 1}{2}\sum i}m_{i}v_{i}^^^^^, die als Umwandlung kinetischer Energie in die Arbeit verstanden werden kann, war weitgehend das Ergebnis von Gaspard-Gustave Coriolis und Jean-Victor Poncelet über den Zeitraum 1819-1839. Der ehemalige Name der Quantität de travail (Menge der Arbeit) und letztere, travail mécanique (Mechanische Arbeit), und beide haben seinen Einsatz in der technischen Berechnung. In einem in der Zeitschrift für Physik 1837 veröffentlichten Über die Natur der Wärme ("Über die Natur der Wärme/Warmth") gab Karl Friedrich Mohr eine der frühesten allgemeinen Aussagen zur Lehre der Energieerhaltung: "Neben den 54 bekannten chemischen Elementen gibt es nur in der physischen Welt einen Agenten und das heißt Kraft [Energie oder Arbeit]. Sie kann nach Umständen als Bewegung, chemische Affinität, Zusammenhalt, Strom, Licht und Magnetismus erscheinen; und aus jeder dieser Formen kann sie in einen der anderen umgewandelt werden." Mechanisches Wärmeäquivalent Ein wesentlicher Schritt in der Entwicklung des modernen Konservierungsprinzips war die Demonstration des mechanischen Wärmeäquivalents. Die kalorische Theorie behauptete, dass Wärme weder geschaffen noch zerstört werden könne, während die Erhaltung der Energie das entgegengesetzte Prinzip beinhaltet, dass Wärme und mechanische Arbeit austauschbar sind. In der Mitte des achtzehnten Jahrhunderts, Mikhail Lomonosov, ein russischer Wissenschaftler, postulierte seine korpusculo-kinetische Theorie der Hitze, die die Idee einer Kalorien. Durch die Ergebnisse empirischer Studien kam Lomonosov zu dem Schluss, dass Wärme nicht durch die Partikel der kalorischen Flüssigkeit übertragen wurde. 1798 führte Graf Rumford (Benjamin Thompson) Messungen der Reibungswärme, die in Bohrkanonen erzeugt wurde, durch und entwickelte die Idee, dass Wärme eine Form von kinetischer Energie ist; seine Messungen widerlegten kalorische Theorie, aber waren unpräzise genug, um Raum für Zweifel zu verlassen. Das mechanische Äquivalenzprinzip wurde von dem deutschen Chirurg Julius Robert von Mayer im Jahre 1842 erstmals in seiner modernen Form angegeben. Mayer kam zu seinem Abschluss auf einer Reise zu den niederländischen Ostindien, wo er fand, dass sein Patientenblut ein tiefer roter war, weil sie weniger Sauerstoff und damit weniger Energie verbrauchten, um ihre Körpertemperatur im heißeren Klima zu halten. Er entdeckte, dass Wärme- und mechanische Arbeit sowohl Energieformen waren als auch 1845, nachdem er sein Wissen über Physik verbessert hatte, veröffentlichte er eine Monographie, die eine quantitative Beziehung zwischen ihnen erklärte. Währenddessen entdeckte James Prescott Joule 1843 selbständig das mechanische Äquivalent in einer Reihe von Experimenten. Im berühmtesten, jetzt als "Joule-Gerät" bezeichnet, verursachte ein absteigendes Gewicht, das an einer Saite angebracht war, ein Paddel, das in Wasser eingetaucht war, um zu drehen. Er zeigte, dass die durch das Gewicht beim Absteigen verlorene Schwerkraft der inneren Energie des Wassers durch Reibung mit dem Paddel entspricht. Im Zeitraum 1840–1843 wurde ähnliche Arbeiten vom Ingenieur Ludwig A. Colding durchgeführt, obwohl es außerhalb seines Heimatlandes Dänemark wenig bekannt war. Sowohl Joules als auch Mayers Arbeit litten unter Widerstand und Vernachlässigung, aber es war Joules, die schließlich die breitere Anerkennung zogen. Im Jahre 1844 postulierte William Robert Grove eine Beziehung zwischen Mechanik, Wärme, Licht, Strom und Magnetismus, indem er sie alle als Manifestationen einer einzigen Kraft (Energie in modernen Begriffen) behandelte. 1846 veröffentlichte Grove seine Theorien in seinem Buch The Correlation of Physical Forces. 1847 kam Hermann von Helmholtz zu Schlussfolgerungen ähnlich Groves und veröffentlichte seine Theorien in seinem Buch Über die Erhaltung der Kraft (On the Conservation of Force, 1847). Die allgemeine moderne Annahme des Prinzips ergibt sich aus dieser Veröffentlichung. Im Jahre 1850, William Rankine zuerst die Phrase das Gesetz der Erhaltung der Energie für das Prinzip verwendet. 1877, Peter Guthrie Tait behauptete, dass das Prinzip stammte mit Sir Isaac Newton, basierend auf einer kreativen Lesung der Sätze 40 und 41 der Philosophiae Naturalis Principia Mathematica. Dies gilt nun als ein Beispiel der Whig-Geschichte. Massen-Energieäquivalenz Materie besteht aus Atomen und was Atome ausmacht. Materie hat Eigen- oder Ruhemasse. In der begrenzten Bandbreite an anerkannten Erfahrungen des neunzehnten Jahrhunderts wurde festgestellt, dass diese Restmasse erhalten wird. Einsteins Theorie der besonderen Relativität von 1905 zeigte, dass Restmasse einer äquivalenten Menge an Ruheenergie entspricht. Dies bedeutet, dass Restmasse in oder aus äquivalenten Mengen (nicht-materielle) Energieformen, beispielsweise kinetische Energie, Potentialenergie und elektromagnetische Strahlungsenergie umgewandelt werden kann. Wenn dies geschieht, wie in der Erfahrung des 20. Jahrhunderts erkannt, wird Ruhemasse nicht konserviert, im Gegensatz zu der Gesamtmasse oder Gesamtenergie. Alle Energieformen tragen zur Gesamtmasse und zur Gesamtenergie bei. Beispielsweise weisen ein Elektron und ein Positron jeweils Ruhemasse auf. Sie können zusammen vergehen, ihre kombinierte Ruheenergie in Photonen mit elektromagnetischer Strahlungsenergie umwandeln, aber keine Ruhemasse. Kommt dies innerhalb eines isolierten Systems vor, das die Photonen oder ihre Energie nicht in die äußere Umgebung freigibt, so ändert sich weder die Gesamtmasse noch die Gesamtenergie des Systems. Die erzeugte elektromagnetische Strahlungsenergie trägt ebenso viel zur Trägheit (und zu jedem Gewicht) des Systems bei wie die Restmasse des Elektronens und Positrons vor dem Abtauchen. Ebenso können nicht-materielle Energieformen in Materie, die Restmasse aufweist, vergehen. Die Erhaltung von Energie (gesamt, einschließlich Material oder Ruheenergie) und die Erhaltung von Masse (gesamt, nicht nur Ruhe), die jeweils noch als (äquivalentes) Gesetz gilt. Im 18. Jahrhundert waren diese als zwei scheinbar verstümmelte Gesetze erschienen. Energieeinsparung in Beta-Dekay Die Entdeckung im Jahre 1911, dass in Beta-Dekay emittierte Elektronen ein kontinuierliches statt ein diskretes Spektrum haben, schien der Erhaltung der Energie widerzustehen, unter der dann laufenden Annahme, dass Beta-Dekay die einfache Emission eines Elektronens aus einem Kern ist. Dieses Problem wurde schließlich 1933 von Enrico Fermi gelöst, der die korrekte Beschreibung von Beta-Dekay als die Emission von einem Elektron und einem Antineutrino vorgeschlagen, die die scheinbar fehlende Energie abführt. Erstes Gesetz der Thermodynamik Für ein geschlossenes thermodynamisches System kann das erste Gesetz der Thermodynamik als: δ Q = d U + δ angegeben werden. W \{displaystyle \delta Q=\mathrm {d} U+\delta W}, oder gleichwertig, d U = δ Q - δ W, \{displaystyle \mathrm {d} U=\delta Q-\delta W}, wo δ Q \{displaystyle \delta Q} ist die Energiemenge, die dem System durch einen Heizvorgang zugeführt wird, δ W \{displaystyle \delta W} ist die Energiemenge, die durch die Arbeit des Systems in seiner Umgebung verloren geht und d U \{displaystyle \mathrm {d} U} ist die Änderung der inneren Energie des Systems. Die δ's vor den Wärme- und Arbeitsbedingungen werden dazu verwendet, dass sie ein Energieinkrement beschreiben, das etwas anders interpretiert werden soll als das d U \{displaystyle \mathrm {d} U}-Inkrement der inneren Energie (siehe Ungenaue Differenz). Arbeit und Wärme beziehen sich auf Prozessarten, die Energie zu oder von einem System addieren oder subtrahieren, während die innere Energie U \{displaystyle U} eine Eigenschaft eines bestimmten Zustands des Systems ist, wenn es sich um ein unwandelbares thermodynamisches Gleichgewicht handelt. So bedeutet der Begriff "Wärmeenergie" für δ Q \{displaystyle \delta Q} "diese Energiemenge, die infolge der Erwärmung hinzugefügt wird", anstatt auf eine bestimmte Energieform zu beziehen. Ebenso der Begriff "Arbeitsenergie" für δ W \{displaystyle \delta W} bedeutet "diese Energiemenge, die infolge der Arbeit verloren geht". So kann man die von einem thermodynamischen System besessene innere Energiemenge, die man kennt, in einem gegebenen Zustand angeben, aber man kann nicht genau aus Kenntnis des gegebenen Zustandes sagen, wie viel Energie in der Vergangenheit durch seine Erwärmung oder Kühlung in das System eingeflossen oder aus dem System ausgeschleust hat, noch durch die Arbeit an oder durch das System. Die Entropie ist eine Funktion des Zustandes eines Systems, das von Einschränkungen der Möglichkeit der Umwandlung von Wärme in Arbeit erzählt. Für ein einfaches komprimierbares System kann die vom System durchgeführte Arbeit geschrieben werden: δ W = P d V, \{displaystyle \delta W=P\,\mathrm{d} V}, wobei P \{displaystyle P} der Druck ist und d V \{displaystyle dV} eine kleine Änderung des Volumens des Systems ist, von denen jede Systemvariable ist. Im fiktiven Fall, in dem der Prozess idealisiert und unendlich langsam, sozusagen quasi-statisch, und als reversibel angesehen wird, wobei die Wärme von einer Quelle mit Temperatur stufenlos über der Systemtemperatur übertragen wird, dann kann die Wärmeenergie δ Q = T d S, \{displaystyle \delta Q=T\,\mathr {d} S} geschrieben werden, wobei T \{displaystyle t}\displaystyle \mathrm {d} S} ist eine kleine Änderung der Entropie des Systems. Temperatur und Entropie sind Zustandsvariablen eines Systems. Hat ein offenes System (in dem Masse mit der Umgebung ausgetauscht werden kann) mehrere Wände, so dass der Stoffübergang durch starre Wände getrennt von der Wärme- und Arbeitsübertragung ist, so kann das erste Gesetz geschrieben werden: d U = δ Q - δ W + u' d M, \{displaystyle \mathrm {d} U=\delta Q-\delta W+u'\,dM} wo d M \{displaystyle dM} die hinzugefügte Masse ist und u' \{displaystyle u}' die interne Energie pro Einheitsmasse der hinzugefügten Masse ist, gemessen in der Umgebung vor dem Prozess. Noether's theorem Die Erhaltung der Energie ist ein gemeinsames Merkmal in vielen physikalischen Theorien. Aus mathematischer Sicht wird es als Folge von Noether's Theorem verstanden, das 1915 von Emmy Noether entwickelt und 1918 erstmals veröffentlicht wurde. Das Theorem sagt jede kontinuierliche Symmetrie einer physikalischen Theorie hat eine zugehörige konservierte Menge; wenn die Theorie Symmetrie ist Zeitinvarianz, dann wird die konservierte Menge als Energie bezeichnet". Das Energieersparnisgesetz ist eine Folge der Verschiebungssymmetrie der Zeit; Energieersparnis wird durch die empirische Tatsache impliziert, dass sich die Gesetze der Physik nicht mit der Zeit selbst ändern. Das kann philosophisch als "Nichts hängt von der Zeit an sich ab". Mit anderen Worten, wenn das physikalische System unter der kontinuierlichen Symmetrie der Zeitübersetzung invariant ist, wird seine Energie (die kanonisch die Menge zu Zeit konjugiert) erhalten. Umgekehrt zeigen Systeme, die unter Zeitverschiebungen nicht immer (z.B. Systeme mit zeitabhängiger Potentialenergie) sind, keine Energieersparnis – es sei denn, wir betrachten sie als Energieaustausch mit einem anderen, einem externen System, so dass die Theorie des erweiterten Systems wieder zeitinvariant wird. Die Erhaltung von Energie für endliche Systeme ist in solchen physikalischen Theorien als besondere Relativität und Quantentheorie (einschließlich QED) in der Raum-Zeit gültig. Relativität Mit der Entdeckung einer besonderen Relativität von Henri Poincaré und Albert Einstein wurde die Energie als Bestandteil eines energie-momentum 4-Vektors vorgeschlagen. Jede der vier Komponenten (eine von Energie und drei von Impuls) dieses Vektors wird in jedem geschlossenen System, wie aus einem beliebigen inertialen Referenzrahmen ersichtlich, über die Zeit separat konserviert. Auch konserviert ist die Vektorlänge (Minkowski-Norm), die die Restmasse für einzelne Partikel ist, und die invariante Masse für Systeme von Partikeln (wo Momenta und Energie getrennt summiert werden, bevor die Länge berechnet wird). Die relativistische Energie eines einzigen massiven Teilchens enthält neben seiner kinetischen Bewegungsenergie einen Begriff, der mit seiner Restmasse zusammenhängt. In der Grenze der Null-Kinetenergie (oder äquivalent im übrigen Rahmen) eines massiven Teilchens, oder auch in der Mitte des Momentumrahmens für Objekte oder Systeme, die kinetische Energie behalten, ist die Gesamtenergie von Teilchen oder Objekt (einschließlich interner kinetischer Energie in Systemen) mit seiner Restmasse oder seiner invarianten Masse über die berühmte Gleichung E = m c 2 \{displaystyle E=mc^{2} bezogen. Dies gilt für die Gesamtenergie der Systeme, obwohl verschiedene Beobachter nicht über den Energiewert abstimmen. Auch konserviert und invariant für alle Beobachter, ist die invariante Masse, die die minimale Systemmasse und Energie, die von jedem Beobachter zu sehen ist, und die durch die Energie-Moment-Beziehung definiert ist. Im Allgemeinen ist die Energie-Momentum-Konservierung außer in bestimmten Sonderfällen nicht gut definiert. Energie-Momentum wird typischerweise mit Hilfe eines Stress-Energie-Moment-Syphalotensors ausgedrückt. Da Pseudotensoren jedoch keine Tensoren sind, transformieren sie sich nicht sauber zwischen Referenzrahmen. Ist die betrachtete Metrik statisch (d.h. ändert sich nicht mit der Zeit) oder asymptotisch flach (d.h. in einer unendlichen Entfernung Raumzeit sieht leer aus), dann hält Energieeinsparung ohne große Fallstricke. In der Praxis erfüllen einige Metriken wie die Friedmann-Lemaître-Robertson-Walker-Metriken diese Zwänge nicht und der Energieschutz ist nicht gut definiert. Die Theorie der allgemeinen Relativität lässt die Frage offen, ob es eine Energieersparnis für das gesamte Universum gibt. Quantentheorie In der Quantenmechanik wird die Energie eines Quantensystems durch einen selbst-adjoint (oder Hermitian)-Operator namens Hamiltonian beschrieben, der auf den Hilbert-Raum (oder einen Raum der Wellenfunktionen) des Systems wirkt. Wenn der Hamiltonian ein zeitunabhängiger Bediener ist, ändert sich die Austrittswahrscheinlichkeit des Messergebnisses nicht in der Zeit über die Entwicklung des Systems. Somit ist auch der Erwartungswert der Energie zeitunabhängig. Die lokale Energieeinsparung in der Quantenfeldtheorie wird durch das Quanten-Noether-Theorem für Energie-Moment-Tensor-Operator gewährleistet. Aufgrund des Fehlens des (universalen) Zeitoperators in der Quantentheorie sind die Unsicherheitsverhältnisse für Zeit und Energie im Gegensatz zum Positions-Moment-Unsicherheitsprinzip nicht grundlegend und halten lediglich in bestimmten Fällen (siehe Ungewissheitsprinzip). Energie zu jedem festen Zeitpunkt kann grundsätzlich ohne Kompromisse in der Präzision, die durch die Zeit-Energie-Unsicherheitsbeziehungen erzwungen werden, exakt gemessen werden. So ist die Energieersparnis in der Zeit auch in der Quantenmechanik ein definiertes Konzept. Siehe auch Referenzen Bibliographie Moderne Konten Goldstein, Martin und Inge F,. (1993). Der Kühlschrank und das Universum. Harvard Univ.Press. Eine sanfte Einführung. Kroemer, Herbert; Kittel, Charles (1980). Thermische Physik (2. ed.). W H. Freeman Company.ISBN 978-0-7167-1088-2.Nolan, Peter J. (1996). Grundlagen der College Physics, 2. ed.William C. Brown Publishers. Oxtoby & Nachtrieb (1996). Prinzipien der modernen Chemie, 3. ed.Saunders College Publishing. Papineau, D. (2002). Über das Bewußtsein nachdenken. Oxford University Press.Serway, Raymond A;. Jewett, John W. (2004). Physik für Wissenschaftler und Ingenieure (6th ed.). Brooks/Cole.ISBN 978-0-534-40842-8.Stenger, Victor J. (2000). Zeitlose Realität. Prometheus Bücher.besonders chpt.12.Nontechnisch. Tipler, Paul (2004). Physik für Wissenschaftler und Ingenieure: Mechanik, Oszillationen und Wellen, Thermodynamik (5. ed.).W H. Freeman.ISBN 978-0-7167-0809-4.Lanczos, Cornelius (1970). Die Variationsprinzipien der Mechanik. Toronto: University of Toronto Press. ISBN 978-0-8020-1743-7. Geschichte der Ideen Brown, T.M (1965). "Resource Letter EEC-1 zur Entwicklung von Energiekonzepten von Galileo nach Helmholtz". American Journal of Physics.33 (10:) 759–765. Bibcode:1965AmJPh..33.759B doi:10.1119/1.1970980. Cardwell, D.S.L (1971). Von Watt bis Clausius: Der Aufstieg der Thermodynamik im frühen industriellen Zeitalter.London: Heinemann.ISBN 978-0-435-54150-7.Guillen, M. (1999). Fünf Gleichungen, die die Welt verändert haben. New York: Abacus.ISBN 978-0-349-11064-6.Hiebert, E.N (1981). Historische Wurzeln des Prinzips der Erhaltung der Energie. Madison, Wis.:Ayer Co Pub.ISBN 978-0-405-13880-5.Kuhn, T.S (1957) "Energieerhaltung als Beispiel der gleichzeitigen Entdeckung", in M. Clagett (Hg.)Kritische Probleme in der Geschichte der Wissenschaft S.321–56 Sarton, G;. Joule, J. P;. Carnot, Sadi (1929). "Die Entdeckung des Gesetzes zur Erhaltung der Energie". Isis 13: 18–49.doi:10.1086/346430.S2CID 145585492.Smith, C. (1998). Die Wissenschaft der Energie: Kulturgeschichte der Energiephysik in Victorian Britain.London: Heinemann.ISBN 978-0-485-11431-7.Mach, E. (1872). Geschichte und Wurzel der Prinzipien der Erhaltung der Energie. Open Court Pub.Co, Illinois. Poincaré, H. (1905). Wissenschaft und Hypothese. Walter Scott Publishing Co. Ltd.; Dover reprint, 1952.ISBN 978-0-486-60221-9,. Kapitel 8, "Energie und Thermodynamik" Externe Links MISN-0-158</>§small> Das erste Gesetz der Thermodynamik (PDF-Datei) von Jerzy Borysowicz für Projekt PHYSNET.