Das Abbasid-Kafat (oder Arabisch: ارالعرباربيوالعربيالعربيالعربيالبيالبيالبيالعراربيالعربيالبيالبيالعربيالبيالبيابيابيالعربيالبيالعربيالعربيربيالعربيالعربيالعربيالعربيابيالعربيبيبيابيابيابيابيابيابيابيابيابيالعربيابيابيابيالعربيالعربيابيبيالعربيابيالعربيالعربيبيبيابيابي Es wurde von einer Dynastie gegründet, die von Muhammads Onkel, Abbas ibn Abdul-Muttalib (566–653 CE), von dem die Dynastie seinen Namen nimmt. Sie regierten als Kalifen für den größten Teil des Kalifats aus ihrer Hauptstadt in Bagdad im modernen Irak, nachdem sie das umayyadische Kalifat in der Abbasid Revolution von 750 CE (132 AH) überwunden hatten. Das Abbasid Kalifat zentrierte seine Regierung in Kufa, dem modernen Irak, aber im Jahre 762 gründete der Kalif Al-Mansur die Stadt Bagdad, in der Nähe der antiken sasanischen Hauptstadt von Ctesiphon. Bagdad wurde ein Zentrum der Wissenschaft, Kultur, Philosophie und Erfindung in dem, was als das Goldene Zeitalter des Islam bekannt wurde. Die Abbasid-Zeit war geprägt durch die Abhängigkeit von persischen Bürokraten (insbesondere der Familie Barmakid) für die Verwaltung der Territorien sowie eine zunehmende Einbeziehung nicht-arabischer Muslime in die ummah (nationale Gemeinschaft). Persische Bräuche wurden von der herrschenden Elite weitgehend angenommen, und sie begannen die Schirmherrschaft von Künstlern und Gelehrten. Trotz dieser ersten Zusammenarbeit hatten die Abbasiden des späten 8. Jahrhunderts sowohl nicht arabische mawali (Kunden) als auch persische Bürokraten entfremdet. Sie wurden gezwungen, die Autorität über al-Andalus (heute Spanien und Portugal) zu den Umayyads in 756, Marokko zu den Idrisids in 788, Ifriqiya und Süditalien zu den Aghlabiden in 800, Khorasan und Transoxiana zu den Samaniden und Persien zu den Saffariden in den 870er Jahren, und Ägypten zu den Isma'ili-Sili-Sili-S. Die politische Macht der Kalifen war begrenzt mit dem Aufstieg der iranischen Buyiden und der Seljuq Türken, die Bagdad in 945 bzw. 1055 gefangen genommen. Obwohl die Abbasid-Führung über das weite islamische Reich allmählich zu einer feierlichen religiösen Funktion in einem Großteil des Kalifats reduziert wurde, bewahrte die Dynastie die Kontrolle ihrer Mesopotamischen Domäne während der Herrschaft von Kalif Al-Muqtafi und erweiterte sich in den Iran während der Herrschaft von Kalif Al-Nasir. Das Abbasids Zeitalter der kulturellen Wiederbelebung und Fruchtbarkeit endete 1258 mit dem Sack von Bagdad durch die Mongolen unter Hulagu Khan und der Hinrichtung von Al-Musta'sim. Die Abbasid-Linie der Herrscher und die muslimische Kultur im Allgemeinen haben sich 1261 in der Mamluk-Hauptstadt Kairo neu konzentriert. Obwohl es an politischer Macht fehlte (mit der kurzen Ausnahme von Kalif Al-Musta'in von Kairo), behauptete die Dynastie seit einigen Jahren nach der osmanischen Eroberung von Ägypten im Jahre 1517 die religiöse Autorität. Geschichte Abbasid Revolution (750–751) Die abbasiden Kalifen waren Araber aus Abbas ibn Abd al-Muttalib, einem der jüngsten Onkel Muhammads und desselben Banu Hashim Clans. Die Abbasiden behaupteten, die wahren Nachfolger Muhammads zu sein, indem sie die Umayyad-Nachkommen von Banu Umayya durch ihre nähere Blutlinie Muhammad ersetzen. Die Abbasiden unterschieden sich auch von den Umayyaden, indem sie ihren moralischen Charakter und die Verwaltung im Allgemeinen angreifen. Nach Ira Lapidus: "Die Abbasid-Revolte wurde weitgehend von Arabern unterstützt, vor allem von den aggrievierten Siedlern von Merv mit der Hinzufügung der Jemeni-Fraktion und ihrer Mawali". Die Abbasiden appellierten auch an nicht-arabische Muslime, die als mawali bekannt sind, die außerhalb der kinshipbasierten Gesellschaft der Araber blieben und als eine untere Klasse im Umayyad-Imperium wahrgenommen wurden. Muhammad ibn 'Ali, ein Urgroßvater von Abbas, fing an, in Persien für die Rückkehr der Macht in die Familie Muhammads, der Hashemiter, während der Herrschaft von Umar II zu kämpfen. Während der Herrschaft von Marwan II gipfelte diese Opposition in der Rebellion von Ibrahim al-Imam, der vierten in Abstammung von Abbas. Unterstützt von der Provinz Khorasan (Ost Persien), obwohl der Gouverneur gegen sie, und die Shia Araber, erreichte er erheblichen Erfolg, aber wurde im Jahr 747 gefangen und starb, möglicherweise ermordet, im Gefängnis. Am 9. Juni 747 (15 Ramadan AH 129), Abu Muslim, aus Khorasan steigend, hat erfolgreich eine offene Revolte gegen Umayyad-Regel eingeleitet, die unter dem Zeichen des Schwarzen Standards durchgeführt wurde. Nahe 10.000 Soldaten standen unter dem Befehl Abu Muslims, als die Feindseligkeiten offiziell in Merv begannen. General Qahtaba folgte dem fliehenden Gouverneur Nasr ibn Sayyar West und besiegte die Umayyads bei der Schlacht von Gorgan, der Schlacht von Nahāvand und schließlich in der Schlacht von Karbala, alles im Jahr 748. Der Streit wurde von Ibrahims Bruder Abdallah aufgenommen, bekannt unter dem Namen Abu al-'Abbas as-Saffah, der die Umayyads in 750 in der Schlacht bei dem Großen Zab besiegt und anschließend Kalif verkündete. Nach diesem Verlust floh Marwan nach Ägypten, wo er später ermordet wurde. Der Rest seiner Familie, die einen Mann sperrte, wurde ebenfalls beseitigt. Unmittelbar nach ihrem Sieg sandte As-Saffah seine Kräfte nach Zentralasien, wo seine Kräfte während der Schlacht von Talas gegen Tang-Expansion kämpften. Die edle iranische Familie Barmakids, die im Bau von Bagdad instrumental war, stellte die weltweit erste Papierfabrik in der Stadt vor und begann damit eine neue Ära der intellektuellen Wiedergeburt in der Abbasid-Domäne. As-Saffah konzentrierte sich darauf, zahlreiche Rebellionen in Syrien und Mesopotamien niederzulegen. Die Byzantiner führten Razzien während dieser frühen Ablenkungen durch. Leistung (752–775) Die erste Änderung der Abbasids unter Al-Mansur war, die Hauptstadt des Reiches von Damaskus in eine neu gegründete Stadt zu bewegen. Auf dem Tigris-Fluss im Jahre 762 gegründet, Bagdad war näher an der persischen mawali-Unterstützung Basis der Abbasiden, und dieser Schritt richtete sich an ihre Forderung nach weniger arabischer Dominanz im Reich. Eine neue Position, die der Wesir, wurde auch zur Delegierten Zentralbehörde eingerichtet, und noch größere Autorität wurde an lokale Emirs delegiert. Caliph al-Mansur zentralisierte die Justizverwaltung und später gründete Harun al-Rashid die Einrichtung von Chief Qadi, um sie zu überwachen. Dies führte zu einer feierlicheren Rolle für viele abbasidische Kalifen in Bezug auf ihre Zeit unter den Umayyaden; die Weser begannen, einen größeren Einfluss auszuüben, und die Rolle der alten arabischen Aristokratie wurde langsam durch eine persische Bürokratie ersetzt. Während Al-Mansurs Zeit wurde die Kontrolle über Al-Andalus verloren, und die Shia revoltierten und wurden ein Jahr später bei der Schlacht von Bakhamra besiegt. Die Abbasiden waren stark von der Unterstützung der Perser in ihrem Sturz der Umayyaden abhängig. Abu al-'Abbas Nachfolger Al-Mansur begrüßte nicht-arabische Muslime an seinem Hof. Während dies dazu beigetragen hat, arabische und persische Kulturen zu integrieren, entfremdete sie viele ihrer arabischen Anhänger, insbesondere die khorasanischen Araber, die sie in ihren Kämpfen gegen die Umayyads unterstützt hatten. Diese Unterstützung führte zu unmittelbaren Problemen. Die Umayyads wurden nicht zerstört; das einzige überlebende Mitglied der königlichen Familie Umayyad machte sich schließlich nach Spanien, wo er sich als selbständiger Emir etablierte (Abd ar-Rahman I, 756). In 929, Abd ar-Rahman III nahm den Titel von Kalif an, Al Andalus von Córdoba als Rivale zu Bagdad als die legitime Hauptstadt des islamischen Reiches. Das Umayyad-Imperium war meistens Arabisch; aber die Abbasiden wurden progressiv aus mehr und mehr konvertierten Muslimen gebildet, in denen die Araber nur eine von vielen Ethnien waren. Es gibt eine späte Tradition von mehreren abbasid Expeditionen nach Ostafrika. Laut dem Buch des Zanj, im Jahr 755, während der frühen Stadien des Abbasid Kalifats, zeigten die Menschen des aktuellen Tages Somalia um Mogadishu große Loyalität zur neu geschaffenen Verwaltung. Es wird berichtet, dass Yahya ibn Umar al Anzi der Bote des zweiten Kalifs der Abbasiden Abu Ja'far al-Mansur, dass der Sultan von Mogadishu und sein Volk die Treue zum Kalifat schwor und regelmäßig Steuern bezahlt. Doch im Jahr 804 (189 AH) rebellierten die Menschen von Mogadishu und der schwäbischen Küste nach Kilwa gegen die Abbasid-Regel und die Verwaltung von Harun al-Rashid. Darüber hinaus weigerten sie sich, Steuern zu zahlen. Harun al-Rashid schickte eine erfolgreiche Strafmission in die Region, um Abbasid Kontrolle und Souveränität zu reassert. Trotzdem blieb das Sultanat von Mogadishu in ständiger Rebellion. Im Jahre 829 sandte Al Ma'mun der 7. Kalif der Abbasiden eine Armee von 50.000 Männern, um die sezessionistischen Enklaven zu zerquetschen und sie dem Kalifat zuzufügen. 756 schickte der Abbasid Kalif Al-Mansur über 4.000 arabische Söldner, um die chinesische Tang Dynastie im An Shi Rebellion gegen An Lushan zu unterstützen. Die Abbasiden oder "schwarze Fahnen", wie sie allgemein genannt wurden, waren in Tang Dynastie Chronik als hēiyī bekannt. Dàshí, "The Black-robed Tazi" (Tazi ist eine Anleihe von Persian Tāzī, das Wort für Araber). Al-Rashid schickte Botschaften an die chinesische Tang Dynastie und gründete gute Beziehungen mit ihnen. Nach dem Krieg blieben diese Botschaften in China, indem Caliph Harun al-Rashid eine Allianz mit China einleitete. In den T'ang Annals wurden mehrere Botschaften von den Abbasiden Kalifen bis zum chinesischen Gericht aufgenommen, die wichtigsten davon sind Abul Abbas al-Saffah, der erste Abbasid Kalif; sein Nachfolger Abu Jafar; und Harun al-Rashid. Abbasid Golden Age (775–861) Die Abbasid-Führung musste in der letzten Hälfte des 8. Jahrhunderts (750–800) unter mehreren kompetenten Kalifen und ihren Weiden hart an den administrativen Veränderungen arbeiten, die notwendig sind, um die Ordnung der politischen Herausforderungen zu bewahren, die von der fernen Natur des Reiches geschaffen wurden, und die begrenzte Kommunikation darüber hinweg. Es war auch während dieser frühen Periode der Dynastie, insbesondere während der Governance von al-Mansur, Harun al-Rashid und al-Ma'mun, dass sein Ruf und seine Macht geschaffen wurden. Al-Mahdi startete die Kämpfe mit den Byzantinern wieder, und seine Söhne setzten den Konflikt fort, bis Kaiserin Irene zum Frieden drängte. Nach einigen Jahren Frieden, Nikephoros Ich habe den Vertrag gebrochen und dann mehrere Inkursionen während des ersten Jahrzehnts des 9. Jahrhunderts abgewehrt. Diese Attacken drängten in die Taurus-Gebirge und gipfelten mit einem Sieg bei der Schlacht von Krasos und der massiven Invasion von 806, geführt von Rashid selbst. Rashids Marine erwies sich auch als erfolgreich und nahm Zypern. Rashid entschied sich für die Rebellion von Rafi ibn al-Layth in Khorasan und starb dort. Die militärischen Operationen des Kalifats waren minimal, während das byzantinische Reich in Syrien und Anatolien gegen die Abbasid-Regel kämpfte, wobei sich der Schwerpunkt vor allem auf interne Angelegenheiten verlagerte; Abbasid-Regierungen ausgeübten mehr Autonomie und begannen mit dieser zunehmenden Macht, ihre Positionen erblich zu machen. Gleichzeitig standen die Abbasiden vor Herausforderungen, die näher zu Hause waren. Harun al-Rashid wandte sich an und tötete die meisten Barmakids, eine persische Familie, die in administrativer Macht deutlich gewachsen war. Während der gleichen Zeit begannen mehrere Fraktionen entweder das Reich für andere Länder zu verlassen oder die Kontrolle über entfernte Teile des Reiches zu übernehmen. Dennoch wurden die Herrschaften von al-Rashid und seinen Söhnen als Apex der Abbasiden betrachtet. Nach Rashids Tod wurde das Reich durch einen Bürgerkrieg zwischen dem Kalif al-Amin und seinem Bruder al-Ma'mun geteilt, der die Unterstützung von Khorasan hatte. Dieser Krieg endete mit einer zweijährigen Belagerung von Bagdad und dem späteren Tod von Al-Amin in 813. Al-Ma'mun regierte für 20 Jahre relative Ruhe, die mit einer Rebellion in Aserbaidschan von den Khurramiten, die von den Byzantinern unterstützt wurde, intersperiert wurde. Al-Ma'mun war auch verantwortlich für die Schaffung eines autonomen Khorasan, und die anhaltende Abstoßung von byzantinischen Forays. Al-Mu'tasim gewann die Macht in 833 und seine Herrschaft markierte das Ende der starken Kalifen. Er stärkte seine persönliche Armee mit türkischen Söldnern und startete den Krieg mit den Byzantinern. Obwohl sein Versuch zu ergreifen Konstantinopel scheiterte, als seine Flotte durch einen Sturm zerstört wurde, seine militärischen Exkursionen waren im Allgemeinen erfolgreich und gipfelten mit einem schallenden Sieg im Sack von Amorium. Die Byzantiner antworteten von Damietta in Ägypten, und Al-Mutawakkil reagierte, indem er seine Truppen wieder in Anatolien schickte, Säcke und Marauding, bis sie schließlich in 863 vernichtet wurden. Fraktur zu autonomen Dynastien (861–945) Auch bis 820 hatten die Samaniden den Prozess der Ausübung der unabhängigen Autorität in Transoxiana und Großer Khorasan begonnen, und die nachfolgenden Tahirid- und Saffarid-Dynastie des Iran. Die Saffariden, von Khorasan, fast beschlagnahmt Bagdad in 876, und die Tulunids nahmen die Kontrolle über die meisten von Syrien. Der Trend der Schwächung der Zentralkraft und der Stärkung der kleinen Kalifate an der Peripherie setzte sich fort. Eine Ausnahme war die 10-jährige Regel von Al-Mu'tadid (892–902). Er brachte Teile von Ägypten, Syrien und Khorasan zurück in die Abbasid-Kontrolle. Vor allem nach der "Anarchie in Samarra" (861–870) war die Zentralregierung Abbasid geschwächt und Zentrifugaltendenzen wurden in den Provinzen des Kalifats prominenter. Anfang des 10. Jahrhunderts verloren die Abbasiden fast die Kontrolle des Irak auf verschiedene Amir, und der Kalif al-Radi wurde gezwungen, ihre Macht durch die Schaffung der Position "Prince of Princes" (amir al-umara). Al-Mustakfi hatte eine kurze Herrschaft von 944 bis 946, und es war in dieser Zeit, dass die persische Fraktion bekannt als die Buyids von Daylam in die Macht getreten und die Kontrolle über die Bürokratie in Bagdad angenommen. Nach der Geschichte von Miskawayh begannen sie, iqtas (Fiefs in Form von Steuerfarmen) an ihre Unterstützer zu verteilen. Diese Zeit der lokalisierten Säkularkontrolle dauerte fast 100 Jahre. Der Verlust der abbasidischen Macht an die Buyids würde sich verschieben, da die Seljuks von den Persern übernommen würden. Am Ende des achten Jahrhunderts fanden die Abbasiden heraus, dass sie nicht mehr eine Polität zusammenhalten konnten, die größer geworden war als die von Rom aus Bagdad. 793 gründete die Zaydi-Shia-Dynastie von Idrisids einen Staat aus Fez in Marokko, während eine Familie von Gouverneuren unter den Abbasiden zunehmend unabhängiger wurde, bis sie das Aghlabid-Emir aus den 830er Jahren gründeten. Al-Mu'tasim begann die Abwärtsrutsche, indem er nicht-muslimische Söldner in seiner persönlichen Armee nutzte. Auch in dieser Zeit begannen die Offiziere, Vorgesetzte zu ermordeten, mit denen sie nicht einverstanden waren, insbesondere die Kalifen. Durch die 870er Jahre wurde Ägypten unter Ahmad ibn Tulun autonom. Im Osten verringerten die Gouverneure auch ihre Verbindungen zum Zentrum. Die Saffariden von Herat und die Samaniden von Bukhara fingen um diese Zeit an, eine viel mehr persische Kultur und Staatskunst zu kultivieren. Nur die zentralen Länder Mesopotamiens waren unter direkter Abbasid-Kontrolle, mit Palästina und der Hijaz, die oft von den Tuluniden verwaltet wurden. Byzantium hatte ihrerseits begonnen, arabische Muslime weiter nach Osten in Anatolien zu drängen. In den 920er Jahren verlor Nordafrika die Fatimid-Dynastie, eine Shia-Sekte, die ihre Wurzeln zu Muhammads Tochter Fatimah führte. Die Fatimid-Dynastie nahm die Kontrolle über Idrisid- und Aghlabid-Domains, fortgeschritten nach Ägypten im Jahre 969, und gründete ihre Hauptstadt in der Nähe von Fustat in Kairo, die sie als Bastion von Shia Lernen und Politik gebaut. Bis 1000 waren sie die wichtigste politische und ideologische Herausforderung für den sunnitischen Islam und die Abbasiden geworden, die zu dieser Zeit in mehrere Regierungsbezirke zersplittert hatten, die zwar Kalif Autorität von Bagdad erkannten, meist autonom blieben. Der Kalif selbst war unter Schutz der Buyid Emirs, die den ganzen Irak und den westlichen Iran besaßen, und waren ruhig Shia in ihren Sympathien. Außerhalb des Irak nahmen alle autonomen Provinzen langsam die Eigenschaft von de facto Staaten mit erblichen Herrschern, Armeen und Erträgen und betrieben unter nur nominellen Kalifen Suzerainty, die nicht unbedingt durch einen Beitrag zur Schatzkammer, wie die Soomro Emirs, die die Kontrolle über Sindh erlangten und die gesamte Provinz von ihrer Hauptstadt Mansura regierten. Mahmud von Ghazni nahm den Titel von Sultan, im Gegensatz zu dem Amir, der in häufigerem Gebrauch gewesen war, die Unabhängigkeit des Ghaznavid Reiches von der Kalifen Autorität, trotz Mahmuds ostentatious Anzeigen von Sunni orthodoxy und rituelle Unterwerfung an den Kalifen. Im 11. Jahrhundert setzte sich der Verlust der Achtung der Kalifen fort, da einige islamische Herrscher den Namen des Kalifens in der Freitagskihutba nicht mehr erwähnten oder sie von ihrer Münze geschlagen hatten. Die Isma'ili Fatimid Dynastie von Kairo bestritten die Abbasiden für die titularische Autorität der islamischen Umma. Sie befiehlten einige Unterstützung in den Shia-Abschnitten von Bagdad (wie Karkh), obwohl Bagdad die Stadt am engsten mit dem Kalifat verbunden war, auch in der Buyid- und Seljuq-Ära. Die Herausforderung der Fatimide endete erst mit ihrem Untergang im 12. Jahrhundert. Buyid und Seljuq Kontrolle (945–1118) Trotz der Macht des Buyid-Amirs bewahrten die Abbasiden ein hochritualisiertes Gericht in Bagdad, wie es von der Buyid-Bürokratie Hilal al-Sabi beschrieben wurde, und sie bewahrten einen gewissen Einfluss auf Bagdad sowie das religiöse Leben. Da Buyid-Power mit der Regel von Baha' al-Daula aufhörte, konnte das Kalifat einige Maß an Stärke wiedergewinnen. Der Kalif al-Qadir führte zum Beispiel den ideologischen Kampf gegen den Shia mit Schriften wie dem Bagdad Manifest. Die Kalifen hielten in Bagdad selbst Ordnung, versuchten, den Ausbruch von Fitnas in der Hauptstadt zu verhindern, oft mit dem Ayyarun kontending. Mit der Buyid-Dynastie auf der Wane wurde ein Vakuum geschaffen, das schließlich von der Dynastie der Oghuz-Türken, die als die Seljuqs bekannt sind, erfüllt wurde. Bis 1055 hatten die Seljuqs die Kontrolle der Buyids und Abbasids und nahmen alle verbleibenden zeitlichen Kräfte. Als der Amir und der ehemalige Sklave Basasiri im Jahre 1056–57 das Shia Fatimid-Banner in Bagdad aufnahmen, konnte der Kalif al-Qa'im ihn ohne Hilfe von außen besiegen. Toghril Beg, der Seljuq-Sultan, restaurierte Bagdad zur sunnitischen Herrschaft und nahm den Irak für seine Dynastie. Wieder einmal wurden die Abbasiden gezwungen, mit einer militärischen Macht umzugehen, die sie nicht erreichen konnten, obwohl der abbasidische Kalif der titulare Leiter der islamischen Gemeinschaft blieb. Die nachfolgenden Sultane Alp Arslan und Malikshah, sowie ihr Wesir Nizam al-Mulk, nahmen ihren Wohnsitz in Persien auf, hielten aber Macht über die Abbasiden in Bagdad. Als die Dynastie im 12. Jahrhundert zu schwächen begann, erlangten die Abbasiden wieder mehr Unabhängigkeit. Wiederaufnahme der militärischen Stärke (1118–1258) Während der Kalif al-Mustarshid der erste Kalif war, um eine Armee zu bauen, die in der Lage war, eine Seljuk-Armee im Kampf zu treffen, wurde er dennoch 1135 besiegt und ermordet. Der Kalif al-Muqtafi war der erste Abbasid Kalif, der die volle militärische Unabhängigkeit des Kalifats mit Hilfe seines Wesirs Ibn Hubayra wiedererlangt. Nach fast 250 Jahren Unterwerfung ausländischer Dynastien verteidigte er Bagdad erfolgreich gegen die Seljuqs bei der Belagerung von Bagdad (1157), wodurch der Irak für die Abbasiden gesichert wurde. Die Herrschaft von al-Nasir (d. 1225) brachte das Kalifat im gesamten Irak wieder in die Macht, die in großem Teil auf den Sufi futuwwa-Organisationen basierte, die der Kalif geleitete. Al-Mustansir baute die Mustansiriya-Schule, um die Seljuq-era Nizamiyya von Nizam al Mulk gebaut. Mongolische Invasion (1206–1258) 1206 gründete Genghis Khan eine mächtige Dynastie unter den Mongolen Zentralasiens. Während des 13. Jahrhunderts eroberte dieses Mongolische Reich die meisten der Eurasischen Landmasse, einschließlich China im Osten und viel des alten islamischen Kalifats (sowie Kiewer Rus) im Westen. Hulagu Khans Zerstörung von Bagdad im Jahre 1258 wird traditionell als ungefähres Ende des Goldenen Zeitalters angesehen. Mongolen befürchteten, dass eine übernatürliche Katastrophe schlagen würde, wenn das Blut von Al-Musta'sim, ein direkter Nachkomme von Muhammads Onkel Abbas ibn Abd al-Muttalib, und der letzte regierende abbasid Kalif in Bagdad, verschüttet wurde. Der Schia von Persien erklärte, dass nach dem Tod von Husayn ibn Ali in der Schlacht von Kerbala keine solche Kalamität geschehen sei; dennoch hatte Hulagu als Vorsorge und gemäß einem Mongolen Tabu, der das königliche Blut vernichte, Al-Musta'sim in einen Teppich gewickelt und von Pferden am 20. Februar 1258 zum Tode zitterte. Die unmittelbare Familie des Kalifats wurde auch hingerichtet, mit den einsamen Ausnahmen seines jüngsten Sohnes, der in die Mongolei geschickt wurde, und einer Tochter, die im Harem von Hulagu zum Sklaven wurde. Abbasid Kalifat von Kairo (1261–1517) Im 9. Jahrhundert schufen die Abbasiden eine Armee, die nur ihrem Kalifat treu war und sich aus nicht-arabischen Ursprungs Leuten zusammensetzte, die als Mamluks bezeichnet wurden.Diese Kraft, die in der Herrschaft von al-Ma'mun (813–833) und seinem Bruder und Nachfolger al-Mu'tasim (833–842) geschaffen wurde, verhinderte die weitere Zersetzung des Reiches. Die Mamluk-Armee, obwohl oft negativ betrachtet, half und verletzte das Kalifat. Früher gab sie der Regierung eine stabile Kraft, um heimische und ausländische Probleme zu lösen. Die Schaffung dieser ausländischen Armee und al-Mu'tasims Übertragung der Hauptstadt von Bagdad nach Samarra schufen jedoch eine Spaltung zwischen dem Kalifat und den Völkern, die sie behaupteten zu herrschen. Darüber hinaus wuchs die Macht der Mamluks stetig, bis al-Radi (934–941) gezwungen war, die meisten königlichen Funktionen Muhammad ibn Ra'iq zu übergeben. Die Mamluks kamen schließlich zur Macht in Ägypten. Im Jahre 1261, nach der Verwüstung von Bagdad durch die Mongolen, die Mamluk Herrscher von Ägypten wieder das Abbasid Kalifat in Kairo. Der erste abbasidische Kalif von Kairo war Al-Mustansir. Die abbasiden Kalifen in Ägypten hielten weiterhin die Anwesenheit von Autorität, aber sie war auf religiöse Angelegenheiten beschränkt. Das abbasidische Kalifat von Kairo dauerte bis zur Zeit von Al-Mutawakkil III, der als Gefangener von Selim I nach Konstantinopel entführt wurde, wo er eine zeremonielle Rolle hatte. Er starb 1543, nach seiner Rückkehr nach Kairo. Kultur Islamisches Goldenes ZeitalterDie abscheuliche historische Periode, die der mongolischen Eroberung von Bagdad im Jahre 1258 CE dauert, gilt als das islamische Goldene Zeitalter. Das islamische Goldene Zeitalter wurde Mitte des 8. Jahrhunderts durch die Himmelfahrt des Abbasid-Kafats und die Übertragung der Hauptstadt von Damaskus nach Bagdad eröffnet. Die Abbassids wurden von den Qur'anischen Injunktionen und Hadith beeinflusst, wie "die Tinte eines Gelehrten ist heiliger als das Blut eines Märtyrers", betont den Wert des Wissens. Während dieser Zeit wurde die muslimische Welt zum intellektuellen Zentrum für Wissenschaft, Philosophie, Medizin und Bildung, als die Abbasiden die Ursache des Wissens gewannen und das Haus der Weisheit in Bagdad gründeten, wo sowohl muslimische als auch nicht-muslimische Gelehrte versuchten, das ganze Wissen der Welt ins Arabische zu übersetzen und zu sammeln. Viele klassische Werke der Antike, die sonst verloren wären, wurden in Arabisch und Persisch übersetzt und später in Türkisch, Hebräisch und Latein übersetzt. Während dieser Zeit war die muslimische Welt ein Kessel von Kulturen, die gesammelt, synthetisiert und deutlich erweitert das Wissen aus den römischen, chinesischen, indischen, persischen, ägyptischen, nordafrikanischen, antiken griechischen und mittelalterlichen griechischen Zivilisationen. Laut Huff, ["i]n praktisch jeder Bereich der Bemühung – in der Astronomie, Alchemie, Mathematik, Medizin, Optik und so weiter – waren die Wissenschaftler des Kalifats in der Spitze des wissenschaftlichen Fortschritts." Wissenschaft Die Herrschaften von Harun al-Rashid (786–809) und seine Nachfolger förderten ein Zeitalter großer geistiger Errungenschaften. Im großen Teil war dies das Ergebnis der schismatischen Kräfte, die das umayyadische Regime untergraben hatten, das sich auf die Behauptung der Überlegenheit der arabischen Kultur als Teil ihres Legitimitätsanspruchs stützte, und die Begrüßung der Abbasiden von Unterstützung durch nicht-arabische Muslime. Es ist gut etabliert, dass die abbasidischen Kalifen ihre Verwaltung auf die der Sassaniden modellierten. Harun al-Rashids Sohn Al-Ma'mun (deren Mutter Persisch war) wird sogar als Sprichwort zitiert: Die Perser regierten für tausend Jahre und brauchten uns nicht einmal einen Tag Araber. Wir haben sie für ein oder zwei Jahrhunderte regiert und können ohne sie für eine Stunde nicht tun. Eine Reihe von mittelalterlichen Denkern und Wissenschaftlern, die unter islamischer Herrschaft leben, spielte eine Rolle bei der Übertragung der islamischen Wissenschaft in den christlichen Westen. Darüber hinaus sah die Periode die Wiederherstellung von viel von dem Alexandrian mathematischen, geometrischen und astronomischen Wissen, wie die von Euclid und Claudius Ptolemäus. Diese erholten mathematischen Methoden wurden später von anderen islamischen Wissenschaftlern, insbesondere von persischen Wissenschaftlern Al-Biruni und Abu Nasr Mansur, erweitert und entwickelt. Christen (insbesondere Nestorische Christen) trugen während der Ummayaden und der Abbasiden zur arabischen islamischen Zivilisation bei, indem sie Werke griechischer Philosophen zu Syrien und danach zu Arabisch übersetzten. Nestorians spielte eine prominente Rolle bei der Bildung der arabischen Kultur, wobei die Akademie von Gondishapur in den späten Sassanid, Umayyad und frühen Abbasid Perioden prominent. Besonders acht Generationen der Familie Nestorian Bukhtishu dienten zwischen dem achten und elften Jahrhundert als Privatärzte zu Kalifen und Sultanen. Algebra wurde von Persischer Wissenschaftler Muhammad ibn Mūsā al-Khwārizmī während dieser Zeit in seinem Wahrzeichen Text, Kitab al-Jabr wa-l-Muqabala, aus dem der Begriff Algebra abgeleitet wird, deutlich entwickelt. Er wird also von einigen als Vater von Algebra betrachtet, obwohl der griechische Mathematiker Diophantus auch diesen Titel erhalten hat. Die Begriffe Algorismus und Algorithmus stammen aus dem Namen al-Khwarizmi, der auch für die Einführung der arabischen Ziffern und Hindu-Arabic Ziffer System über den indischen Subkontinent verantwortlich war. Der arabische Wissenschaftler Ibn al-Haytham (Alhazen) entwickelte in seinem Buch der Optik eine frühwissenschaftliche Methode (1021). Die wichtigste Entwicklung der wissenschaftlichen Methode war der Einsatz von Experimenten, um zwischen konkurrierenden wissenschaftlichen Theorien zu unterscheiden, die in einer allgemein empirischen Orientierung, die unter muslimischen Wissenschaftlern begann. Ibn al-Haythams empirischer Beweis für die Einführungstheorie des Lichts (d.h., dass Lichtstrahlen in die Augen gelangten, anstatt von ihnen emittiert zu werden) war besonders wichtig. Alhazen war in der Geschichte der wissenschaftlichen Methode, vor allem in seinem Ansatz zu Experimentieren, und wurde als der "Welt erste wahre Wissenschaftler" bezeichnet. Medizin im mittelalterlichen Islam war ein Gebiet der Wissenschaft, die vor allem während der Regierung der Abbasiden fortgeschritten. Im 9. Jahrhundert enthielt Bagdad über 800 Ärzte, und große Entdeckungen im Verständnis von Anatomie und Krankheiten wurden gemacht. Die klinische Unterscheidung zwischen Masern und Pocken wurde in dieser Zeit beschrieben. Berühmte persische Wissenschaftlerin Ibn Sina (bekannt im Westen als Avicenna) produzierte Abhandlungen und Werke, die die große Menge an Wissen, die Wissenschaftler angesammelt hatten, zusammenfassten und durch seine Enzyklopädien, The Canon of Medicine und The Book of Healing sehr einflussreich war. Die Arbeit von ihm und vielen anderen beeinflussten direkt die Forschung europäischer Wissenschaftler während der Renaissance. Die Astronomie im mittelalterlichen Islam wurde von Al-Battani erweitert, die die Präzision der Messung der Präzession der Erdachse verbessert. Die Korrekturen des geozentrischen Modells von al-Battani, Averroes, Nasir al-Din al-Tusi, Mo'ayyeduddin Urdi und Ibn al-Shatir wurden später in das koptische heliozentrische Modell aufgenommen. Das von den Griechen ursprünglich entwickelte Astrolabe wurde von islamischen Astronomen und Ingenieuren weiterentwickelt und anschließend ins mittelalterliche Europa gebracht. Muslimische Alchemisten beeinflussten mittelalterliche europäische Alchemisten, insbesondere die Schriften, die Jābir ibn Hayyān (Geber.) Literatur Die bekannteste Fiktion aus der islamischen Welt ist The Book of One Thousand and One Nights, eine Sammlung fantastischer Volksgeschichten, Legenden und Gleichnisse, die vor allem während der Abtreibung kompiliert wurden. Die Sammlung wird aufgezeichnet, da sie von einer arabischen Übersetzung eines indischen literarischen Traditionen mit wahrscheinlichen Ursprüngen in der Sassanischen Ära persischen Prototypen stammt. Später wurden Geschichten aus Arabisch, Persisch, Mesopotamien und ägyptischer Folklore und Literatur aufgenommen. Das Epos wird angenommen, dass es im 10. Jahrhundert Gestalt angenommen hat und seine endgültige Form bis zum 14. Jahrhundert erreicht hat; die Anzahl und Art der Geschichten haben sich von einem Manuskript zum anderen verändert. Alle arabischen Fantasiegeschichten wurden oft als "Arabian Nights" bezeichnet, wenn sie ins Englische übersetzt wurden, unabhängig davon, ob sie in The Book of One Thousand und One Nights erschienen sind. Dieses Epos ist in den Westen einflussreich, da es im 18. Jahrhundert übersetzt wurde, zuerst von Antoine Galland. Viele Nachahmungen wurden geschrieben, vor allem in Frankreich. Verschiedene Charaktere aus diesem Epos sind selbst zu kulturellen Ikonen in der westlichen Kultur geworden, wie Aladdin, Sinbad und Ali Baba. Ein berühmtes Beispiel der islamischen Lyrik über Romanze war Layla und Majnun, eine ursprünglich arabische Geschichte, die von iranischen, aserbaidschanischen und anderen Dichtern in den persischen, aserbaidschanischen und türkischen Sprachen weiterentwickelt wurde. Es ist eine tragische Geschichte von untreuer Liebe wie die spätere Romeo und Julia. Die arabische Poesie erreichte ihre größte Höhe in der Abbasid-Ära, besonders vor dem Verlust der zentralen Autorität und dem Aufstieg der persischen Dynastien. Schriftsteller wie Abu Tammam und Abu Nuwas waren eng mit dem Kalifen in Bagdad im frühen 9. Jahrhundert verbunden, während andere wie al-Mutanabbi erhielten ihre Schirmherrschaft von regionalen Gerichten. Unter Harun al-Rashid war Baghdad für seine Buchhandlungen bekannt, die nach der Papierherstellung proliferiert wurden. Die chinesischen Papiermacher waren unter den Gefangenen der Araber bei der Schlacht von Talas in 751. Als Kriegsgefangene wurden sie nach Samarkand geschickt, wo sie halfen, die erste arabische Papierfabrik einzurichten. In der Zeit, Papier substituierte Pergament als Medium zum Schreiben, und die Produktion von Büchern stark erhöht. Diese Ereignisse hatten einen akademischen und gesellschaftlichen Einfluss, der im Wesentlichen mit der Einführung der Druckmaschine im Westen verglichen werden konnte. Das in der Kommunikation und in der Datenverarbeitung geförderte Papier brachte auch Unternehmen, Banken und den öffentlichen Dienst eine neue Raffinesse und Komplexität. Im Jahr 794 baute Jafa al-Barmak die erste Papierfabrik in Bagdad und von dort zirkulierte die Technologie. Harun forderte, dass Papier in Regierungsgeschäften eingesetzt werden, da etwas auf Papier aufgezeichnet konnte nicht leicht geändert oder entfernt werden, und schließlich eine ganze Straße im Geschäftsviertel Bagdad war für den Verkauf von Papier und Bücher gewidmet. Philosophie Eine der gemeinsamen Definitionen für "islamische Philosophie" ist "der Stil der Philosophie, der im Rahmen der islamischen Kultur produziert wird." Islamische Philosophie, in dieser Definition ist weder notwendigerweise mit religiösen Fragen beschäftigt, noch wird ausschließlich von Muslimen produziert. Ihre Arbeiten an Aristoteles waren ein wichtiger Schritt in der Übertragung des Lernens von alten Griechen auf die islamische Welt und den Westen. Oft korrigierten sie den Philosophen und ermutigten eine lebhafte Debatte im Geiste des ijtihad. Sie schrieben auch einflussreiche ursprüngliche philosophische Werke, und ihr Denken wurde im Mittelalter in die christliche Philosophie aufgenommen, insbesondere von Thomas Aquinas. Drei spekulative Denker, al-Kindi, al-Farabi und Avicenna, kombinierte Aristotelianismus und Neoplatonismus mit anderen Ideen, die durch den Islam eingeführt wurden, und Avicennismus wurde später als Ergebnis etabliert. Andere einflussreiche Abbasid-Philosophe sind al-Jahiz, und Ibn al-Haytham (Alhacen.) Architektur Als die Macht von den Umayyaden zu den Abbasiden verschoben wurde, veränderten sich auch die architektonischen Stile. Die christlichen Stile entwickelten sich zu einem Stil, der mehr auf dem Sasanischen Reich basiert, mit Schlammsteinen und Backsteinen mit geschnitztem Stuck. Eine weitere wichtige Entwicklung war die Schaffung oder große Erweiterung der Städte, wie sie in die Hauptstadt des Reiches verwandelt wurden, beginnend mit der Schaffung von Bagdad in 762, die als Stadtmauer mit vier Toren geplant war, und eine Moschee und Palast in der Mitte. Al-Mansur, der für die Schaffung von Bagdad verantwortlich war, plante auch die Stadt Raqqa entlang der Euphrates. Schließlich, in 836, al-Mu'tasim zog die Hauptstadt zu einer neuen Website, die er entlang der Tigris, genannt Samarra. Diese Stadt sah 60 Jahre Arbeit, mit Rennen-Kursen und Spielkonserven, um die Atmosphäre hinzufügen. Aufgrund der trockenen fernen Natur der Umgebung wurden einige der in dieser Ära gebauten Paläste isoliert. Al-Ukhaidir Fortress ist ein schönes Beispiel für diese Art von Gebäude, die Stallungen, Wohnviertel und eine Moschee, alle umliegenden Innenhöfe hat. Andere Moscheen dieser Zeit, wie die Moschee von Ibn Tulun, in Kairo, und die große Moschee von Kairouan in Tunesien, während schließlich während der Umayyad Dynastie gebaut wurden, wurden im 9. Jahrhundert weitgehend renoviert. Diese Renovierungen, so umfangreich, um hässlich wieder aufzubauen, waren in den am weitesten erreichten der muslimischen Welt, in einem Bereich, dass die Aghlabids kontrolliert; aber die verwendeten Stile waren hauptsächlich Abbasid. Mesopotamien hat nur ein überlebendes Mausoleum aus dieser Zeit, in Samarra. Diese achteckige Kuppel ist der letzte Ruheplatz von al-Muntasir. Andere architektonische Innovationen und Stile waren nur wenige, wie der vierzentrierte Bogen, und eine Kuppel auf Quitten errichtet. Leider war aufgrund der ephemeren Natur der Stuck- und Glanzfliesen viel verloren. Gründung von BaghdadDie Kalif al-Mansur gründete das Epizentrum des Reiches Bagdad, 762 CE, als Mittel, seine Dynastie von der der vorhergehenden Umayyads (mit Zentrum von Damaskus) und den rebellischen Städten Kufa und Basra zu distanzieren. Mesopotamien war ein idealer Ort für eine Hauptstadt aufgrund seiner hohen landwirtschaftlichen Leistung, Zugang zu den Euphrats- und Tigris-Flussen (unter Nutzung des Handels und der Kommunikation in der ganzen Region), zentraler Ort zwischen den Ecken des riesigen Reiches (von Ägypten nach Afghanistan) und Zugang zur Silk Road und indischen Ozean Handelsrouten, alle wichtigen Gründe, warum die Region hatte wichtige Hauptstadtstädte wie Urve Die Stadt wurde kreisförmig neben dem Tigris-Fluss organisiert, mit massiven Mauern, die in aufeinanderfolgenden Ringen um den Kern durch eine Belegschaft von 100.000 mit vier riesigen Toren gebaut wurden (Name Kufa, Basrah, Khorasan und Syrien). Das zentrale Gehäuse der Stadt enthielt Mansurs Palast von 360.000 Quadratmetern (33.000 m2) im Bereich und die große Moschee von Bagdad, die 90.000 Quadratmeter (8.400 m2) umfasst. Reisen über die Tigris und das Netz der Wasserwege, die die Entwässerung der Euphraten in die Tigris ermöglichten, wurde durch Brücken und Kanäle, die die Bevölkerung betreuen, erleichtert. Glas und KristallDer Nahe Osten ist seit römischer Zeit als Zentrum von Qualität Glaswaren und Kristall anerkannt.9. Jahrhundert findet von Samarra zeigen Stile ähnlich wie Sassanische Formen. Die Arten von Gegenständen waren Flaschen, Flaschen, Vasen und Tassen für den häuslichen Gebrauch bestimmt, mit Dekorationen einschließlich geformte Flöten, Wabenmuster und Inschriften. Andere Stile, die möglicherweise nicht von den Sassaner gekommen sind, wurden gestempelt. Dies waren typischerweise runde Stempel, wie Medaillen oder Scheiben mit Tieren, Vögeln oder Kufic Inschriften. Farbiges Bleiglas, typisch blau oder grün, wurde in Nishapur gefunden, zusammen mit prismatischen Parfümflaschen. Schließlich kann geschnittenes Glas der hohe Punkt der Abbasid-Glasbearbeitung gewesen sein, mit floralen und tierischen Designs dekoriert. Malerei Frühe Abbasid Malerei hat nicht in großen Mengen überlebt und ist manchmal schwerer zu unterscheiden; aber Samarra bietet gute Beispiele, wie es von den Abbasiden gebaut und verlassen 56 Jahre später. Die Wände der Haupträume des Palastes, die ausgegraben wurden, zeigen Wandbilder und lebendig geschnitzte Stuck Dadoes. Der Stil wird offensichtlich mit wenig Variation aus der sassanischen Kunst, mit nicht nur ähnlichen Stilen, mit Haremen, Tieren und tanzenden Menschen, alle in Scrollwork eingeschlossen, aber die Kleidungen sind auch persisch. Nishapur hatte eine eigene Schule der Malerei. Ausgrabungen bei Nishapur zeigen sowohl monochromatische als auch polychromatische Kunstwerke aus dem 8. und 9. Jahrhundert. Ein berühmtes Kunstwerk besteht aus der Jagd von Adligen mit Falken und auf dem Pferd, in voller Regalia; die Kleidung identifiziert sie als Tahirid, die wiederum eine Unterdynastie der Abbasiden war. Andere Stile sind von Vegetation, und Frucht in schönen Farben auf einem vier Meter hohen Dedo. PotteryWhereas Malerei und Architektur waren keine Bereiche der Stärke für die Abbasid-Dynastie, Keramik war eine andere Geschichte. Die islamische Kultur als Ganzes und vor allem die Abbasiden waren an der Spitze neuer Ideen und Techniken. Einige Beispiele für ihre Arbeit waren gravierte Stücke mit Dekorationen und dann mit gelbbraunen, grünen und lila Glasuren gefärbt. Designs waren vielfältig mit geometrischen Mustern, Kufic Schriften und arabischen Schriftrollen, zusammen mit Rosetten, Tieren, Vögeln und Menschen. Abbasid-Töpferei aus dem 8. und 9. Jahrhundert wurde in der gesamten Region bis nach Kairo gefunden. Diese wurden in der Regel mit einem gelben Ton hergestellt und mehrmals mit separaten Glasuren gefeuert, um metallische Glanz in Schattierungen von Gold, Braun oder Rot zu erzeugen. Bis zum 9. Jahrhundert hatten die Töpfer ihre Techniken gemeistert und ihre dekorativen Designs könnten in zwei Stile unterteilt werden. Der persische Stil würde Tiere, Vögel und Menschen zeigen, zusammen mit Kufic Schrift in Gold. Die aus Samarra ausgegrabenen Stücke übersteigen in Vibration und Schönheit aus späteren Zeiten. Diese werden überwiegend für den Einsatz von Kalifen hergestellt. Fliesen wurden auch mit dieser gleichen Technik hergestellt, um sowohl monochromatische als auch polychromatische Glanzplatten zu erstellen. Textilien Ägypten, ein Zentrum der Textilindustrie, war Teil der Abbasid kulturellen Weiterentwicklung. Copts wurden in der Textilindustrie eingesetzt und produziert Leinen und Seiden. Tinnis war berühmt für seine Fabriken und hatte über 5.000 Weber. Beispiele für Textilien waren Kasab, eine feine Bettwäsche für Turbane und Badana für hochwertige Kleidungsstücke. Der Kiswah für die Kaaba in Mecca wurde in einer Stadt namens Tuna in der Nähe von Tinnis hergestellt. Feine Seide wurde auch in Dabik und Damietta hergestellt. Von besonderem Interesse sind gestanzte und beschriftete Gewebe, die nicht nur Farben, sondern auch flüssiges Gold verwendet. Einige der feineren Stücke wurden so eingefärbt, dass sechs separate Stempel benötigt werden, um das richtige Design und die Farbe zu erreichen. Diese Technologie verbreitete sich schließlich nach Europa. Technologie In der Technologie verabschiedeten die Abbasids die Papierherstellung aus China. Die Verwendung von Papier verbreitete sich aus China in das Kalifat im 8. Jahrhundert CE, in al-Andalus (Islamische Spanien) und dann der Rest von Europa im 10. Jahrhundert. Es war einfacher herzustellen als Pergament, weniger wahrscheinlich zu knacken als Papyrus, und könnte Tinte absorbieren, so dass es ideal für Aufzeichnungen und Kopien des Qur'an. "Islamische Papierhersteller haben Montagelinien-Methoden der Handkopieren von Handschriften entwickelt, um Editionen weit größer zu machen als in Europa seit Jahrhunderten." Es war von den Abbasiden, dass der Rest der Welt gelernt, Papier aus Leinen zu machen. Die Kenntnis von Gunpowder wurde auch aus China über das Kalifat übertragen, wobei zunächst die Formeln für reines Kaliumnitrat und eine explosive Schießpulverwirkung entwickelt wurden. In Bewässerung und Landwirtschaft wurden Fortschritte erzielt, indem neue Technologien wie die Windmühle eingesetzt wurden. Kropfen wie Mandeln und Zitrusfrüchte wurden durch Al-Andalus nach Europa gebracht, und der Zuckeranbau wurde von den Europäern allmählich angenommen. Neben dem Nil, Tigris und Euphrates waren die navigierbaren Flüsse ungewöhnlich, so dass der Seeverkehr sehr wichtig war. Navigationswissenschaften waren hochentwickelt, die Verwendung eines rudimentären Sextants (bekannt als Kamal). In Kombination mit detaillierten Karten der Periode konnten Seeleute nicht an der Küste entlang über Ozeane segeln. Abbasid Matrosen waren auch für die Wiedereinführung großer drei Mastschiffe im Mittelmeer verantwortlich. Der Name Caravel kann von einem früheren arabischen Schiff abgeleitet werden, das als Qārib bekannt ist. Arabische Kaufleute dominierten den Handel im Indischen Ozean bis zur Ankunft der Portugiesen im 16. Jahrhundert. Hormuz war ein wichtiges Zentrum für diesen Handel. Es gab auch ein dichtes Netz von Handelsrouten im Mittelmeer, in denen muslimische Länder miteinander und mit europäischen Mächten wie Venedig oder Genua gehandelt haben. Die Seidenstraße über Zentralasien durchlief das abbasidische Kalifat zwischen China und Europa. Ingenieure des Abbasid-Kafats machten eine Reihe innovativer industrieller Anwendungen von Wasserkraft und frühen industriellen Anwendungen von Gezeitenkraft, Windkraft und Erdöl (insbesondere durch Destillation in Kerosin). Die industriellen Nutzungen von Wassermühlen in der islamischen Welt stammen aus dem 7. Jahrhundert, während horizontal- und vertikal verlaufende Wassermühlen seit mindestens dem 9. Jahrhundert weit verbreitet waren. Zu der Zeit der Kreuzzüge hatte jede Provinz in der ganzen islamischen Welt Mühlen in Betrieb, von al-Andalus und Nordafrika bis zum Nahen Osten und Zentralasien.Diese Mühlen führten eine Vielzahl von landwirtschaftlichen und industriellen Aufgaben durch. Abbasid-Ingenieure entwickelten auch Maschinen (wie Pumpen) mit Kurbelwellen, Arbeitsrädern in Mühlen und Wasser-Raising-Maschinen und verwendet Staudämme, um Wassermühlen und Wasser-Raising-Maschinen zusätzliche Leistung zu bieten. Solche Fortschritte ermöglichten es, dass viele industrielle Aufgaben, die zuvor von Handarbeit in der Antike angetrieben wurden, von Maschinen statt in der mittelalterlichen islamischen Welt mechanisiert und angetrieben werden. Es wurde argumentiert, dass sich die industrielle Nutzung von Wasserkraft von islamischen bis christlichen Spanien verbreitet hatte, wo Mühlen, Papiermühlen und Schmiedemühlen erstmals in Katalonien aufgenommen wurden. Während der Arabischen Landwirtschaftsrevolution wurden eine Reihe von Industrien erzeugt, darunter die frühen Industrien für Textilien, Zucker, Seilmacherei, Mattierung, Seide und Papier. Lateinische Übersetzungen des 12. Jahrhunderts bestanden vor allem in der Chemie- und Instrumentenherstellung. Auch die Agrar- und Handwerksindustrie erlebte in diesem Zeitraum ein hohes Wachstum. Status der Frauen Im Gegensatz zur früheren Ära waren Frauen in der Abbasid-Gesellschaft von allen Arenen der zentralen Angelegenheiten der Gemeinschaft abwesend. Während ihre muslimischen Vorlieben Männer in die Schlacht führte, begannen Rebellionen und spielte eine aktive Rolle im Gemeinschaftsleben, wie in der Hadith-Literatur gezeigt, waren Abbasid Frauen ideal in Abgeschiedenheit gehalten. Eroberungen hatten der muslimischen Elite enormen Reichtum und große Anzahl von Sklaven gebracht. Die Mehrheit der Sklaven waren Frauen und Kinder, von denen viele abhängig waren oder Harem-Mitglieder der besiegten sassanischen Oberklassen. Nach den Eroberungen könnte ein Elite-Mann möglicherweise tausend Sklaven besitzen, und gewöhnliche Soldaten könnten zehn Menschen ihnen dienen. Nabia Abbott, ehemaliger Historiker der Elitefrauen des Abbasid-Kafats, beschreibt das Leben der Haremfrauen wie folgt. Die wählerischsten Frauen wurden hinter schweren Vorhängen und verschlossenen Türen eingesperrt, deren Saiten und Schlüssel in die Hände dieses schädigenden Geschöpfes – des Eunuchs – anvertraut wurden. Als die Größe des Harems wuchs, verwöhnten Männer zu Sättigung. Satiety innerhalb des einzelnen Harems bedeutete Langeweile für den einen Mann und Vernachlässigung für die vielen Frauen. Unter diesen Bedingungen ... die Zufriedenheit durch perverse und unnatürliche Mittel in die Gesellschaft gerieten, insbesondere in ihren oberen Klassen. Die Vermarktung von Menschen, vor allem Frauen, als Gegenstände für den sexuellen Gebrauch bedeutete, dass Elite-Männer die große Mehrheit der Frauen besaßen, mit denen sie interagierten und mit ihnen verwandte, wie sie den Sklaven meistern würden. Als Sklave bedeutete relativ Mangel an Autonomie, und Zugehörigkeit zu einem Harem verursachte eine Frau und ihre Kinder, wenig Versicherung der Stabilität und weiterhin Unterstützung durch die volatile Politik des Haremlebens. Elite Männer drückten in der Literatur den Schrecken aus, den sie für die Demütigung und Degradation ihrer Töchter und weiblichen Verwandten empfanden. Zum Beispiel lesen die Verse an Hasan ibn al-Firat zum Tod seiner Tochter: Sogar Sklavengerichte (Qiyans und Kiefern) und Prinzessinnen produzierten prestigeträchtige und wichtige Poesie. Genug überlebt, um uns Zugang zu den historischen Erfahrungen der Frauen zu geben, und zeigt einige vivacious und mächtige Figuren, wie die Sufi mystic Raabi'a al-Adwiyya (714–801 CE,) die Prinzessin Ari und Dichter 'Ulayya bint al-Mahdi(777–825 CE,) und die singenden Mädchen Shāriyah (c. 815–870). Jede Frau im Abbasid-Harem hatte ein zusätzliches Haus oder Wohnung, mit ihrem eigenen versklavten Personal von Eunuchs und Mägde. Als ein Konkubine einem Sohn geboren wurde, wurde sie in Rang auf umm walad erhöht und erhielt auch Wohnungen und (slawe) Diener als Geschenk. Behandlung von Juden und Christen Der Status und die Behandlung von Juden, Christen und Nicht-Muslimen im abbasidischen Kalifat war ein komplexes und sich ständig veränderndes Thema. Nicht-Muslime wurden dhimmis genannt. Dhimmis hatte nicht alle Privilegien, die Muslime hatten und mussten gewöhnlich jizya bezahlen, eine Steuer, weil sie kein Muslim war. Einer der häufigsten Aspekte der Behandlung der Dhimmis ist, dass ihre Behandlung davon abhängt, wer der Kalif damals war. Einige Abbasid Herrscher, wie Al-Mutawakkil (822–861 CE) verhängten strenge Einschränkungen, was Dhimmis in öffentlichen, oft gelben Kleidungsstücken, die sie von Muslimen unterschieden könnten. Andere Einschränkungen al-Mutawakkil verhängt enthalten die Begrenzung der Rolle der dhimmis in der Regierung, die Beschlagnahme von dhimmi Gehäuse und macht es schwieriger für dhimmis gebildet werden. Die meisten anderen abbasiden Kalifen waren jedoch nicht so streng wie al-Mutawakkil. Während der Herrschaft von Al-Mansur (714–775 CE) war es für Juden und Christen üblich, die Gesamtkultur im Kalifat, speziell in Bagdad, zu beeinflussen. Juden und Christen taten dies durch die Teilnahme an wissenschaftlichen Arbeiten und Christen beeinflussten sogar islamische Beerdigungstraditionen. Es war üblich, dass Gesetze, die während einer Kalifenregel gegen Dhimmis verhängt wurden, entweder verworfen wurden oder nicht während der zukünftigen Kalifen Herrschaft praktiziert wurden. Al-Mansur und al-Mutawakkil führten beide Gesetze ein, die Nicht-Muslime von der Teilnahme am öffentlichen Amt abhalten. Al-Mansur verfolgte sein eigenes Gesetz nicht sehr eng und brachte Dhimmis aufgrund der notwendigen Expertise von dhimmis im Bereich der Finanzen wieder in die Schatzkammer des Kalifats. Al-Mutawakkil folgte dem Gesetz banning dhimmis aus dem öffentlichen Amt ernster, obwohl bald nach seiner Regierung viele der Gesetze über Dhimmis, die an der Regierung teilnahmen, völlig unbeobachtet oder zumindest weniger streng beobachtet wurden. Sogar Al-Muqtadir (r. 908–932 CE), der eine ähnliche Haltung wie al-Mutawakkil auf dem Barring von Nicht-Muslimen aus dem öffentlichen Amt hielt, hatte selbst mehrere christliche Sekretäre, die darauf hindeuten, dass Nicht-Muslime noch Zugang zu vielen der wichtigsten Figuren im Kalifat hatten. Früher hatte ein lässiger Verein oder einfach nur ein Sekretär für hochrangige islamische Beamte, einige von ihnen erreichte das zweithöchste Büro nach dem Kalif: der Wesir. Juden und Christen können im Vergleich zu Muslimen im abbasidischen Kalifat einen geringeren Gesamtstatus gehabt haben, aber Dhimmis durften in einigen Fällen oft respektable und sogar prestigeträchtige Berufe, wie Ärzte und öffentliche Büroinhaber, einhalten. Juden und Christen durften auch reich sein, auch wenn sie besteuert wurden, ein Dhimmi zu sein. Dhimmis war in der Lage, die soziale Leiter hoch und runter zu bewegen, obwohl dies weitgehend vom jeweiligen Kalif abhängt. Ein Hinweis auf die soziale Stellung von Juden und Christen damals war ihre Fähigkeit, neben dem muslimischen Volk zu leben. Während al-Mansur zum Beispiel das Kalifat regierte, war es nicht ungewöhnlich, dass Dhimmis in den gleichen Gegenden wie Muslime lebte. Einer der größten Gründe, warum dhimmis in der Regierung prestigeträchtige Jobs und Positionen halten durfte, ist, dass sie im Allgemeinen für das Wohl des Staates wichtig waren und mit der Arbeit hervorragend waren. Einige Muslime im Kalifat beleidigten die Idee, dass es Dhimmis in öffentlichen Büros gab, die in einer Weise über sie herrschten, obwohl es ein islamischer Staat war, während andere Muslime zeitweise neidisch von einigen Dhimmis waren, weil sie ein Niveau von Reichtum oder Prestige größer als andere Muslime, auch wenn Muslime noch die Mehrheit der herrschenden Klasse waren. Im Allgemeinen hatten Muslime, Juden und Christen enge Beziehungen, die manchmal als positiv angesehen werden konnten, vor allem für Juden, im Gegensatz zu der Behandlung von Juden in Europa. Viele der Gesetze und Einschränkungen, die auf Dhimmis verhängt wurden, ähnelten oft anderen Gesetzen, die frühere Staaten verwendet hatten, um gegen eine Minderheitsreligion zu diskriminieren, insbesondere jüdisches Volk. Römer im vierten Jahrhundert verbieteten jüdische Leute von der öffentlichen Verwaltung, verboten römischen Bürger von der Umwandlung in das Judentum, und oft entsetzte Juden, die im römischen Militär dienen. Im direkten Gegensatz dazu gab es eine Veranstaltung, in der zwei Wespen, Ibn al-Furat und Ali ibn Isa ibn al-Jarrah, über Ibn al-Furats Entscheidung, einen Christen zum Leiter des Militärs zu machen, argumentierten. Ein früherer Wesir, Abu Muhammad al-Hasan al-Bazuri, hatte das getan. Diese Gesetze predierten al-Mansurs Gesetze gegen Dhimmis und hatten oft ähnliche Einschränkungen, obwohl römische Kaiser oft viel strenger auf die Durchsetzung dieser Gesetze waren als viele abbasid Kalifen. Die meisten von Bagdads Juden wurden in die arabische Gemeinschaft integriert und betrachteten Arabisch ihre Muttersprache. Einige Juden studierten Hebräisch in ihren Schulen und jüdische Religionsausbildung. Das vereinte muslimische Reich erlaubte Juden, Verbindungen zwischen ihren verstreuten Gemeinschaften im Nahen Osten zu rekonstruieren. Das Talmudische Institut der Stadt half, die rabbinische Tradition nach Europa zu verbreiten, und die jüdische Gemeinde in Bagdad ging weiter, um zehn rabbinische Schulen und zweiundzwanzig Synagogen zu etablieren. Bagdad enthielt nicht nur die Gräber muslimischer Heilige und Märtyrer, sondern auch das Grab des hebräischen Propheten Joshua, dessen Leiche während der ersten Migration der Juden aus dem Levante in den Irak gebracht worden war. Arabisierung Während die Abbasiden ursprünglich Macht erlangten, indem sie die sozialen Ungleichheiten gegen Nicht-Araber im Umayyad-Imperium ausnutzten, wurde während der Abbasid-Regelung das Reich rasch arabischisiert, insbesondere in der fruchtbaren schöpferischen Region (nämlich Mesopotamien und Levant), wie es unter Umayyad-Regel begonnen hatte. Als Wissen in der arabischen Sprache im ganzen Reich geteilt wurde, begannen viele Menschen aus verschiedenen Nationalitäten und Religionen, Arabisch in ihrem Alltag zu sprechen. Ressourcen aus anderen Sprachen begannen, ins Arabische übersetzt zu werden, und eine einzigartige islamische Identität begann zu bilden, dass frühere Kulturen mit arabischer Kultur verschmolzen, wodurch ein Niveau der Zivilisation und des Wissens geschaffen wurde, das damals als Wunder in Europa betrachtet wurde. Urlaub An bestimmten Tagen gab es große Feste, denn die Muslime des Reiches feierten christliche Feiertage sowie ihre eigenen. Es gab zwei Haupt-Islamische Feste: eine markiert durch das Ende des Ramadan; die andere, "das Fest des Opfers". Die ehemalige war besonders freudig, weil Kinder Dekorationen und Süßwaren kaufen würden; Menschen bereiteten das beste Essen und kauften neue Kleider. Der Kalif, der Mohammeds Thib trug, würde die Beamten, begleitet von bewaffneten Soldaten, zur Großen Moschee führen, wo er Gebete führte. Nach dem Gebet würden alle Teilnehmer die besten Wünsche austauschen und ihre Angehörigen und Begleiter umarmen. Die Festlichkeiten dauerten drei Tage. Während dieser begrenzten Anzahl von Nächten wurden die Paläste beleuchtet und Boote auf den Tigris hingen Lichter. Es wurde gesagt, dass Bagdad „glitzerte“ wie eine Braut. Während des „Festes des Opfers“ wurden Schafe an öffentlichen Arenen gehütet und der Kalif nahm an einem großen Opfer im Palasthof teil. Danach wird das Fleisch geteilt und den Armen gegeben. Neben diesen beiden Feiertagen feierte Shias die Geburtstage von Fatimah und Ali ibn Abi Talib. Ehen und Geburten in der königlichen Familie wurden von allen im Reich beobachtet. Die Ankündigung, dass einer der Söhne des Kalifs den Koran glatt rezitieren konnte, wurde von der Gemeinschaftsjubilation begrüßt. Als Harun dieses heilige Talent entwickelte, beleuchteten die Menschen Fackeln und dekorierten die Straßen mit Blumenkranz, und sein Vater, Al-Mahdi, befreite 500 Sklaven. Von allen Feiertagen, die aus anderen Kulturen und Religionen importiert wurden, war derjenige, der am meisten in Bagdad (eine Stadt mit vielen Persern) gefeiert wurde, Nowruz, der die Ankunft des Frühlings feierte. In einer von persischen Truppen eingeführten zeremoniellen Ablösung streuten sich die Bewohner mit Wasser und aßen Mandelkuchen. Die Paläste der kaiserlichen Familie wurden für sechs Tage und Nächte beleuchtet. Die Abbasids feierten auch den persischen Urlaub von Mihraj, der den Beginn des Winters markierte (mit pounding Drums bezeichnet), und Sadar, wenn Häuser Räucher verbrannten und die Massen entlang der Tigris zu beobachten, Prinzessinnen und Wespen vorbei. Militär In Bagdad gab es viele abbasidische Militärführer, die von arabischer Abstammung waren oder sagten. Es ist jedoch klar, dass die meisten der Reihen iranischen Ursprungs waren, wobei die überwiegende Mehrheit aus Khorasan und Transoxiana stammt, nicht aus dem westlichen Iran oder Aserbaidschan. Die meisten Khorasani-Soldaten, die die Abbasiden an die Macht brachten, waren Araber. Die stehende Armee der Muslime in Khorosan war überwältigend arabisch. Die Einheitsorganisation der Abbasiden wurde mit dem Ziel der ethnischen und rassischen Gleichheit unter den Unterstützern entworfen. Als Abu Muslim Offiziere entlang der Seidenstraße rekrutiert, registrierte er sie nicht auf ihre Stammes- oder Ethno-nationalen Zugehörigkeiten, sondern auf ihren aktuellen Wohnorten. Unter den Abbasiden wurden die iranischen Völker in der Armee und Bürokratie besser vertreten als zuvor. Die Abbasid-Armee konzentrierte sich auf die Khurasan Abna al-dawla Infanterie und die schwere Kavallerie Khurasaniyya, geführt von ihren eigenen halbautonomen Kommandanten (qa'id), die ihre eigenen Männer mit Abbasid-Ressourcenzuschüssen eingestellt und eingesetzt. al-Mu’tasim begann die Praxis der Rekrutierung türkischer Sklavensoldaten aus den Samaniden in eine private Armee, die ihm erlaubte, die Zügel des Kalifats zu übernehmen. Er hat das alte Jun-System von Umar abgeschafft und die Gehälter der ursprünglichen arabischen Militärnachkommen zu den türkischen Sklavensoldaten umgeleitet. Die türkischen Soldaten verwandelten den Stil der Kriegsführung, wie sie als leistungsfähige Pferdearchitekten bekannt waren, von Kindheit zu Fahrt trainiert. Dieses Militär wurde nun von den ethnischen Gruppen der fernen Grenzgebiete entworfen und völlig getrennt von der übrigen Gesellschaft. Einige konnten nicht richtig Arabisch sprechen. Dies führte zum Niedergang des Kalifats, beginnend mit der Anarchie in Samarra. Obwohl die Abbasiden nie eine beträchtliche regelmäßige Armee zurückgehalten haben, könnte der Kalif in kurzer Zeit eine beträchtliche Anzahl von Soldaten einstellen, wenn er von Abschöpfungen benötigt wird. Es gab auch Kohorten von regulären Truppen, die einen stetigen Lohn erhielten und eine Spezialeinheit. In jedem Moment konnten 125.000 muslimische Soldaten entlang der byzantinischen Grenze, Baghdad, Medina, Damaskus, Rayy und andere geostrategische Standorte zusammengebaut werden, um Unruhen zu stillen. Die Kavallerie war komplett mit Eisen bedeckt, mit Helmen. Ähnlich wie mittelalterliche Ritter waren ihre einzigen exponierten Flecken das Ende ihrer Nasen und kleine Öffnungen vor ihren Augen. Ihre Fußsoldaten wurden Speere, Schwerter und Kuchen ausgegeben, und (in Übereinstimmung mit persischer Mode) trainiert, um so solidarisch zu stehen, dass, ein Zeitgenosse schrieb "Sie hätten sie schnell von Klammern aus Bronze gehalten. " Die Abbasid-Armee hat eine Reihe von Belagerungsausrüstungen angehäuft, wie Katapulte, Mangonale, Battering Widder, Leitern, Grappingeisen und Haken. Alle diese Waffen wurden von Militäringenieuren betrieben. Die primäre Belagerungswaffe war jedoch die Manjaniq, eine Art Belagerungswaffe, die mit dem in der westlichen Mittelalterzeit eingesetzten Trebuchet vergleichbar war. Ab dem siebten Jahrhundert hatte sie weitgehend die Torsionsartillerie ersetzt. Von Harun al-Rashids Zeit benutzte die Abbasid-Armee Brandgranaten. Die Abbasids nutzten auch Feldkrankenhäuser und Krankenwagen von Kamelen. Zivilverwaltung Als Folge eines so großen Reiches wurde das Kalifat dezentralisiert und in 24 Provinzen aufgeteilt. Im Einklang mit der persischen Tradition genossen Haruns Wesir in der Nähe unkontrollierter Mächte. Unter Harun wurde ein besonderes "Büro der Einziehung" geschaffen. Dieser Regierungsflügel ermöglichte es dem Wesir, das Eigentum und die Reichtümer eines korrupten Gouverneurs oder Beamten zu erobern. Darüber hinaus erlaubte es den Gouverneuren, die Nachlasse von niederrangigen Beamten zu beschlagnahmen. Schließlich könnte der Kalif einem Wesir, der von der Gnade fiel, dieselbe Strafe auferlegen. Wie ein später Kalif sagte: "Der Wesir ist unser Vertreter im ganzen Land und unter unseren Subjekten. Darum gehorcht uns der, der ihm gehorcht, und der, der uns gehorcht, gehorcht Gott, und Gott wird ihn verursachen, der gehorcht Er betritt das Paradies. " Jede regionale Metropole hatte ein Postamt und Hunderte von Straßen wurden gepflastert, um die imperiale Hauptstadt mit anderen Städten und Städten zu verbinden. Das Reich benutzte ein System von Relais, um Post zu liefern. Das zentrale Postamt in Bagdad hatte sogar eine Karte mit Richtungen, die die Entfernungen zwischen jeder Stadt bemerkte. Die Straßen wurden mit Straßengasthöfen, Hospizen und Brunnen versehen und konnten nach Osten durch Persien und Zentralasien bis nach China gelangen. Das Postamt hat nicht nur zivile Dienste verbessert, sondern diente auch als Intelligenz für den Kalif. Mailmen wurden als Spione eingesetzt, die lokale Angelegenheiten im Auge behalten. Früh in den Tagen des Kalifats haben die Barmakiden die Verantwortung übernommen, den Zivildienst zu gestalten. Die Familie hatte Wurzeln in einem buddhistischen Kloster im Norden Afghanistans. Anfang des 8. Jahrhunderts wurde die Familie zum Islam konvertiert und begann einen beträchtlichen Teil der zivilen Verwaltung für die Abbasiden zu übernehmen. Kapital gegossen in die Schatzkammer des Kalifats aus einer Vielzahl von Steuern, einschließlich einer Immobiliensteuer; eine Abgabe auf Rinder, Gold und Silber und Handelskriege; eine Sondersteuer auf Nicht-Muslime; und Zollgebühren. Der Handel unter Harun, der Seehandel durch den Persischen Golf, mit arabischen Schiffen Handel bis nach Madagaskar und bis nach Osten bis China, Korea und Japan. Die wachsende Wirtschaft von Bagdad und anderen Städten führte zwangsläufig zu der Nachfrage nach Luxusartikeln und bildete eine Klasse von Unternehmern, die Langstreckenwagen für den Handel und dann die Verteilung ihrer Waren organisierten. Eine ganze Sektion im East Baghdad suq war chinesische Waren gewidmet. Araber tauschten mit der baltischen Region und machten es bis nach Norden zu den britischen Inseln. Zehntausende arabische Münzen wurden in Teilen Russlands und Schwedens entdeckt, die die von den Abbasiden geschaffenen umfassenden Handelsnetze bezeugen. König Offa von Mercia (in England) geprägte Goldmünzen ähnlich denen der Abbasiden im achten Jahrhundert. Muslimische Kaufleute beschäftigten Häfen in Bandar Siraf, Basra und Aden und einige Rote Seehäfen zu reisen und Handel mit Indien und Südostasien. Landrouten wurden auch über Zentralasien genutzt. Arabische Geschäftsleute waren bereits im achten Jahrhundert in China vertreten. Arabische Kaufleute segelten das kaspische Meer, um mit Bukhara und Samarkand zu erreichen und zu handeln. Viele Wohnwagen und Waren machten es nie zu ihren Zielen. Einige chinesische Exporte gingen in Brand, während andere Schiffe sanken. Es wurde gesagt, dass jeder, der es nach China gemacht hat und unbesorgt zurück, von Gott gesegnet war. Gemeinsame Seewege wurden auch von Piraten geplagt, die Schiffe gebaut und bemannt, die schneller waren als die meisten Handelsschiffe. Es wird gesagt, dass viele der Abenteuer auf dem Meer in den Sinbad Geschichten auf der historischen Fiktion der Seeleute des Tages basieren. Die Araber gründeten auch den Überlandhandel mit Afrika, größtenteils für Gold und Sklaven. Als der Handel mit Europa aufgrund von Feindseligkeiten aufhörte, dienten Juden als Bindeglied zwischen den beiden feindlichen Welten. Die Decline des Reiches Abbasids fand sich im Widerspruch zu den Shia Muslimen, von denen die meisten ihren Krieg gegen die Umayyaden unterstützt hatten, da die Abbasiden und die Schias ihre familiäre Verbindung zu Muhammad legitimierten; einmal in der Macht, die Abbasiden verweigerten jede Unterstützung für Shia-Glauben zugunsten des sunnitischen Islam. Kurz darauf gründete Berber Kharijites im Jahre 801 einen unabhängigen Staat in Nordafrika. Innerhalb von 50 Jahren waren die Idrisids in den Maghreb und Aghlabids von Ifriqiya und ein wenig später die Tulunids und Ikshidids von Misr in Afrika effektiv unabhängig. Die abbasidische Autorität begann sich während der Regierung von al-Radi zu verschlechtern, als ihre türkischen Armee Generale, die bereits de facto Unabhängigkeit hatte, nicht mehr das Kalifat zu bezahlen. Selbst Provinzen in der Nähe von Bagdad begannen, lokale dynastic Herrschaft zu suchen. Auch fanden sich die Abbasids oft im Konflikt mit den Umayyads in Spanien. Auch die Abbasid-Finanzposition schwächete sich, während die Steuereinnahmen aus dem Sawād im 9. und 10. Jahrhundert abnahmen. Separatistische Dynastien und ihre Nachfolger Das abbasidische Kalifat unterscheidet sich von anderen dadurch, dass es nicht die gleichen Grenzen und Ausmaßes wie der Islam hatte. Insbesondere im Westen des Kalifats gab es mehrere kleinere Kalifate, die im relativen Frieden mit ihnen existierten. Diese Liste stellt die Abfolge islamischer Dynastien dar, die aus dem gebrochenen Abbasid-Imperium durch ihren allgemeinen geografischen Standort entstanden sind.Dynastien überlappen sich oft, wo ein vassaler Emir von und später seinen Herrn eroberte. Gewinne erscheinen in den Perioden des Wettbewerbs, in denen die beherrschende Macht unklar war. Außer dem Fatimid Kalifat in Ägypten, das eine Shia-Sequenz durch Ali erkannte, und den andalusischen Kalifen der Umayyaden und Almohaden, erkannte jede muslimische Dynastie zumindest die nominelle Suzerainität der Abbasiden als Kalif und Kommandant des Glaubens. Marokko: Idrisids (788–974) → Almoravids (1040–1147)→ Almohads (1120–1269)→ Marinids (1472–1554) → Wattasids (1472–1554)Ifriqiya (modernes Tunesien, östliches Algerien und westliches Libyen): Aghlabids (800–909 CE) →Fatimids of Egypt (909–973 CE73) → Zirids (948 Ikhshidids (935–969) →Fatimid Kalifat (909–1171) → Ayyubid Dynastie (1171–1250) → Mamluks (1250–1517)Al-Jazira (moderner Ostsyrien und westlicher Irak): Hamdaniden (890–1004 CE)→ Marwaniden (990–1085) und Uqayliden (990–1096) → Seljuks Southwest Iran: Buyids (934–1055) → Seljuks (1034–1194) →Mongolisches Reich → Verletzungen (1335–1357) → Muzaffarids (1314–1393) Khorasan (moderner Iran, Afghanistan und Turkmenistan): Tahiriden (821–873) → Saffarids (873–903) → Samanids (903–995) → Dynastien, die Abbasid Abstieg Centuries nach dem Abbasids Fall behaupten, haben mehrere Dynastien von ihnen als "die Forderung der Verwandtschaft mit dem Propheten Muhammad, das heißt, eine Zugehörigkeit zu dem "People of the House" oder den Status eines Sayyids oder Sharif, behauptet, die am weitesten verbreitete Weise in muslimischen Gesellschaften der Unterstützung der eigenen moralischen oder schiefen materiellen. "Sehr Ansprüche an Kontinuität mit Muhammad oder seinem Hashemitenkin wie den Abbasiden fördern ein Gefühl von "politischer Lebensfähigkeit" für eine Kandidatendynastie, mit der Absicht, "ein internes Publikum zu bewahren" (oder mit anderen Worten, die Legitimität im Blick auf die Massen zu erlangen). Der letzte Herrscher des indischen Fürstenstaats Bahawalpur war besonders so, die Kalhora Herrscher von Sindh. In Bahawalpur, Pakistan und dem Subkontinent, war er ein Araber der Abbasiden und ein Eroberer, ein Mann, der seinen Reichtum aus dem Land zog, aber nicht ein Teil davon. Zu den bekanntesten dieser Dynastien, die Abbasid Abstieg beanspruchen, gehören das Wadai-Imperium, das Teile des modernen Sudan, Sindh in Pakistan, Bahawalpur in Pakistan und der Khanate von Bastak regierte. Eine gemeinsame Trope unter Abbasid beanspruchenden Dynastien ist, dass sie von Abbasid Prinzessinnen von Bagdad, durch die Mongol Invasion in 1258 CE. Diese überlebenden Fürsten würden Bagdad für eine sichere Oase verlassen, die nicht von den Mongolen kontrolliert wird, die ihren neuen Gesellschaften entspricht, und ihre Nachkommen würden wachsen, um ihre eigenen Dynastien mit ihren Abbasid Anmeldeinformationen Jahrhunderte später zu etablieren. Dies wird durch den Ursprungsmythos des Bastak-Khanats hervorgehoben, der darauf hindeutet, dass in 656 AH/1258 CE, dem Jahr des Sturzes von Bagdad, und nach dem Sack der Stadt, ein paar überlebende Mitglieder der Abbasid-Dynastic-Familie von dem Ältesten unter ihnen, Ismail II Sohn des Hamza Sohnes von Mohamed wanderte in den südlichen Iran, und wurde später gegründet. In der Zwischenzeit verwandte das Wadai-Imperium eine ähnliche Herkunftsgeschichte und behauptete Abstieg von einem Mann unter dem Namen Salih ibn Abdullah ibn Abbas, dessen Vater Abdullah ein Abbasid Prinz war, der Bagdad für Hijaz auf die Mongol-Invasion floh. Er hatte einen Sohn namens Salih, der wachsen würde, um ein "abler Jurist" und einen "sehr frommen Mann". Der muslimische Ulama auf Pilgerfahrt in Mekka begegnete ihm und, beeindruckt von seinem Wissen, lud ihn ein, mit ihm nach Sennar zurückzukehren. Als er die Abweichung der Bevölkerung vom Islam sah, "schreckte er weiter", bis er den Abu Sinun-Gebirge in Wadai fand, wo er das lokale Volk zum Islam umwandelte und ihnen seine Regeln lehrte, wonach sie ihn sulfonierten und damit die Grundlagen des Wadai-Imperiums legten. In Bezug auf den Bastak-Khanate war Shaikh Mohamed Khan Bastaki der erste Abbasid-Herr von Bastak, um den Titel von Khan zu halten, nachdem das lokale Volk ihn als Herrscher akzeptierte (Persisch: ان, Arabisch: االام), bedeutet Herrscher oder König, ein Titel, der ihm von Karim Khan Zand angeblich verliehen wurde. Der Titel wurde dann der aller folgenden Abbasid-Herrscher von Bastak und Jahangiriyeh, und auch kollektive bezieht sich in pluraler Form – d.h. Khans (Persisch: اونين) – auf die Nachkommen von Shaikh Mohamed Khan Bastaki. Der letzte Abbasid Herrscher von Bastak und Jahangiriyeh war Mohamed A’zam Khan Baniabbassian Sohn von Mohamed Reza Khan "Satvat al-Mamalek" Baniabbasi. Er verfasste das Buch Tarikh-e Jahangiriyeh va Baniabbassian-e Bastak (1960), in dem die Geschichte der Region und der Abbasid-Familie, die es regierte, erzählt wird. Mohamed A’zam Khan Baniabbassian starb 1967, als das Ende der Abbasid-Regierung in Bastak. Siehe auch Politische Geschichte der Welt Iranischen Intermezzo Liste der größten Reiche Liste der sunnitischen muslimischen Dynastien Kategorie:Governoren der abbasid Kalifat Fußnoten Referenzen Bibliographie Externe Links "Abbassides, The" .New International Encyclopedia.1905."Abbasid Caliphs" (streaming RealAudio), In Our Time, UK: BBC Radio 4, 2. Februar 2006. Abbasids, Judaica, jüdische virtuelle Bibliothek."Das Abassid Kalifat (758–1258), Geschichte, jüdische virtuelle Bibliothek.