Der individualistische Anarchismus ist der Zweig des Anarchismus, der das Individuum und ihren Willen über äußere Determinanten wie Gruppen, Gesellschaft, Traditionen und ideologische Systeme betont. Obwohl in der Regel gegen den sozialen Anarchismus kontrastiert, haben sich sowohl individualistische als auch gesellschaftliche Anarchismus beeinflusst. Mutualismus, eine ökonomische Theorie, die in individualistischem Anarchismus besonders einflussreich ist, dessen verfolgte Freiheit die Synthese von Kommunismus und Eigentum genannt wurde, wurde manchmal als Teil des individualistischen Anarchismus und anderer Zeiten Teil des sozialen Anarchismus angesehen. Viele Anarchokommunisten betrachten sich als radikale Individualisten, die den Anarchokommunismus als das beste soziale System zur Verwirklichung der individuellen Freiheit sehen. Wirtschaftlich, während die europäischen Individualisten Pluralisten sind Pluralisten, die den Anarchismus ohne Adjektive und Synthese-Anarchismus befürworten, von anarchokommunistischen bis zu wechselseitigen Wirtschaftsarten, die meisten amerikanischen Individualisten befürworten den Gegenseitigismus, eine libertäre sozialistische Form des Marktsozialismus oder eine freimarktsozialistische Form der klassischen Ökonomie. Individuelle Anarchisten sind gegen Eigentum, das Privileg gibt und ist ausbeutend, versuchen, "die Tyrannei des Kapitals, - das heißt, des Eigentums" durch gegenseitige Kredit. Der individualistische Anarchismus stellt eine Gruppe von verschiedenen Traditionen von Gedanken und individualistischen Philosophien innerhalb der anarchistischen Bewegung dar. Unter den frühen Einflüssen auf den individualistischen Anarchismus waren William Godwin (philosophischer Anarchismus), Josiah Warren (Übereignung des Individuums), Max Stirner (Egoismus), Lysander Spooner (natürliches Gesetz), Pierre-Joseph Proudhon (Mutualismus,) Henry David Thoreau (Transzendentalismus,) Herbert Spencer (Gesetz der gleichen Freiheit) und Anobri Von dort aus hat sich der individualistische Anarchismus durch Europa und die Vereinigten Staaten erweitert, wo der prominente Individuum des 19. Jahrhunderts Benjamin Tucker festhielt, dass "wenn der Individuum das Recht hat, sich selbst zu regieren, alle Außenregierung tyranny ist". Innerhalb des Anarchismus ist der individualistische Anarchismus in erster Linie ein literarisches Phänomen, während der soziale Anarchismus die dominante Form des Anarchismus war, der im späten 19. Jahrhundert als Unterscheidung von individualistischem Anarchismus nach dem Anarchokommunismus die kollektivistische Anarchismus als dominante Tendenz ersetzte. Der individualistische Anarchismus wurde von einigen als anarchistischer Zweig bezeichnet, der am stärksten von dem Liberalismus beeinflusst und gebunden ist (der klassische Liberalismus, der antikapitalistische Vorstellungen und sozialistische Ökonomen von klassischen politischen Ökonomen und der Arbeitertheorie des Wertes ableitet) und als Teil des liberalen oder liberal-sozialistischen Flügels – im Gegensatz zum kollektivistischen oder kommunistischen Flügel – des Anarchismus und des libertären Sozialismus bezeichnet wird. Die meisten sind jedoch nicht mit dieser Kluft einverstanden, da die sozialen Anarchisten, einschließlich kollektivistischer und kommunistischer Anarchisten, die individualistischen Anarchisten als Sozialisten und libertäre Sozialisten aufgrund ihrer Opposition gegen kapitalistische Profite, Zinsen und Fehlmieten betrachten. Die Idee einer individualistisch-sozialistischen Teilung wird auch als individualistischer Anarchismus bestritten, ist weitgehend sozialistisch und kann als eine Form des individualistischen Sozialismus betrachtet werden, wobei der nicht-Lockeane Individualismus den Sozialismus umfasst. Der individualistische Anarchismus ist die Basis der anarchistischen Denkschulen, die fast alle anarchistischen Tendenzen beeinflussen und zu einem Großteil des anarchistischen Diskurses beigetragen haben. Überblick Der Begriff individualistischer Anarchismus wird oft als klassifizierender Begriff verwendet, aber auf sehr unterschiedliche Weise. Einige wie die Autoren der anarchistischen FAQ nutzen die Klassifizierung individualistischer Anarchismus/sozialer Anarchismus. Andere wie Geoffrey Ostergaard, die den individualistischen Anarchismus als deutlich nichtsozialistisch betrachten und den anarchokapitalistischen als Teil der individualistischen anarchistischen Tradition anerkennen, nutzen den individualistischen Anarchismus/sozialistischen Anarchismus entsprechend. Die meisten betrachten jedoch nicht den Anarchokapitalismus als Teil der anarchistischen Bewegung, weil der Anarchismus historisch eine antikapitalistische Bewegung war und Anarchisten ablehnen, dass er mit dem Kapitalismus vereinbar ist. Darüber hinaus zeigt eine Analyse von individualistischen Anarchisten, die den freien Marktanarchismus befürworteten, dass es sich von Anarcho-Kapitalismus und anderen kapitalistischen Theorien unterscheidet, da die individualistischen Anarchisten die Arbeitstheorie des Wertes und der sozialistischen Lehre beibehalten. Andere Klassifikationen umfassen den kommunalen/mutualistischen Anarchismus. Michael Freeden identifiziert vier breite Arten von individualistischen Anarchismus. Freeden sagt, der erste ist der Typ, der mit William Godwin zusammenhängt, der sich für die Selbstverwaltung mit einem "progressiven Rationismus, der Wohlwollen für andere einschließt" befürwortet. Der zweite Typ ist die amorale selbsterhaltende Rationalität des Egoismus, die am meisten mit Max Stirner verbunden ist. Der dritte Typ ist "in Herbert Spencers frühen Vorhersagen und in einigen seiner Jünger wie Wordsworth Donisthorpe zu finden, die die Redundanz des Staates in der Quelle der sozialen Evolution voraussehen". Der vierte Typ behält eine moderierte Form des Egoismus und macht die soziale Zusammenarbeit durch die Befürwortung der Marktbeziehungen aus. Individueller Anarchismus verschiedener Art hat die folgenden Dinge gemeinsam: Die Konzentration auf das Individuum und ihren Willen vor allen Konstruktionen wie Moral, Ideologie, soziale Gewohnheit, Religion, Metaphysik, Ideen oder den Willen anderer. Die Ablehnung oder Vorbehalte über die Idee der Revolution, sie als eine Zeit des Massenaufstands zu sehen, die neue Hierarchien hervorbringen könnte. Stattdessen bevorzugen sie evolutionärere Methoden, die Anarchie durch alternative Erfahrungen und Experimente und Bildung zu bringen, die heute herbeigeführt werden könnten. Dies ist auch, weil es nicht als wünschenswert angesehen wird, dass die Individuen auf Revolution warten, um alternative Erfahrungen außerhalb des gegenwärtigen Sozialsystems zu erleben. Individuelle Erfahrung und Exploration wird betont. Die Auffassung, dass die Beziehungen zu anderen Personen oder Dingen nur im eigenen Interesse sein können und als Transition und ohne Kompromisse beliebig sein können, da im individualistischen Anarchismus-Gebrauch meist abgelehnt wird. Auf diese Weise empfahl Max Stirner Verbände von Egoisten. Die Individuen-Anarchisten betrachteten sich als Sozialisten und Teil der sozialistischen Bewegung, die nach diesen Anarchisten in zwei Flügel geteilt wurde, nämlich der anarchistische Sozialismus und der Staatssozialismus. Benjamin Tucker kritisierte diejenigen, die versuchen, individualistischen Anarchismus aus dem Sozialismus auszuschließen, basierend auf der Definition des Wörterbuchs. Tucker behauptete, dass der gegenseitige Titel zu Land und anderen knappen Ressourcen eine radikale Veränderung und Einschränkung der kapitalistischen Eigentumsrechte beinhalten würde. Es ist auch anzumerken, dass soziale Anarchisten, darunter Kollektivisten und kommunistische Anarchisten, die individualistischen Anarchisten als Sozialisten aufgrund ihrer Opposition gegen Mehrwert etwas betrachten, das auch Karl Marx (die von Tucker beeinflusst wurde) antikapitalistisch ist. Individuelle Anarchisten wie Tucker argumentierten, dass es "nicht der sozialistische Anarchismus gegen den individualistischen Anarchismus, sondern der kommunistische Sozialismus gegen den individualistischen Sozialismus" sei. Tucker stellte weiter fest, dass "die Tatsache, dass der Staatssozialismus andere Formen des Sozialismus überschattet hat, ihr kein Recht auf ein Monopol der sozialistischen Idee gibt". Im Jahre 1888 umfasste Tucker, der sich als anarchistischer Sozialist im Gegensatz zum staatlichen Sozialismus verkündete, den vollständigen Text eines "sozialistischen Briefes" von Ernest Lesigne in seinem Aufsatz "State Socialism and Anarchism". Nach Lesigne gibt es zwei Sozialismen: "Eines ist diktatorisch, der andere Bibliothekar". Tuckers zwei Sozialismen waren der staatliche Sozialismus, den er der marxistischen Schule und dem libertären Sozialismus, den er befürwortete, verband. Was diese beiden Schulen des Sozialismus gemeinsam hatten, war die Arbeitstheorie des Wertes und der Enden, durch die der Anarchismus verschiedene Mittel verfolgte. Nach Rudolf Rocker, individualistischen Anarchisten "einig, dass der Mensch die volle Belohnung seiner Arbeit erhält und in diesem Recht die wirtschaftliche Grundlage aller persönlichen Freiheiten anerkannt wird. Sie betrachten den freien Wettbewerb [...] als etwas in menschlicher Natur.[...] Sie antworteten den Sozialisten anderer Schulen, die im freien Wettbewerb eines der destruktiven Elemente der kapitalistischen Gesellschaft sahen, dass das Böse in der Tatsache liegt, dass wir heute zu wenig als zu viel Wettbewerb haben". Individuelle Anarchisten Joseph Labadie schrieb, dass beide "die beiden großen Unterteilungen der Sozialisten [Anarchisten und Staatssozialisten] zustimmen, dass die Ressourcen der Natur - Land, Minen und so weiter - nicht als Privateigentum gehalten werden sollten und vom Individuum für spekulative Zwecke gehalten werden, dass die Nutzung dieser Dinge der einzige gültige Titel sein wird, und dass jeder Mensch ein gleiches Recht auf die Nutzung all dieser Dinge hat. Sie alle sind sich einig, dass das gegenwärtige Sozialsystem aus einer Klasse von Sklaven und einer Klasse von Meistern zusammengesetzt ist und dass Gerechtigkeit unter solchen Bedingungen unmöglich ist." Die aus der Philosophie von Max Stirner abgeleitete egoistische Form des individualistischen Anarchismus unterstützt das Individuum, das genau das tut, was er will – und keine Notiz von Gott, Staat oder moralischen Regeln. Für Stirner waren die Rechte im Verstand verschüttet, und er hielt fest, dass die Gesellschaft nicht existiert, sondern "die Individuen sind ihre Realität" – er unterstützte das Eigentum durch Machtgewalt und nicht moralisches Recht. Stirner befürwortete die Selbstbehauptung und foresaw "Versammlungen von Egoisten", die durch die Achtung der Unruhe gegenseitig zusammengefügt wurden. Für den Historiker Eunice Minette Schuster betont der amerikanische Individualismus "die Isolation des Individuums – sein Recht auf seine eigenen Werkzeuge, seinen Geist, seinen Körper und die Produkte seiner Arbeit. Dem Künstler, der diese Philosophie umarmt, ist es ästhetischer Anarchismus, dem Reformer, ethischer Anarchismus, dem unabhängigen Mechaniker, ökonomischer Anarchismus. Der erste betrifft die Philosophie, letztere mit praktischer Demonstration. Der ökonomische Anarchist beschäftigt sich mit dem Aufbau einer Gesellschaft auf der Grundlage des Anarchismus. Wirtschaftlich sieht er keinen Schaden, was auch immer im privaten Besitz dessen, was der Individuum durch seine eigene Arbeit produziert, aber nur so viel und nicht mehr. Die ästhetische und ethische Art fand Ausdruck im Transzendentalismus, Humanismus und Romantik des ersten Teils des neunzehnten Jahrhunderts, der ökonomischen Art im Pionierleben des Westens während der gleichen Periode, aber günstiger nach dem Bürgerkrieg". Aus diesem Grund wurde vorgeschlagen, dass man, um den individualistischen Anarchismus zu verstehen, "den sozialen Kontext ihrer Ideen berücksichtigen muss, nämlich die Transformation Amerikas von einem Vorkapitalisten zu einer kapitalistischen Gesellschaft [...], die nichtkapitalistische Natur der frühen U.S kann aus der frühen Dominanz der Selbstständigkeit (parteiische und Bauernproduktion) gesehen werden. Anfang des 19. Jahrhunderts waren etwa 80% der Erwerbstätigen (nicht-slawischen) männlichen Bevölkerung selbständig. Die große Mehrheit der Amerikaner während dieser Zeit waren Bauern, die ihr eigenes Land, vor allem für ihre eigenen Bedürfnisse arbeiten" und ["i]ndividualist Anarchismus ist eindeutig eine Form des handwerklichen Sozialismus [...] während kommunistischer Anarchismus und Anarcho-Syndizismus sind Formen des industriellen (oder proletarischen) Sozialismus". Liberty bestand auf "die Abschaffung des Staates und die Abschaffung der Usur; auf keine Regierung des Menschen durch den Menschen, und keine Ausbeutung des Menschen durch den Menschen" und Anarchismus ist "die Abschaffung des Staates und die Abschaffung der Usury". Diese Anarchisten hielten fest, dass es "zwei Schulen des sozialistischen Denkens, [...] Staatssozialismus und Anarchismus" und "Befreiung besteht auf Sozialismus [...] — wahrer Sozialismus, anarchistischer Sozialismus: die Prävalenz auf der Erde der Freiheit, der Gleichheit und der Solidarität". Individuelle Anarchisten folgten Proudhon und andere Anarchisten, dass "die Ausbeutung des Menschen durch den Menschen und die Herrschaft des Menschen über den Menschen untrennbar sind, und jeder ist der Zustand des anderen", dass "die untere Behauptung des Sozialismus" war "dass die Arbeit in Besitz ihrer eigenen," dass "der natürliche Lohn der Arbeit ist sein Produkt" in einer "Ausbeutung der Arbeit durch Kapitalismus" zuzuordnen und nicht Der zeitgenössische individualistische Anarchist Kevin Carson charakterisiert den amerikanischen individualistischen Anarchismus, indem er sagte, dass die individualistischen Anarchisten, wie der Rest der sozialistischen Bewegung, glaubten, dass der natürliche Lohn der Arbeit in einem freien Markt sein Produkt war, und dass die wirtschaftliche Ausbeutung nur dann erfolgen konnte, wenn Kapitalisten und Landwirte die Macht des Staates in ihren Interessen schöpften. So war der individualistische Anarchismus eine Alternative sowohl zur zunehmenden Statistik der sozialistischen Mainstream-Bewegung als auch zu einer klassischen liberalen Bewegung, die sich in Richtung einer bloßen Apologetik für die Macht des großen Unternehmens bewegte." Im europäischen individualistischen Anarchismus half ein anderer sozialer Kontext dem Aufstieg des europäischen individualistischen Illegalismus und als solcher ["t] waren die Illegalisten Proletarier, die nichts zu verkaufen hatten, als ihre Arbeitskraft, und nichts zu verwerfen, als ihre Würde; wenn sie Lohnarbeit vernichtet haben, war es wegen seiner zwanghaften Natur. Wenn sie sich der Illegalität zuwenden, war es darauf zurückzuführen, dass ehrliche Toil nur die Arbeitgeber profitierte und oft einen vollständigen Verlust an Würde mit sich brachte, während irgendwelche Beschwerden in den Sack führte; um Hunger durch Mangel an Arbeit zu vermeiden, war es notwendig, zu betteln oder zu stehlen, und um Verschreibung in die Armee zu vermeiden, mussten viele von ihnen auf den Lauf gehen". Eine europäische Tendenz des individualistischen Anarchismus befürwortete gewalttätige einzelne Handlungen der individuellen Reklamation, Propaganda durch die Tat und die Kritik an der Organisation. Zu diesen individualistischen anarchistischen Tendenzen gehören der französische Illegalismus und der italienische Antiorganisierungsinsurrektionarismus. Bookchin berichtet, dass am Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. "es in Zeiten schwerer sozialer Repressionen und toter sozialer Auseinandersetzung war, dass individualistische Anarchisten in den Vordergrund der libertären Aktivität kamen – und dann vor allem als Terroristen. In Frankreich, Spanien und den Vereinigten Staaten haben individualistische Anarchisten Terrorakte begangen, die den Anarchismus als eine gewaltsame Verschwörung bezeichneten." Eine weitere wichtige Tendenz innerhalb individualistischer anarchistischer Strömungen unterstreicht individuelle subjektive Erkundung und Missachtung sozialer Konventionen. Individuelle anarchistische Philosophie zog "einige Künstler, Intellektuelle und die gut gelesenen, urbanen Mittelschichten im Allgemeinen". Murray Bookchin beschreibt eine Menge individualistischer Anarchismus als Menschen, die "in einzigartig persönlichen Formen, vor allem in feurigen Trakten, übertriebenem Verhalten und abscheulichen Lebensstilen in den kulturellen Ghettos von fin de siecle New York, Paris und London, ihre Opposition ausdrücken. Als Credo blieb der individualistische Anarchismus weitgehend ein böhmischer Lebensstil, der auffälligste in seinen Forderungen nach sexueller Freiheit "(freie Liebe)) und der Vermutung von Innovationen in Kunst, Verhalten und Kleidung". Auf diese Weise hatten freie Liebesströme und andere radikale Lebensstile wie der Naturismus Popularität unter individualistischen Anarchisten. Für den katalanischen Historiker Xavier Diez, "unter seiner ikonoklastischen, antiintelelektuellen, antitheistischen Strömung, die gegen alle sakralisierten Ideen oder Werte geht, die sie mit sich brachte, eine Lebensphilosophie, die als Reaktion gegen die heiligen Götter der kapitalistischen Gesellschaft betrachtet werden könnte. Gegen die Idee der Nation lehnt sie den Internationalismus ab. Vor der Ermahnung der Autorität, die in der militärischen Institution verkörpert ist, widerspricht sie seinem Antimilitarismus. Gegen das Konzept der industriellen Zivilisation lehnt es seine naturistische Vision ab." Was die wirtschaftlichen Fragen betrifft, so gibt es unterschiedliche Positionen. Es gibt Anhänger der Gegenseitigkeit (Proudhon, Émile Armand und der frühen Tucker,) egoistischer Respekt für Geister wie Privateigentum und Märkte (Stirner, John Henry Mackay, Lev Chernyi und die späteren Tucker) und Adheren anarcho-kommunismus (Albert Libertad, Illegalismus und Renzo Novatore). Anarchist Historiker George Woodcock findet eine Tendenz im individualistischen Anarchismus eines "Distrust" (von) aller Zusammenarbeit jenseits des bares Minimums für ein ascetisches Leben". Bei der Frage der Gewaltanwendung sind die Meinungen von gewalttätiger Bedeutung, die vor allem durch den Illegalismus und den Auferstehungs-Anarchismus zum einen als anarcho-pacifist bezeichnet werden können. Im besonderen Fall des spanischen Individualisten Miguel Giménez Igualada ging er von der illegalistischen Praxis in seiner Jugend hin zu einer pazifistischen Position später in seinem Leben. Frühe Einflüsse William Godwin William Godwin kann als individualistischer Anarchist und philosophischer Anarchist betrachtet werden, der von den Ideen des Zeitalters der Aufklärung beeinflusst wurde, und entwickelt, was viele den ersten Ausdruck des modernen anarchistischen Denkens betrachten. Nach Peter Kropotkin war Godwin "der erste, der die politischen und wirtschaftlichen Vorstellungen des Anarchismus formulierte, obwohl er diesen Namen nicht den in seiner Arbeit entwickelten Ideen gab". Godwin selbst hat das erste anarchistische Schreiben an Edmund Burke's A Vindication of Natural Society zugeschrieben. Godwin befürwortete den extremen Individualismus und schlug vor, dass alle Zusammenarbeit in der Arbeit beseitigt werden. Godwin war ein Utilityarier, der glaubte, dass alle Individuen nicht von gleichem Wert sind, mit einigen von uns "von mehr Wert und Bedeutung" als andere abhängig von unserem Nutzen, um soziales Gute herbeizuführen. Deshalb glaubt er nicht an gleiche Rechte, sondern das Leben der Person, das begünstigt werden sollte, das am meisten für das Allgemeinwohl geeignet ist. Godwin lehnt die Regierung ab, weil sie gegen das Recht des Individuums auf "privates Urteil" verstößt, um zu bestimmen, welche Handlungen am meisten das Dienstprogramm maximieren, aber auch eine Kritik aller Autorität über das Urteil des Individuums. Dieser Aspekt der Philosophie von Godwin, abzüglich des Utilitarismus, wurde später von Stirner zu einer extremeren Form entwickelt. Godwin nahm Individualismus in der radikalen Ausdehnung der gegnerischen Individuen, die in Orchestern zusammentraten und in der politischen Gerechtigkeit schrieben, dass "alles, was durch den Begriff Zusammenarbeit verstanden wird, in gewisser Weise ein Böses ist". Die einzige offensichtliche Ausnahme von dieser Opposition gegen die Zusammenarbeit ist der spontane Verein, der entstehen kann, wenn eine Gesellschaft von Gewalt bedroht ist. Ein Grund für die Zusammenarbeit ist, dass er glaubte, dass es die Fähigkeit eines Individuums einschränkt, für das Wohlergehen des Besseren wohlwollend zu sein. Godwin lehnt die Idee der Regierung ab, schrieb aber, dass ein minimaler Staat als gegenwärtiges "notwendiges Böse" sei, das durch die allmähliche Verbreitung des Wissens zunehmend irrelevant und kraftlos werde. Er lehnte ausdrücklich die Demokratie ab, fürchtete die Unterdrückung des Individuums mit der Mehrheit, obwohl er glaubte, es sei der Diktatur vorzuziehen. Godwin unterstützte das individuelle Eigentum an Eigentum und definierte es als "das Reich, zu dem jeder Mensch über die Produktion seiner eigenen Industrie berechtigt ist". Er befürwortete jedoch auch, dass die Individuen einander ihr Überschussvermögen geben, wenn andere eine Notwendigkeit dafür haben, ohne Handel (z.B. Geschenkwirtschaft) einzubeziehen. Während die Menschen das Recht auf Privatbesitz haben, sollten sie es als erleuchtete Altruisten weggeben. Dies sollte auf utilitaristischen Prinzipien beruhen und er sagte: "Jeder Mensch hat ein Recht darauf, dessen ausschließlicher Besitz ihm verliehen wird, wird eine größere Summe von Nutzen oder Vergnügen resultieren, als sich aus seinem sonst angeeigneten Wesen ergeben hätte". Wohlwollen sollte jedoch nicht durchgesetzt werden, was eine Frage des freien individuellen "privaten Urteils" ist. Er befürwortete keine Gemeinschaft von Gütern oder behauptet gemeinsames oder kollektives Eigentum, wie es im Kommunismus angenommen wird, aber sein Glaube, dass Einzelpersonen mit den Bedürftigen teilen sollten, war ein Einfluss auf die spätere Entwicklung des Anarchokommunismus. Die politischen Ansichten von Godwin waren vielfältig und stimmen nicht vollkommen mit einer der Ideologien überein, die seinen Einfluss als Schriftsteller des Sozialistischen Standards, Organ der Sozialistischen Partei Großbritanniens, Gottwin sowohl als Individualist als auch als Kommunist behaupten; Murray Rothbard hielt Godwin überhaupt nicht als Individuum im individualistischen Lager an und bezog sich auf ihn als "Gründer des kommunistischen Anarchismus"; und Historiker Albert Weisbord betrachtete ihn als einenEinige Autoren sehen einen Konflikt zwischen Godwins Befürwortung des "privaten Urteils" und des Utilitarismus, wie er sagt, dass Ethik erfordert, dass die Individuen ihr überschüssiges Eigentum zueinander geben, was zu einer egalitären Gesellschaft führt, aber gleichzeitig besteht er darauf, dass alle Dinge der individuellen Wahl überlassen werden. Wie von Kropotkin bemerkt, veränderten sich viele von Godwins Ansichten im Laufe der Zeit. William Godwin hat den Sozialismus von Robert Owen und Charles Fourier beeinflusst. Nach dem Erfolg seines britischen Ventures gründete Owen selbst 1825 in New Harmony, Indiana, eine Genossenschaftsgemeinschaft innerhalb der Vereinigten Staaten. Ein Mitglied dieser Gemeinde war Josiah Warren, als erster individualistischer Anarchist. Nachdem New Harmony versagt hatte, verlagerte Warren seine ideologischen Loyalitäten vom Sozialismus zum Anarchismus. Nach Aussage des Anarchisten Peter Sabatini war dieser "kein großer Sprung, da Owens Sozialismus auf den Anarchismus von Godwin vorgebracht worden war". Pierre-Joseph Proudhon Pierre-Joseph Proudhon war der erste Philosoph, der sich selbst als Anarchist bezeichnete." Einige betrachten Proudhon ist ein individualistischer Anarchist, während andere ihn als ein sozialer Anarchist betrachten. Einige Kommentatoren identifizieren sich nicht Proudhon als individualistischer Anarchist wegen seiner Präferenz für die Vereinigung in großen Industrien, anstatt individuelle Kontrolle. Dennoch war er einflussreich bei einigen der amerikanischen Individualisten – in den 1840er und 1850er Jahren haben Charles Anderson Dana und William Batchelder Greene Proudhons Arbeiten in die Vereinigten Staaten eingeführt. Greene adaptierte Proudhons Gegenseitigkeit an amerikanische Bedingungen und stellte sie Benjamin Tucker vor. Proudhon lehnte das Privileg der Regierung ab, das Kapitalisten-, Bank- und Landinteressen und die Ansammlung oder den Erwerb von Eigentum (und jede Form von Zwang, die dazu führte) schützt, die er glaubte, den Wettbewerb zu behindern und Reichtum in den Händen der wenigen zu halten. Proudhon befürwortete ein Recht der Individuen, das Produkt ihrer Arbeit als ihr eigenes Eigentum zu behalten, aber er glaubte, dass jedes Eigentum jenseits dessen, was ein Individuum produziert und besitzen könnte, unrechtmäßig war. So sah er privates Eigentum als sowohl essentiell für die Freiheit als auch einen Weg zur Tyrannei, die ehemalige, als es aus der Arbeit resultierte und für die Arbeit und letztere benötigt wurde, als es zu Ausbeutung (Gewinn, Zinsen, Miete und Steuern) führte. Er nannte in der Regel den früheren Besitz und das letztere Eigentum". Für die Großindustrie unterstützte er Arbeitnehmerverbände, Lohnarbeit zu ersetzen und das Eigentum an Land zu widersprechen. Proudhon pflegte, dass diejenigen, die arbeiten, das Ganze behalten sollten, was sie produzieren, und dass die Monopole auf Kredit und Land die Kräfte sind, die dies verbieten. Er befürwortete ein Wirtschaftssystem, das privates Eigentum als Besitz- und Austauschmarkt, aber ohne Gewinn, den er als Gegenseitigkeit bezeichnete. Es ist Proudhons Philosophie, die von Joseph Déjacque bei der Einleitung des Anarchokommunismus ausdrücklich zurückgewiesen wurde, wobei letztere in einem Brief direkt an Proudhon geltend macht, dass "es nicht das Produkt seiner Arbeit ist, dass der Arbeiter ein Recht auf, sondern auf die Zufriedenheit seiner Bedürfnisse hat, was auch immer seine Natur sein mag". Proudhon, ein Individualist, statt anarchokommunistisch, sagte, dass "Kommunismus [...] die Verleugnung der Gesellschaft in ihrer Gründung" sei und bekanntlich erklärte, dass "Eigenschaft ist Diebstahl" in Bezug auf seine Ablehnung der Eigentumsrechte an Land einer Person gewährt wird, die dieses Land nicht benutzt. Nachdem Déjacque und andere von Proudhon durch die Unterstützung des individuellen Eigentums und der Tauschökonomie getrennt wurden, war die Beziehung zwischen den Individualisten (die in relativer Ausrichtung zur Philosophie von Proudhon weiterging) und den Anarchokommunisten durch verschiedene Antagonismus- und Harmoniegrade gekennzeichnet. So übersetzten zum Beispiel Individualisten wie Tucker einerseits die Werke von Kollektivisten wie Mikhail Bakunin und lehnten andererseits die wirtschaftlichen Aspekte des Kollektivismus und Kommunismus als mit anarchistischen Idealen unvereinbar ab. Mutualism Mutualism ist eine anarchistische Denkschule, die auf die Schriften von Pierre-Joseph Proudhon zurückverfolgt werden kann, die eine Gesellschaft vorsah, in der jede Person ein Produktionsmittel besitzen könnte, entweder einzeln oder gemeinsam, mit dem Handel, der gleichwertige Arbeitsmengen auf dem freien Markt darstellt. Integriert an die Regelung war die Einrichtung einer gegenseitigen Kreditbank, die den Erzeugern mit einem minimalen Zinssatz nur hoch genug, um die Verwaltungskosten zu decken. Mutualismus basiert auf einer Arbeitstheorie des Wertes, die hält, dass, wenn Arbeit oder sein Produkt verkauft wird, im Austausch sollte es Waren oder Dienstleistungen zu erhalten, die "die Menge der Arbeit, die notwendig ist, um einen Artikel von genau ähnlichem und gleichem Nutzen zu produzieren". Einige Gegenseitigkeitisten glauben, dass, wenn der Staat nicht eingegriffen hat, die Individuen kein Einkommen mehr erhalten würden als das im Verhältnis zur Arbeitsmenge, die sie aufgrund eines verstärkten Wettbewerbs auf dem Markt ausüben. Mutualisten sind gegen die Idee von Personen, die ein Einkommen durch Kredite, Investitionen und Miete erhalten, da sie glauben, dass diese Personen nicht arbeiten. Einige von ihnen argumentieren, dass, wenn staatliche Interventionen eingestellt würden, diese Arten von Einkommen aufgrund eines verstärkten Wettbewerbs im Kapital verschwinden würden. Obwohl Proudhon gegen diese Art von Einkommen, er sagte, dass er "nie wollte [...] verbieten oder unterdrücken, durch souveräne Dekret, Grundmiete und Interesse an Kapital. Ich glaube, dass alle diese Formen der menschlichen Aktivität für alle frei und optional bleiben sollten." Mutualisten argumentieren für bedingte Titel zu landen, deren privates Eigentum nur so lange legitim ist, wie es in Gebrauch oder Beruf bleibt (die Proudhon Besitz genannt). Proudhons Gegenseitigkeit unterstützt arbeitereigene Genossenschaften und Vereinigungen für "wir brauchen nicht zögern, denn wir haben keine Wahl.][Es ist notwendig, eine ASSOCIATION unter den Arbeitern zu bilden [...], weil sie ohne diese, sie würden als Untergebene und Vorgesetzte verwandt bleiben, und es würde zwei [...] Besetzungen von Meistern und Lohnarbeitern, die sich einer freien und demokratischen Gesellschaft ablehnen, notwendig werden. Was Kapitalgüter (man-made und non-land, Produktionsmittel) betrifft, so unterscheidet sich die gegenseitige Meinung darüber, ob diese gemeinsam Eigentum und gemeinnützige öffentliche Vermögenswerte oder privates Eigentum in Form von Arbeitergenossenschaften sein sollten, solange sie das Recht des Arbeiters auf das gesamte Produkt ihrer Arbeit gewährleisten, unterstützen die Gegenseitigkeitsgesellschaften Märkte und Eigentum im Produkt der Arbeit, Differenzierung zwischen kapitalistischem Privateigentum (produktives Eigentum) und persönlichem Eigentum (privates Eigentum). Im Anschluss an Proudhon sind Sozialisten libertäre Sozialisten, die sich als Teil der sozialistischen Markttradition und der sozialistischen Bewegung betrachten. Jedoch ließen einige Zeitgenossen außerhalb der klassischen anarchistischen Tradition die Arbeitstheorie des Wertes aufgeben und bevorzugen, den Begriff Sozialist aufgrund seiner Assoziation mit dem staatlichen Sozialismus im gesamten 20. Jahrhundert zu vermeiden. Doch diese zeitgenössischen Gegenseitigkeitskünstler "behalten noch einige kulturelle Einstellungen, zum größten Teil, die sie aus dem libertären Recht aussetzen. Die meisten von ihnen betrachten den Gegenseitigkeitsismus als eine Alternative zum Kapitalismus und glauben, dass der Kapitalismus, wie er existiert, ein statistisches System mit ausbeuterischen Merkmalen ist". Mutualisten haben sich vom staatlichen Sozialismus abgelöst und befürworten nicht das staatliche Eigentum über die Produktionsmittel. Benjamin Tucker sagte von Proudhon, dass "Obwohl gegen die Sozialisierung des Eigentums an Kapital, Proudhon zielte dennoch darauf, seine Wirkungen zu vergesellschaften, indem sie seinen Nutzen für alle machen, anstatt ein Mittel, die vielen zu verarmen, um die wenigen zu bereichern [...] durch Kapital dem natürlichen Gesetz des Wettbewerbs zu unterwerfen, so dass der Preis seiner eigenen Nutzung auf Kosten." Max Stirner Johann Kaspar Schmidt, besser bekannt als Max Stirner (der Nom de plume, den er aus einem Schulhof-Nicknamen übernommen hatte, den er als Kind wegen seiner hohen Stirn erworben hatte), war ein deutscher Philosoph, der als einer der literarischen Väter des Nihilismus, des Existenzwesens, des Postmodernismus und des Anarchismus, insbesondere des individualistischen Anarchismus, rangiert. Stirners Hauptwerk ist The Ego and Its Own, auch bekannt als The Ego and His Own (Der Einzige und sein Eigentum auf Deutsch, das buchstäblich als Der Einzige übersetzt [individuell] und sein Eigentum oder das Einzigartige Individuum und sein Eigentum). Diese Arbeit wurde 1844 in Leipzig veröffentlicht und ist seither in zahlreichen Ausgaben und Übersetzungen erschienen. Die Philosophie des Egoismus Max Stirners, manchmal Egoismus genannt, ist eine Form des individualistischen Anarchismus. Stirner war ein hegelischer Philosoph, dessen "Name in historisch orientierten Erhebungen des anarchistischen Denkens als einer der frühesten und bekanntesten Exponenten des individualistischen Anarchismus" mit vertrauter Ordnung erscheint. 1844 wurde Stirners Werk The Ego and Its Own veröffentlicht und gilt als "ein Gründungstext in der Tradition des individualistischen Anarchismus". Stirner empfiehlt nicht, dass der einzelne versucht, den Staat zu eliminieren, sondern einfach, dass er den Staat missachtet, wenn er mit seinen autonomen Entscheidungen kollidiert und mit ihm geht, wenn er dies tut, ist für seine Interessen förderlich. Stirner sagt, dass der Egoist die Verfolgung von Hingabe gegen "eine große Idee, eine gute Sache, eine Lehre, ein System, eine erhabene Berufung", argumentiert, dass der Egoist keine politische Berufung hat, sondern "lebt sich selbst heraus" ohne Rücksicht auf "wie gut oder krank die Menschheit kann sich damit verabschieden". Stirner stellte fest, dass die einzige Einschränkung der Rechte des Einzelnen darin besteht, dass die Macht des Einzelnen, das zu erhalten, was er will. Stirner schlägt vor, dass die am häufigsten akzeptierten sozialen Institutionen, einschließlich des Begriffs Staat, Eigentum als Recht, natürliche Rechte im Allgemeinen und der Begriff der Gesellschaft als rechtliche und ideale Abstraktion, bloße Verrückte im Geist waren. Stirner will "nicht nur den Staat, sondern auch die Gesellschaft als für seine Mitglieder verantwortliche Institution vertreiben". Stirner befürwortete die Selbstbehauptung und die vorausschauende Union von Egoisten, nicht systematischen Verbänden, die er als eine Form der Organisation anstelle des Staates vorgeschlagen hat. Eine Union wird als eine Beziehung zwischen Egoisten verstanden, die durch einen Willensakt von allen Parteien ständig erneuert wird. Selbst Mord ist zulässig "wenn es für mich richtig ist", obwohl es von egoistischen Anarchisten behauptet wird, dass Egoismus echte und spontane Gewerkschaften zwischen Individuen fördern wird. Für Stirner, Eigentum kommt einfach durch Macht, argumentieren, dass ["Wer weiß, wie zu nehmen, zu verteidigen, die Sache, zu ihm gehört Eigentum". Er sagt weiter, dass das meine eigene Macht ist. Solange ich mich als Halter behaupte, bin ich der Eigentümer der Sache" und dass "Ich nicht schüchtern von Ihrem Eigentum zurücktreten, sondern sie immer als mein Eigentum betrachten, in dem ich nichts respektiere. Betet das Gleiche mit dem, was ihr mein Eigentum nennt! " Sein Konzept des "egoistischen Eigentums" ist nicht nur ein Mangel an moralischer Zurückhaltung, wie man Dinge erhält und nutzt, sondern auch andere Menschen. Seine Umarmung des Egoismus ist in starkem Gegensatz zu Gottes Altruismus. Obwohl Stirner gegen den Kommunismus war, aus denselben Gründen gegen den Kapitalismus, den Humanismus, den Liberalismus, die Eigentumsrechte und den Nationalismus, sie als Autoritätsformen gegenüber dem Individuum und als Verrückte im Geiste betrachtete, beeinflusste er viele Anarchokommunisten und postlinke Anarchisten. Die Autoren der Anarchistischen FAQ berichten, dass "viele in der anarchistischen Bewegung in Glasgow, Schottland, Stirners 'Union der Egoisten' buchstäblich als Grundlage für ihre anarcho-syndizistische Organisation in den 1940er und darüber hinaus genommen hat". In ähnlicher Weise sagt der angemerkte anarchistische Historiker Max Nettlau, dass ["o]n Lesung Stirner, ich behalte, dass er nicht interpretiert werden kann, außer in einem sozialistischen Sinne". Stirner widersetzt sich nicht persönlich den Kämpfen, die von bestimmten Ideologien wie Sozialismus, Humanismus oder der Menschenrechtsvertretung durchgeführt werden. Vielmehr widersetzt er sich ihrer rechtlichen und idealen Abstraktion, eine Tatsache, die ihn von den liberalen Individualisten unterscheidet, einschließlich der Anarcho-Kapitalisten und Rechts-Libertarier, aber auch von den Übermensch-Theorien des Faschismus, da er das Individuum in der Mitte und nicht das heilige Kollektiv platziert. Über den Sozialismus schrieb Stirner in einem Brief an Moses Hess, dass "Ich bin überhaupt nicht gegen den Sozialismus, sondern gegen den geweihten Sozialismus; meine Egoismus ist nicht gegen die Liebe [...] noch ist es ein Feind des Opfers, noch der Selbstverteidigung [...] und zumindest aller Sozialismus [...] – kurz gesagt ist es kein Feind der wahren Interessen; es rebelliert nicht gegen die heilige Liebe, sondern gegen die heilige Liebe, nicht gegen den Gedanken, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, nicht gegen den Gedanken, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Gedanken, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, gegen den Sozialismus, gegen den Sozialismus, sondern gegen den Sozialismus, gegen den Sozialismus, gegen den Sozialismus, sondern gegen den Diese Position auf dem Eigentum ist ganz anders als das amerikanische, natürliche Gesetz, Form des individualistischen Anarchismus, der die Unverletzlichkeit des privaten Eigentums verteidigt, das durch die Arbeit verdient wurde. Benjamin Tucker lehnte jedoch die Naturrechtsphilosophie ab und nahm Stirners Egoismus im Jahre 1886 an, mit mehreren anderen, die sich mit ihm verbinden. Dies teilte die amerikanischen Individualisten in eine heftige Debatte, "mit den natürlichen Rechten, die die Egoisten beschuldigen, den Libertarismus selbst zu zerstören". Weitere Egoisten sind James L. Walker, Sidney Parker, Dora Marsden und John Beverly Robinson. In Russland zog der von Stirner inspirierte individualistische Anarchismus zusammen mit einer Anerkennung für Friedrich Nietzsche eine kleine Folge von böhmischen Künstlern und Intellektuellen wie Lev Chernyi sowie ein paar einsame Wölfe an, die Selbstausdruck in Verbrechen und Gewalt fanden. Sie lehnten die Organisation ab, glaubten, dass nur unorganisierte Personen sicher waren vor Zwang und Herrschaft, glaubten, dass dies sie den Idealen des Anarchismus treu blieb. Diese Art von individualistischen Anarchismus inspirierte anarcha-feminist Emma Goldman. Obwohl Stirners Philosophie Individualist ist, hat sie einige libertäre Kommunisten und Anarchokommunisten beeinflusst. "For Ourselves Council for Generalized Self Management" diskutiert Stirner und spricht von einem "kommunistischen Egoismus", der als "Synthese des Individualismus und Kollektivismus" bezeichnet wird und sagt, dass "in seinem vollen Sinne die einzige mögliche Grundlage der kommunistischen Gesellschaft" sei. Formen des libertären Kommunismus wie Situationismus werden von Stirner beeinflusst. Anarchokommunist Emma Goldman wurde von Stirner und Peter Kropotkin beeinflusst und vermischte ihre Philosophien in sich, wie sie in ihren Büchern wie Anarchismus und anderen Essays gezeigt wurden. Der frühe individualistische Anarchismus in den Vereinigten Staaten Josiah Warren Josiah Warren gilt weithin als der erste amerikanische Anarchist und die vierseitige Wochenzeitung, die er im Jahre 1833, The Peaceful Revolutionist, bearbeitete, war der erste anarchistische Zeitschrift veröffentlicht, ein Unternehmen, für das er seine eigene Druckmaschine baute, seinen eigenen Typ gab und seine eigenen Druckplatten machte. Warren war ein Nachfolger von Robert Owen und trat Owens Gemeinde in New Harmony, Indiana. Warren bezeichnete die Phrase "Cost the limit of price", mit Kosten hier bezieht sich nicht auf den monetären Preis bezahlt, sondern die Arbeit, die man für die Herstellung eines Artikels. Daher ["h]e schlug ein System vor, um Personen mit Zertifikaten zu bezahlen, die angeben, wie viele Arbeitsstunden sie taten. Sie könnten die Notizen zu lokalen Zeitlagern für Waren austauschen, die die gleiche Menge Zeit zu produzieren nahm". Er legte seine Theorien auf den Test, indem er ein experimentelles "Werk für Arbeitslager" namens Cincinnati Time Store, wo Handel durch Noten unterstützt durch ein Versprechen zur Durchführung von Arbeit. Die Filiale erwies sich als erfolgreich und operierte seit drei Jahren, nachdem sie geschlossen wurde, damit Warren Kolonien auf der Grundlage von Gegenseitigkeit aufbauen konnte. Dazu gehörten Utopia und Modern Times. Warren sagte, dass Stephen Pearl Andrews' The Science of Society (veröffentlicht im Jahre 1852) die lucidste und vollständige Ausstellung von Warrens eigenen Theorien war. Katalanische Historiker Xavier Diez berichtet, dass die von Warren vorsätzlichen Gemeinschaftsexperimente in europäische individualistische Anarchisten des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts wie Émile Armand und die absichtlichen Gemeinschaften von ihnen begannen. Henry David Thoreau Henry David Thoreau war ein wichtiger früher Einfluss in individualistischen anarchistischen Gedanken in den Vereinigten Staaten und Europa. Thoreau war ein amerikanischer Autor, Dichter, Naturalist, Steuerschützer, Entwicklungskritiker, Befrager, Historiker, Philosoph und führender Transzendentalist. Er ist am besten bekannt für sein Buch Walden, eine Reflexion über einfaches Leben in der natürlichen Umgebung; und sein Essay, Zivile Ungehorsam, ein Argument für individuellen Widerstand gegen die Zivilregierung in moralischer Opposition gegen einen ungerechten Staat. Sein Gedanke ist ein früher Einfluss auf den grünen Anarchismus, aber mit einem Schwerpunkt auf der individuellen Erfahrung der natürlichen Welt, die spätere naturistische Strömungen beeinflusst, einfaches Leben als Ablehnung eines materialistischen Lebensstils und Selbstversorgung waren Thoreaus Ziele und das gesamte Projekt wurde von transzendentalistischer Philosophie inspiriert. Viele haben in Thoreau eine der Vorläufer des Ökologismus und anarcho-primitivism gesehen, die heute in John Zerzan vertreten sind. Für George Woodcock kann diese Haltung auch durch eine gewisse Vorstellung von Widerstand gegen Fortschritt und Ablehnung des wachsenden Materialismus, der die Natur der amerikanischen Gesellschaft in der Mitte des 19. Jahrhunderts ist, motiviert werden. Der Essay "Civil Disobedience" (Resistance to Civil Government) wurde erstmals 1849 veröffentlicht. Sie argumentiert, dass die Menschen den Regierungen nicht erlauben sollten, ihr Gewissen zu übertreiben oder zu atrophieren, und dass die Menschen die Pflicht haben, eine solche Auseinandersetzung zu vermeiden, damit die Regierung sie zu den Agenten der Ungerechtigkeit machen kann. Thoreau wurde zum Teil von seinem Ekel mit Sklaverei und dem mexikanisch-amerikanischen Krieg motiviert. Der Aufsatz beeinflusste später Mohandas Gandhi, Martin Luther King Jr. Martin Buber und Leo Tolstoy durch seine Fürsprache des gewaltfreien Widerstandes. Es ist auch der wichtigste Präzedenzfall für Anarcho-Pazifismus. Die amerikanische Version des individualistischen Anarchismus hat eine starke Betonung auf das Nicht-Aggressionsprinzip und die individuelle Souveränität. Einige individualistische Anarchisten wie Thoreau sprechen nicht von der Ökonomie, sondern einfach von dem Recht der Vereinigung aus dem Staat und sehen die allmähliche Abschaffung des Staates durch soziale Evolution. Entwicklungen und Erweiterung Anarcha-feminismus, freie Liebe, freier und LGBT Fragen Ein wichtiger Strom innerhalb des individualistischen Anarchismus ist die freie Liebe. Freie Liebesbefürworter verfolgten manchmal ihre Wurzeln zurück zu Josiah Warren und zu experimentellen Gemeinschaften und sahen sexuelle Freiheit als klarer, direkter Ausdruck der Selbsteigenschaft eines Individuums. Freie Liebe betonte besonders die Rechte der Frauen, da die meisten sexuellen Gesetze, wie die Ehe und die Verwendung von Geburtenkontrolle, diskriminiert gegen Frauen. Die wichtigste amerikanische Freiliebe Zeitschrift war Lucifer der Lightbearer (1883–1907) herausgegeben von Moses Harman und Lois Waisbrooker, aber auch gab es Ezra Heywood und Angela Heywoods The Word (1872–1890, 1892–1893).M E. Lazarus war auch ein wichtiger amerikanischer Individualist, der freie Liebe förderte. John William Lloyd, ein Mitarbeiter von Benjamin Tuckers periodischer Befreiung, veröffentlichte 1931 ein Sexualhandbuch, das er die Karezza Methode oder Magnetation nannte: Die Kunst der Connubial Love. In Europa war der Hauptpropagandist der freien Liebe im individualistischen Anarchismus Émile Armand. Er schlug das Konzept von la camaraderie amoureuse vor, von freier Liebe als die Möglichkeit der freiwilligen sexuellen Begegnung zwischen einwilligenden Erwachsenen zu sprechen. Er war auch ein konsequenter Vertreter von Polyamory. In Frankreich gab es auch feministische Aktivitäten innerhalb des individualistischen Anarchismus, wie sie von individualistischen Feministen Marie Küge, Anna Mahé, Rirette Maîtrejean und Sophia Zaïkovska gefördert wurden. Der brasilianische Individualist Maria Lacerda de Moura referierte über Themen wie Bildung, Frauenrechte, freie Liebe und Antimilitarismus. Ihre Schriften und Aufsätze trugen ihre Aufmerksamkeit nicht nur in Brasilien, sondern auch in Argentinien und Uruguay. Sie schrieb auch für die spanische individualistische anarchistische Zeitschrift Al Margen neben Miguel Giménez Igualada. In Deutschland waren die Stirneristen Adolf Brand und John Henry Mackay Pioniere für die Akzeptanz von männlicher Bisexuellkeit und Homosexualität.Freilich als philosophische Position und als Aktivismus war sowohl im nordamerikanischen als auch im europäischen Individualismus wichtig, aber in den Vereinigten Staaten war freier Gedanke im Grunde eine antichristliche, anti-clerische Bewegung, deren Ziel es war, das Individuum politisch und spirituell frei zu machen, sich für sich selbst über religiöse Angelegenheiten zu entscheiden. Eine Reihe von Beiträgen zu Liberty waren prominente Persönlichkeiten sowohl in freier als auch in Anarchismus. Der individualistische Anarchist George MacDonald war ein Mitherausgeber von Freethought und für eine Zeit The Truth Seeker. E.C Walker war Mitherausgeber von Lucifer, dem Light-Bearer. Viele der Anarchisten waren glühende freie Denker; Aufdrucke von freigeschmiedeten Papieren wie Luzifer, dem Licht-Bearer, Freigedanken und dem Wahrheits-Säker erschienen in Liberty. Die Kirche wurde als gemeinsame Verbündete des Staates und als repressive Kraft in und von sich betrachtet. In Europa trat eine ähnliche Entwicklung in den französischen und spanischen individualistischen anarchistischen Kreisen auf: "Der Antikalismus, ebenso wie im Rest der libertären Bewegung, ist ein weiterer der häufigen Elemente, die Relevanz in Bezug auf die Maßnahme gewinnen, in der die (französische) Republik zu Konflikten mit der Kirche beginnt.][Anti-Klerischer Diskurs, der häufig von der französischen Individualisten André Lorulot gefordert wird, wird seine Auswirkungen haben. Es wird einen Angriff auf institutionalisierte Religion für die Verantwortung geben, die sie in der Vergangenheit auf negative Entwicklungen hatte, für ihre Irrationalität, die sie zu einem Gegenpunkt des philosophischen und wissenschaftlichen Fortschritts macht. Es wird eine Kritik an proselitism und ideologischen Manipulationen geben, die sowohl an Gläubigen als auch an Agnostikern geschieht". Diese Tendenzen werden im französisch individualistischen Anarchismus in der Arbeit und im Aktivismus von Charles-Auguste Bontemps und anderen fortgeführt. In der spanischen individualistischen anarchistischen Zeitschrift Ética und Iniciales gibt es ein starkes Interesse an der Veröffentlichung von wissenschaftlichen Nachrichten, die in der Regel mit einer gewissen atheistischen und antitheistischen Besessenheit verbunden sind, Philosophie, die auch daran arbeitet, die Unvereinbarkeit zwischen Wissenschaft und Religion, Glauben und Vernunft zu zeigen. Auf diese Weise wird viel über Darwins Theorien oder über die Negation der Existenz der Seele reden." Anarcho-naturism Eine weitere wichtige Strömung, vor allem innerhalb der französischen und spanischen Individualisten war FKK. Naturismus förderte eine ökologische Weltanschauung, kleine Ökovillage und vor allem Nudismus als Weg, um die Künstlichkeit der industriellen Massengesellschaft der Moderne zu vermeiden. Naturistische Individualisten sahen das Individuum in seinen biologischen, physischen und psychologischen Aspekten und versuchten, soziale Entschlossenheiten zu beseitigen. Ein früher Einfluss in dieser Vene war Henry David Thoreau und sein berühmtes Buch Walden. Wichtige Promotoren davon waren Henri Zisly und Émile Gravelle, die in La Nouvelle Humanité zusammengearbeitet hatten, gefolgt von Le Naturien, Le Sauvage, L'Ordre Naturel und La Vie Naturelle. Diese Beziehung zwischen Anarchismus und Naturismus war am Ende der 1920er Jahre in Spanien sehr wichtig, als ["t] die von der "Sol y Vida"-Gruppe gespielte Verknüpfungsrolle sehr wichtig war. Ziel dieser Gruppe war es, Ausflüge zu unternehmen und die offene Luft zu genießen. Das Naturist athenaeum, Ecléctico, in Barcelona, war die Basis, aus der die Aktivitäten der Gruppe gestartet wurden. Erste Etica und dann Iniciales, die 1929 begannen, waren die Publikationen der Gruppe, die bis zum Spanischen Bürgerkrieg dauerte. Wir müssen uns bewusst sein, dass die in ihnen geäußerten naturistischen Ideen den Wünschen entsprechen, die die libertäre Jugend mit den Konventionen der Bourgeoisie der Zeit auseinanderbrechen musste. Das erklärt ein junger Arbeiter in einem Brief an Iniciales Er schreibt es unter dem seltsamen Pseudonym von 'silvestre del campo' (wilder Mann im Land). " Ich finde große Freude, nackt im Wald zu sein, in Licht und Luft gebadet, zwei natürliche Elemente, die wir nicht ohne. Indem wir das bescheidene Kleidungsstück einer ausgenutzten Person schreien (Garmente, die meiner Meinung nach das Ergebnis aller Gesetze sind, die dazu bestimmt sind, unser Leben bitter zu machen), fühlen wir uns dort nicht mehr, sondern nur die natürlichen Gesetze. Kleidung bedeutet Sklaverei für einige und Tyrannei für andere. Nur der nackte Mann, der gegen alle Normen rebelliert, steht für Anarchismus, ohne die Vorurteile von Outfit, die von unserer geldorientierten Gesellschaft auferlegt werden". Die Beziehung zwischen Anarchismus und Naturismus "bezieht Weg zur Naturistischen Föderation, im Juli 1928, und zum spanischen Naturistenkongress, im September 1929, beide unterstützt von der Libertären Bewegung. Kurzfristig wuchsen die Naturisten- und Libertarbewegungen jedoch in ihren Vorstellungen des Alltags auseinander. Die Naturistische Bewegung fühlte sich dem Libertären Individualismus einiger französischer Theoretiker wie Henri Ner (realer Name von Han Ryner) näher als den revolutionären Zielen, die von einigen anarchistischen Organisationen wie der FAI (Federación Anarquista Ibérica) vorgeschlagen wurden. Individualistischer Anarchismus und Friedrich NietzscheDer Gedanke des deutschen Philosophen Friedrich Nietzsche ist im individualistischen Anarchismus einflussreich, insbesondere in Denkern wie dem französischen Émile Armand, dem italienischen Renzo Novatore und dem kolumbianischen Biofilo Panclasta. Robert C. Holub, Autor von Nietzsche: Socialist, Anarchist, Feminist posits that "Übersetzungen von Nietzsches Schriften in den Vereinigten Staaten sehr wahrscheinlich appeared first in Liberty, die anarchistische Zeitschrift herausgegeben von Benjamin Tucker." Individueller Anarchismus in den Vereinigten Staaten Mutualismus und Utopismus Für den amerikanischen anarchistischen Historiker Eunice Minette Schuster, ["i]t ist offensichtlich [...], dass der proudhonische Anarchismus in den Vereinigten Staaten mindestens 1848 zu finden war und dass es nicht bewusst war, seine Affinität zu dem individualistischen Anarchismus von Josiah Warren und Stephen Pearl Andrews.] William Batcheled Greene ist am besten bekannt für die Werke Mutual Banking (1850), die ein zinsfreies Bankensystem und Transzendentalismus vorgeschlagen, eine Kritik der New England philosophischen Schule. Er sah den Gemeinsamismus als die Synthese von "Befreiung und Ordnung". Sein "Assoziationismus [...] wird vom Individualismus kontrolliert.][ "Mindest dein eigenes Geschäft", "Rache nicht, dass du nicht verurteilt wirst." Über Angelegenheiten, die rein persönlich sind, wie zum Beispiel moralisches Verhalten, ist das Individuum souverän und über das, was er selbst produziert. Aus diesem Grund fordert er die Gleichheit in der Ehe – das gleiche Recht einer Frau auf ihre eigene persönliche Freiheit und ihr Eigentum und feministische und spiritistische Tendenzen". In einigen individualistischen anarchistischen Kreisen kam der Gegenseitigkeitsismus zu einem nichtkommunistischen Anarchismus. Zeitgenössischer amerikanischer Anarchist Hakim Bey berichtet, dass "Steven Pearl Andrews [...] kein Viererist war (siehe Charles Fourier,), aber er lebte durch den kurzen Blick für Phalansterien in Amerika & nahm viele viereristische Prinzipien & Praktiken, [...] ein Hersteller von Welten aus Worten. Er syncretisierte Abolitionismus, Freie Liebe, geistiger Universalismus, (Josiah) Warren, & (Charles) Fourier in eine große utopische Schema nannte er die Universal Pantarchy.[...] Er war maßgeblich bei der Gründung mehrerer "Beabsichtigungsgemeinschaften", einschließlich der "Brownstone Utopia" am 14. St. in New York, & 'Modern Times' in Brentwood, Long Island. Letzteres wurde als berühmt als die bekanntesten viereristischen Gemeinden (Brook Farm in Massachusetts & the North American Phalanx in New Jersey) – in der Tat, Modern Times wurde völlig berüchtigt (für 'Free Love') und schließlich unter einer Welle von skandalöslicher Werbung gegründet. Andrews (& Victoria Woodhull) waren Mitglieder der berüchtigten Sektion 12 der 1. Internationale, die von Marx für seine anarchistischen, feministischen und spiritistischen Tendenzen vertrieben wurde." Anarchisten von Boston Eine weitere Form des individualistischen Anarchismus fand man in den Vereinigten Staaten, wie sie von den sogenannten Boston Anarchisten befürwortet wurden. Die amerikanischen Individualisten hatten standardmäßig keine Schwierigkeiten, die Begriffe zu akzeptieren, die "ein Mann beschäftigt einen anderen" oder "er leitet ihn", in seiner Arbeit, sondern forderte, dass "alle natürlichen Möglichkeiten, die für die Produktion von Reichtum erforderlich sind, für alle auf gleiche Bedingungen zugänglich sein und dass Monopole, die sich aus besonderen Privilegien ergeben, die durch Gesetz geschaffen werden, abgeschafft werden". Sie glaubten, dass der Staatsmonopolkapitalismus (definiert als staatliches Monopol) die Arbeit nicht voll belohnt werden konnte. Voltairine de Cleyre fasste die Philosophie zusammen, indem er sagte, dass die anarchistischen Individualisten "in der Idee fest sind, dass das System des Arbeitgebers und beschäftigt, Kauf und Verkauf, Bankwesen und alle anderen wesentlichen Institutionen des Kommerzialisierung, die auf Privateigentum konzentriert sind, in sich gut sind und nur durch die Störung des Staates siegreich werden". Auch unter den amerikanischen Individuen des 19. Jahrhunderts gab es keine monolithische Lehre, da sie sich über verschiedene Themen wie geistige Eigentumsrechte und Besitz gegenüber Eigentum im Lande uneinig waren. Später im 19. Jahrhundert trat ein großer Schisismus auf, als Tucker und einige andere ihre traditionelle Unterstützung von Naturrechten aufgegeben haben, wie sie von Lysander Spooner verübt wurden und in einen Egoismus umgewandelt wurden, der auf Max Stirners Philosophie modelliert wurde. Lysander Spooner neben seinem individualistischen anarchistischen Aktivismus war auch ein wichtiger Antisklaverei-Aktivist. Einige Boston-Anarchisten, darunter Benjamin Tucker, identifizierten sich als Sozialisten, die im 19. Jahrhundert oft im Sinne einer Verpflichtung zur Verbesserung der Bedingungen der Arbeiterklasse verwendet wurde (d.h. "das Arbeitsproblem"). Die Boston-Anarchisten wie Tucker und seine Anhänger werden aufgrund ihrer Opposition gegen Usury weiterhin als Sozialisten angesehen. Sie tun dies, weil, wie der moderne Wirtschaftswissenschaftler Jim Stanford herausstellt, viele verschiedene Arten von Wettbewerbsmärkten wie Marktsozialismus und Kapitalismus nur eine Art Marktwirtschaft sind. Bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts war die Blüte des individualistischen Anarchismus vergangen. Der individualistische Anarchismus und die Arbeiterbewegung George Woodcock berichtet, dass die amerikanischen Individualisten Lysander Spooner und William B. Greene Mitglieder der sozialistischen First International waren. Zwei Individualisten, die in Benjamin Tuckers Freiheit schrieben, waren auch wichtige Arbeiterorganisatoren der Zeit. Joseph Labadie war ein amerikanischer Arbeitsorganisator, individualistischer Anarchist, Sozialaktivist, Drucker, Verleger, Essayist und Dichter. Im Jahre 1883 umfasste Labadie eine gewaltfreie Version des individualistischen Anarchismus. Ohne die Unterdrückung des Staates, glaubte Labadie, würden die Menschen wählen, mit "die großen natürlichen Gesetze [...] zu harmonisieren, ohne [ihre] Stipendiaten durch Zinsen, Gewinn, Miete und Steuern." Er unterstützte jedoch die Gemeinschaftskooperation, da er die gemeinschaftliche Kontrolle der Wasserversorgung, Straßen und Eisenbahnen unterstützte. Obwohl er den militanten Anarchismus der Haymarket-Anarchisten nicht unterstützte, kämpfte er für den Klempner der Angeklagten, weil er nicht glaubte, sie seien die Täter. 1888 organisierte Labadie die Michigan Föderation der Arbeit, wurde ihr erster Präsident und schmiedete eine Allianz mit Samuel Gompers. Ein Kollege von Labadie's at Liberty, Dyer Lum war ein weiterer wichtiger individualistischer anarchistischer Arbeiteraktivist und Dichter der Zeit. Ein führender Anarcho-Syndicalist und ein prominenter linker Intellektueller der 1880er Jahre wird er als Liebhaber und Mentor des frühen anarcha-feministischen Voltairine de Cleyre erinnert. Lum war ein produktiver Schriftsteller, der eine Reihe von wichtigen anarchistischen Texten verfasste und zu Publikationen wie Mutter Erde, Twentieth Century, The Alarm (die Zeitschrift der Internationalen Arbeitsgemeinschaft) und The Open Court u.a. beitrug. Lums politische Philosophie war eine Fusion der individualistischen anarchistischen Ökonomie – eine radikalisierte Form der laissez-faire Ökonomie", die von den Boston-Anarchisten inspiriert wurde – mit radikaler Arbeitsorganisation ähnlich der der Chicago-Anarchisten der Zeit. Herbert Spencer und Pierre-Joseph Proudhon beeinflussten Lum stark in seiner individualistischen Tendenz. Er entwickelte eine wechselseitige Theorie der Gewerkschaften und als solche war in den Rittern der Arbeit aktiv und später förderte antipolitische Strategien in der American Federation of Labor. Die Frustration mit Abschaffungs-, Spiritualismus- und Arbeitsreform verursachte Lum, den Anarchismus zu übernehmen und Arbeiter zu radikalisieren. Überzeugt von der Notwendigkeit von Gewalt, um sozialen Wandel zu ergreifen, ehrenamtlich er im amerikanischen Bürgerkrieg zu kämpfen, hoffte damit, das Ende der Sklaverei zu bringen. Kevin Carson hat Lums Fusion von individualistischen Laissez-Faire-Wirtschaften mit radikalem Arbeitsaktivismus als kreativ gelobt und beschreibt ihn als "wichtiger als jede in der Boston-Gruppe". Einige der amerikanischen individualistischen Anarchisten später in dieser Ära wie Benjamin Tucker verließen natürliche Rechte und bekehrten sich zu Max Stirners Egoismus. Tucker sagte, es gäbe nur zwei Rechte, "das Recht der Macht" und "das Recht des Vertrags". Er sagte auch nach der Umwandlung in den Egoisten Individualismus, dass ["i]n mal vorbei.][Es war meine Gewohnheit, glaubhaft über das Recht des Menschen zu landen. Es war eine schlechte Angewohnheit, und ich habe es schon lange ausgeschlachtet.][Man ist nur das Recht zu landen, ist seine Macht darüber." In der Annahme von Stirnerite Egoismus im Jahre 1886, Tucker lehnte natürliche Rechte, die seit langem als Grundlage der libertarianism in den Vereinigten Staaten. Diese Ablehnung verzinkte die Bewegung in heftige Debatten, wobei die natürlichen Rechte Befürworter die Egoisten beschuldigten, den Libertarismus selbst zu zerstören. So bitter war der Konflikt, dass eine Reihe von Naturrechten Befürworter aus den Seiten der Freiheit in Protest zogen, obwohl sie bisher unter ihren häufigen Mitwirkenden waren. Danach hat Liberty den Egoismus gemeistert, obwohl sich der allgemeine Inhalt nicht signifikant geändert hat. Mehrere Periodika wurden zweifellos von Libertys Darstellung des Egoismus beeinflusst. Dazu gehörte ich, herausgegeben von Clarence Lee Swartz, herausgegeben von William Walstein Gordak und J. William Lloyd (alle Mitarbeiter der Freiheit); und The Ego und The Egoist, die beide von Edward H. Fulton bearbeitet wurden. Unter den Egoisten, die Tucker folgte, waren das Deutsche Der Eigene, herausgegeben von Adolf Brand, und der Adler und die Schlange aus London. Letzteres, die prominenteste englischsprachige egoistische Zeitschrift, wurde von 1898 bis 1900 mit dem Untertitel "A Journal of Egoistic Philosophie and Sociology" veröffentlicht. Zu den amerikanischen Anarchisten, die dem Egoismus beiwohnten, gehören Benjamin Tucker, John Beverley Robinson, Steven T. Byington, Hutchins Hapgood, James L. Walker, Victor Yarros und Edward H. Fulton. Robinson schrieb einen Essay namens Egoismus, in dem er sagt, dass ["m]odern Egoismus, wie von Stirner und Nietzsche propoundiert und von Ibsen, Shaw und anderen expoundiert, all diese ist; aber es ist mehr. Es ist die Erkenntnis des Individuums, dass sie ein Individuum sind; dass sie, was sie betrifft, die einzigen Individuen sind". Walker veröffentlichte die Arbeit Die Philosophie des Egoismus, in der er argumentierte, dass der Egoismus "ein Umdenken der Selbst-anderen Beziehung, nichts weniger als "eine vollständige Revolution in den Beziehungen der Menschheit", die sowohl das archistische Prinzip vermeidet, das die Herrschaft legitimiert, als auch die moralistische Vorstellung, die die Selbst-Renunziation auf eine Tugend erhöht. Walker beschreibt sich als 'egoistischer Anarchist', der als praktische Prinzipien für alltägliche Interaktionen an Vertrag und Zusammenarbeit glaubte. Für Walker ist "was den Egoismus wirklich definiert, nicht bloß Selbstinteresse, Vergnügen oder Gier; es ist die Souveränität des Einzelnen, der volle Ausdruck der Subjektivität des einzelnen Egos". Der italienische antiorganisierungsalistische Individualist Anarchismus wurde von italienischen Individuen wie Giuseppe Ciancabilla und anderen, die sich für eine gewaltsame Propaganda der Tat dort befürworteten, in die Vereinigten Staaten gebracht. Anarchist Historiker George Woodcock berichtet über den Vorfall, in dem der wichtige italienische Sozialanarchist Errico Malatesta involviert wurde "in einem Streit mit den individualistischen Anarchisten von Paterson, der darauf bestand, dass Anarchismus überhaupt keine Organisation implizierte, und dass jeder Mensch nur auf seine Impulse handeln muss. Schließlich hat der einzelne Impuls einer bestimmten Ciancabilla ihn in einer lauten Debatte dazu geleitet, Malatesta zu erschießen, der schlecht verwundet wurde, aber obstinatly weigerte sich, seinen Angreifer zu nennen". Enrico Arrigoni (Pseudonym Frank Brand) war ein italienischer US-amerikanischer Individualist Lathe-Operator, Hausmaler, Ziegelschicht, Dramatiker und politischer Aktivist, beeinflusst von der Arbeit von Max Stirner. Er nahm das Pseudonym Brand aus einem fiktiven Charakter in einem der Theaterstücke von Henrik Ibsen. In den 1910er Jahren begann er, sich in den anarchistischen und anti-war-Aktivismus um Mailand einzulassen. Von den 1910er Jahren bis in die 1920er Jahre nahm er an anarchistischen Aktivitäten und beliebten Aufständen in verschiedenen Ländern wie der Schweiz, Deutschland, Ungarn, Argentinien und Kuba teil. Von den 1920er Jahren lebte er in New York City, wo er 1928 die individualistische anarchistische eklektische Zeitschrift Eresia bearbeitete. Er schrieb auch für andere amerikanische anarchistische Publikationen wie L' Adunata dei refrattari, Cultura Obrera, Controcorrente und Intesa Libertaria. Während des Spanischen Bürgerkriegs kämpfte er mit den Anarchisten, aber er wurde inhaftiert und half bei seiner Freilassung von Emma Goldman. Danach wurde Arrigoni ein langjähriges Mitglied des Libertarian Book Club in New York City. Zu seinen schriftlichen Arbeiten gehören The Totalitarian Nightmare (1975,) The Lunacy of the Superman (1977), Abenteuer im Land der Monolithen (1981) und Freiheit: My Dream (1986). Nachlinke Anarchie und Auferstehungsantasie Murray Bookchin hat postlinke Anarchie als eine Form individualistischer Anarchismus im Sozialen Anarchismus oder Lifestyle Anarchismus identifiziert: Ein unüberbrückbarer Chasm, in dem er "eine Verschiebung zwischen euro-amerikanischen Anarchisten weg von sozialem Anarchismus und hin zu individualistischem oder Lifestyle-Anarchismus identifiziert. In der Tat findet der Lifestyle-Anarchismus heute seinen Hauptausdruck in sprühkanischen Graffiti, postmoderner Nihilismus, Antirationalismus, Neoprimitivism, Anti-Technologien, neo-situationistischer 'kultureller Terrorismus', Mystik und eine Praxis der Inszenierung von Foucauldian 'persönliche Auferstehungen'". Nach links anarchistisch Bob Black in seiner langen Kritik an Bookchins Philosophie namens Anarchy Nach dem Linksismus sagte über post-linke Anarchie, dass ["i]t ist, im Gegensatz zu Bookchinismus, individualistisch in dem Sinne, dass, wenn die Freiheit und das Glück des Einzelnen – d.h. jeder wirklich existierende Mensch, jeder Tom, Dick und Murray – ist nicht das Maß der guten Gesellschaft, was ist? " Eine starke Beziehung besteht zwischen postlinkem Anarchismus und der Arbeit des individualistischen Anarchisten Max Stirner. Jason McQuinn sagt, dass "wenn ich (und andere anti-ideologische Anarchisten) Ideologie kritisiert, ist es immer aus einer spezifisch kritischen, anarchistischen Perspektive, die in der skeptischen, individualistisch-anarchistischen Philosophie von Max Stirner verwurzelt ist. Bob Black und Feral Faun/Wolfi Landstreicher halten sich auch stark an den rührneristischen Egoismus. Bob Black hat humorvoll die Idee von "marxistischem Rührerismus" vorgeschlagen. Hakim Bey hat gesagt, dass ["f]rom Stirners 'Union of Self-Owning Ones' wir zu Nietzsches Kreis von 'Free Spirits' und von dort zu Charles Fouriers 'Passional Series' gehen, sich verdoppeln und uns selbst als die Anderen sich im Eros der Gruppe vervielfachen". Bey schrieb auch, dass ["t] die Mackay Gesellschaft, von der Mark & ich aktive Mitglieder sind, dem Anarchismus von Max Stirner, Benj gewidmet ist. Tucker & John Henry Mackay.[...] Die Mackay-Gesellschaft stellt übrigens einen wenig bekannten Strom des individualistischen Denkens dar, der seine Verbindungen mit revolutionärer Arbeit nie abschneidet. Dyer Lum, Ezra & Angela Haywood repräsentiert diese Schule des Denkens; Jo Labadie, der für Tuckers Freiheit schrieb, machte sich eine Verbindung zwischen den amerikanischen Klempner-Linien-Anarchisten, den philosophischen Individualisten und dem syndizistischen oder kommunistischen Zweig der Bewegung; sein Einfluss erreichte die Mackay-Gesellschaft durch seinen Sohn Laurance. Wie die italienischen Stirneriten (die uns durch unseren verstorbenen Freund Enrico Arrigoni beeinflusst haben) unterstützen wir alle antiautoritären Strömungen trotz ihrer offensichtlichen Widersprüche."Was die posterior individualistischen Anarchisten angeht, so benutzte Jason McQuinn die Pseudonym Lev Chernyi zu Ehren des russischen Individualisten des gleichen Namens, während Feral Faun den italienischen Individualisten Renzo Novatore zitierte und sowohl Novatore als auch den jungen italienischen Individualisten Bruno FilippiEgoismus übersetzte. Feral Faun schrieb 1995: Im Aufstandsspiel – ein gelebtes Guerillakriegsspiel – ist es strategisch notwendig, Identitäten und Rollen zu nutzen. Leider gibt der Kontext der sozialen Beziehungen diesen Rollen und Identitäten die Macht, die Person zu definieren, die versucht, sie zu verwenden. Ich, Feral Faun, wurde [...] ein Anarchist, [...] ein Schriftsteller, [...] ein Stirner-beeinflusster, post-Situationist, Anti-Zivilisation Theorist, [...] wenn nicht in meinen eigenen Augen, zumindest in den Augen der meisten Menschen, die meine Schriften gelesen haben. Der individualistische Anarchismus in Europa ging von den Wurzeln von William Godwin, Pierre-Joseph Proudhon und Max Stirner aus. Proudhon war ein Frühpionier des Anarchismus sowie der bedeutende individualistische anarchistische Gegenstrom. Stirner wurde eine zentrale Figur des individualistischen Anarchismus durch die Veröffentlichung seines halbnalen Werkes The Ego and Its Own, das als "Gründertext in der Tradition des individualistischen Anarchismus" gilt. Eine weitere frühe Figur war Anselme Bellegarrigue. Der individualistische Anarchismus erweiterte und diversifizierte durch Europa, mit Einflüssen aus dem nordamerikanischen Individualismus. Zu den europäischen Individualisten gehören Albert Libertad, Bellegarrigue, Oscar Wilde, Émile Armand, Lev Chernyi, John Henry Mackay, Han Ryner, Adolf Brand, Miguel Giménez Igualada, Renzo Novatore und derzeit Michel Onfray. Zu den wichtigen Strömungen gehören freie Liebe, Anarcho-Naturismus und Illegalität. Frankreich Aus dem Vermächtnis von Proudhon und Stirner entstand eine starke Tradition des französischen Individualismus. Ein früher wichtiger Individualist war Anselme Bellegarrigue. Er nahm an der Französischen Revolution von 1848 teil, war Autor und Herausgeber von Anarchie, Journal de l'Ordre und Au fait ! Au fait !Interprétation de l'idée démocratique und schrieb 1850 das wichtige frühe anarchistische Manifest. Der katalanische Historiker des individualistischen Anarchismus Xavier Diez berichtet, dass er während seiner Reisen in den Vereinigten Staaten "zumindest Kontakt mit Thoreau und wahrscheinlich (Josiah) Warren" hatte. Autonomie Individuelle war eine individualistische anarchistische Publikation, die von 1887 bis 1888 lief. Es wurde von Jean-Baptiste Louiche, Charles Schæffer und Georges Deherme bearbeitet. Später setzte sich diese Tradition mit solchen Intellektuellen wie Albert Libertad, André Lorulot, Émile Armand, Victor Serge, Zo d'Axa und Rirette Maîtrejean fort, die 1905 Theorie in der wichtigsten individualistischen anarchistischen Zeitschrift in Frankreich entwickelt, L'Anarchie. Außerhalb dieser Zeitschrift schrieb Han Ryner Petit Manuel Individualiste (1903). Im Jahre 1891 schuf Zo d'Axa die Zeitschrift L'En-Dehors. Anarcho-Naturismus wurde von Henri Zisly, Émile Gravelle und Georges Butaud gefördert. Aberaud war ein Individualist "Partisan der milieux libres, Verleger von Flambeau '(einen Feind der Autorität) in 1901 in Wien" und die meisten seiner Energien waren gewidmet, um anarchistische Kolonien (communautés expérimentales) zu schaffen, an denen er an mehreren teilnahm. In diesem Sinne sind "die theoretischen Positionen und die vitalen Erfahrungen des [französischen Individualismus zutiefst ikonoklastisch und skandalös, auch innerhalb libertärer Kreise. Der Ruf des nudistischen FKK, die starke Verteidigung der Geburtenkontrollmethoden, die Idee der "Gewerkschaften der Egoisten" mit der alleinigen Rechtfertigung der sexuellen Praktiken, die versuchen, in der Praxis zu setzen, nicht ohne Schwierigkeiten, wird eine Weise des Denkens und Handelns zu etablieren, und wird zu Sympathie in einigen und eine starke Ablehnung in anderen führen." Französische Individualisten gruppierten hinter Émile Armand, veröffentlichte L'Unique nach dem Zweiten Weltkrieg. L'Unique ging von 1945 bis 1956 mit insgesamt 110 Zahlen. Gérard de Lacaze-Duthiers war ein französischer Schriftsteller, Kunstkritiker, Pazifist und Anarchist. Lacaze-Duthiers, ein Kunstkritiker für das Symbolistische Review Journal La Plume, wurde von Oscar Wilde, Friedrich Nietzsche und Max Stirner beeinflusst. Seine (1906) L'Ideal Humain de l'Art half, die "Künstlichkeitsbewegung" zu finden – eine Bewegung, die das Leben im Dienst der Kunst befürwortet. Sein Ideal war eine antielitistische Ästhetik: "Alle Männer sollten Künstler sein". Gemeinsam mit André Colomer und Manuel Devaldes gründete er 1913 L'Action d'Art, eine anarchistische Literaturzeitschrift. Nach dem Zweiten Weltkrieg trug er zur Zeitschrift L'Unique bei. Innerhalb der synthetisierten anarchistischen Organisation, der Fédération Anarchiste, gab es neben anarchokommunistischen und anarchosyndizistischen Strömungen eine individualistische anarchistische Tendenz. In der Fédération Anarchiste beteiligten Individualisten waren Charles-Auguste Bontemps, Georges Vincey und André Arru enthalten. Die neuen Grundprinzipien des Francophons Anarchist Federation wurden von dem individualistischen Anarchisten Charles-Auguste Bontemps und dem anarchokommunistischen Maurice Joyeux geschrieben, der eine Organisation mit mehreren Tendenzen und Autonomie von föderierten Gruppen gegründet hat, die auf Syntheseprinzipien organisiert sind. Charles-Auguste Bontemps war ein bedeutender Autor vor allem in der anarchistischen, frei denkenden, pazifistischen und naturistischen Presse der Zeit. Sein Blick auf den Anarchismus basierte auf seinem Konzept des "Sozialen Individualismus", auf dem er ausführlich schrieb. Er verteidigte eine anarchistische Perspektive, die auf einem "Kollektivismus der Dinge und einem Individualismus der Menschen" bestand. Im Jahr 2002 organisierte Libertad eine neue Version der L'EnDehors, die mit Green Anarchy zusammenarbeitete und mehrere Mitwirkende wie Lawrence Jarach, Patrick Mignard, Thierry Lodé, Ron Sakolsky und Thomas Slut umfasste. Es wurden zahlreiche Artikel über Kapitalismus, Menschenrechte, freie Liebe und soziale Kämpfe veröffentlicht. Die EnDehors setzt sich nun als Website fort, EnDehors.org. Der prolific zeitgenössische französische Philosoph Michel Onfray schreibt aus einer individualistischen anarchistischen Perspektive, die von Nietzsche, französischen Post-Strukturierern wie Michel Foucault und Gilles Deleuze beeinflusst wird, und griechischen klassischen Schulen der Philosophie wie den Zynikern und Kyrenaik. Zu den Büchern, die die individualistische anarchistische Perspektive von Onfray am besten zeigen, gehören die Skulptur von La soi: la morale esthétique (The Sculpture of Oneself: Aesthetic Morality,) La philosophie féroce : exercices anarchistes, La puissance d'exister and Physiologie de Georges Palante, portrait d'un nietzchéen de gauche, die sich auf den französischen Individualisten Georges Palante konzentriert. Illegalismus Illegalismus ist eine anarchistische Philosophie, die in den frühen 1900er Jahren vor allem in Frankreich, Italien, Belgien und der Schweiz als Ausgrabung des individualistischen Anarchismus Stirners entwickelt wurde. Illegalisten suchten in der Regel keine moralische Grundlage für ihre Handlungen und erkannten nur die Realität der Macht und nicht das Recht; und zum größten Teil wurden illegale Handlungen nur getan, um persönliche Wünsche zu befriedigen, nicht für einen größeren Ideal, obwohl einige begangene Verbrechen als eine Form der Propaganda der Tat. Die Illegalisten nahmen direkte Aktionen und Propaganda der Tat an. Beeinflusst von Theorist Max Stirners Egoismus sowie Pierre-Joseph Proudhon (seiner Ansicht, dass "Eigenschaft ist Diebstahl!") Clément Duval und Marius Jacob schlugen die Theorie von la reprise individuelle (individuelle Reklamation), die Räuberung auf die reiche und persönliche direkte Aktion gegen Ausbeuter und das System gerechtfertigt. Illegalismus erhob sich zunächst in einer Generation von Europäern, inspiriert von der Unruhe der 1890er Jahre, während der Ravachol, Émile Henry, Auguste Vaillant und Sante Geronimo Caserio Daring Verbrechen im Namen des Anarchismus begangen haben, in dem, was als Propaganda der Tat bekannt ist. Frankreichs Bonnot Gang war die berühmteste Gruppe, die den Illegalismus annahm. Deutschland Der schottisch-deutsche John Henry Mackay wurde in Deutschland der wichtigste Propagandist für individualistische anarchistische Ideen. Er fusionierte Stirnerist Egoismus mit den Positionen von Benjamin Tucker und übersetzte Tucker ins Deutsche. Zwei halbfiktive eigene Schriften, Die Anarchisten und Der Freiheitsucher, trugen zur individualistischen Theorie bei, indem sie egoistische Themen in Berücksichtigung der anarchistischen Bewegung aktualisierten. Englische Übersetzungen dieser Werke kamen im Vereinigten Königreich und in individualistischen amerikanischen Kreisen unter Tucker. Mackay ist auch als wichtiger europäischer Frühaktivist für Homosexuelle bekannt. Mit dem Pseudonym Sagitta schrieb Mackay eine Reihe von Arbeiten für pederastic emancipation, Titel Die Buecher der namenlosen Liebe (Bücher der namenlosen Liebe). Diese Serie wurde 1905 konzipiert und 1913 fertiggestellt und beinhaltete den Fenny Skaller, eine Geschichte eines Pederasts. Unter demselben Pseudonym veröffentlichte er auch Fiktion, wie Holland (1924) und einen pederastic Roman der Berliner Knaben, Der Puppenjunge (1926). Adolf Brand war ein deutscher Schriftsteller, Stirnerist Anarchist und Pionier-Kampagner für die Akzeptanz von männlicher Bisexuellkeit und Homosexualität. 1896 veröffentlichte Brand eine deutsche homosexuelle Zeitschrift Der Eigene. Dies war die erste laufende homosexuelle Publikation der Welt. Der Name stammt aus den Schriften des egoistischen Philosophen Max Stirner (der den jungen Brand stark beeinflusst hatte) und bezieht sich auf Stirners Konzept der Selbsteigenschaft des Individuums. Der Eigene konzentrierte sich auf kulturelles und wissenschaftliches Material und kann während seines Lebens durchschnittlich rund 1.500 Abonnenten pro Ausgabe gehabt haben, obwohl die genauen Zahlen unsicher sind. Mitwirkende waren Erich Mühsam, Kurt Hiller, John Henry Mackay (unter dem Pseudonym Sagitta) und Künstler Wilhelm von Gloeden, Fidus und Sascha Schneider. Brand trug viele Gedichte und Artikel selbst bei. Benjamin Tucker folgte dieser Zeitschrift aus den Vereinigten Staaten. Der Einzige war eine deutsche individualistische anarchistische Zeitschrift. Es erschien 1919 als wöchentlich, dann sporadisch bis 1925 und wurde von Cousins Anselm Ruest (Pseudonym für Ernst Samuel) und Mynona (Pseudonym für Salomo Friedlaender) herausgegeben. Sein Titel wurde vom Buch Der Einzige und sein Eigentum (The Ego and Its Own) von Max Stirner übernommen. Ein weiterer Einfluss war der Gedanke des deutschen Philosophen Friedrich Nietzsche. Die Publikation war mit dem lokalen expressionistischen künstlerischen Strom und dem Übergang von ihm in Richtung Dada verbunden. Italien In Italien hatte der individualistische Anarchismus eine starke Tendenz zum Illegalismus und der gewalttätigen Propaganda durch die Tat ähnlich wie der französische individualistische Anarchismus, aber vielleicht extremer und emphazisierte Kritik an der Organisation sei es anarchistisch oder von anderer Art. In dieser Hinsicht können wir berüchtigte Magnizide betrachten, die von Individualisten Giovanni Passannante, Sante Caserio, Michele Angiolillo, Luigi Lucheni und Gaetano Bresci durchgeführt oder versucht wurden, die König Umberto I ermordeten. Die theoretischen Samen des aktuellen auferstandenen Anarchismus wurden bereits Ende des 19. Jahrhunderts Italien in einer Kombination aus individualistischer Anarchismuskritik der permanenten Gruppen und Organisation mit sozialistischer Klassenkampfwelt dargelegt. Während des Aufstiegs des Faschismus motivierte dieser Gedanke auch Gino Lucetti, Michele Schirru und Angelo Sbardellotto bei der Ermordung von Benito Mussolini. Im frühen 20. Jahrhundert kam die intellektuelle Arbeit des Individualisten Renzo Novatore an Bedeutung und wurde von Max Stirner, Friedrich Nietzsche, Georges Palante, Oscar Wilde, Henrik Ibsen, Arthur Schopenhauer und Charles Baudelaire beeinflusst. Er arbeitete in zahlreichen anarchistischen Zeitschriften und nahm an futurism avantgardistischen Strömungen teil. In seinem Gedanken achtete er auf Stirneristische Missachtung des Privateigentums und erkannte nur das Eigentum des eigenen Geistes. Novatore kooperierte in der individualistischen anarchistischen Zeitschrift Iconoclasta!seit der jungen Stirneristischen Illegalität Bruno Filippi. Der Individualist Philosoph und Dichter Renzo Novatore gehörte zum linken Teil der Avantgardebewegung des Futurismus neben anderen Individualisten anarcho-futuristen wie Dante Carnesecchi, Leda Rafanelli, Auro d'Arcola und Giovanni Governato. Es gab auch Pietro Bruzzi, der die Zeitschrift L'Individualista in den 1920er Jahren neben Ugo Fedeli und Francesco Ghezzi veröffentlichte, aber später zu faschistischen Kräften fiel. Bruzzi arbeitete auch mit der italienischen amerikanischen individualistischen anarchistischen Publikation Eresia von New York City, herausgegeben von Enrico Arrigoni. Während des Gründungskongresses der italienischen Anarchistischen Föderation 1945 gab es eine Gruppe von individualistischen Anarchisten unter der Leitung von Cesare Zaccaria, die ein wichtiger Anarchist der Zeit war. Später während des IX Kongresses der italienischen Anarchistischen Föderation in Carrara 1965, eine Gruppe beschlossen, von dieser Organisation zu trennen und die Gruppi di Iniziativa Anarchica. In den 1970er Jahren bestand sie meist aus "veteran individualistischen Anarchisten mit einer Pazifismusorientierung, FKK". In dem berühmten italienischen auferstandenen anarchistischen Essay, geschrieben von einem anonymen Schriftsteller, "At Daggers Drawn with the Existent, seine Verteidiger und seine gefälschte Kritik", liest dort, wie ["t] die Arbeiter, die während eines wilden Streiks ein Banner trugen, sagen: "Wir sind nicht nach etwas" verstanden, dass die Niederlage in der Behauptung selbst ist "(die Behauptung gegen den Feind ist ewig). Es gibt keine Alternative, alles zu nehmen. Wie Stirner sagte: " Egal, wie viel du ihnen gibst, sie werden immer nach mehr fragen, denn was sie wollen, ist nicht weniger als das Ende jeder Konzession". Der zeitgenössische inhaftierte italienische auferstandene anarchistische Philosoph Michele Fabiani schreibt aus einer expliziten individualistischen anarchistischen Perspektive in solchen Essays wie Critica individualista anarchica alla modernità ("Individualist Anarchist Critique of Modernity"). Horst Fantazzini (4. März 1939 – 24. Dezember 2001) war ein italienisch-deutscher Individualist, der bis zu seinem Tod 2001 einen illegalistischen Lebensstil und eine Praxis verfolgte. Vor allem aufgrund seiner vielen Banküberfälle durch Italien und andere Länder erlangte er Mediennotorie. 1999, der Film Ormai è fatta! erschien basierend auf seinem Leben. Russland Individualismus war eine der drei Kategorien von Anarchismus in Russland, zusammen mit dem prominenteren Anarchokommunismus und Anarcho-Syndizismus. Die Ränge der russischen Individualisten wurden überwiegend aus der Intelligenz und der Arbeiterklasse gezogen. Für den anarchistischen Historiker Paul Avrich waren Aleksei Aleksei Alekseevich Borovoi und Lev Chernyi (geboren Pavel Dmitrievich Turchaninov). Von Nietzsche erbten sie den Wunsch nach einer vollständigen Umwälzung aller Werte, die von der bürgerlichen Gesellschaft politisch, moralisch und kulturell akzeptiert wurden. Darüber hinaus, stark beeinflusst von Max Stirner und Benjamin Tucker, den deutschen und amerikanischen Theoretikern des individualistischen Anarchismus, forderten sie die totale Befreiung der menschlichen Persönlichkeit von den Fesseln der organisierten Gesellschaft". Einige russische Individualisten Anarchisten "begründeten den ultimativen Ausdruck ihrer sozialen Entfremdung in Gewalt und Verbrechen, andere hielten sich an avantgardistischen literarischen und künstlerischen Kreisen, aber die Mehrheit blieb philosophische Anarchisten, die animierte parlor Diskussionen geführt und ihre individualistischen Theorien in spiegelnden Zeitschriften und Büchern ausgearbeitet haben". Lev Chernyi war ein wichtiger individualistischer Anarchist, der an Widerstand gegen den Machtanstieg der bolschewistischen Partei beteiligt war, da er vor allem an Stirner und den Ideen von Tucker festhielt. 1907 veröffentlichte er ein Buch mit dem Titel Assoziations-Anarchismus, in dem er die "freie Vereinigung unabhängiger Personen" befürwortete. Auf seiner Rückkehr aus Sibirien 1917 genossen er große Popularität unter den Moskauer Arbeitern als Dozent. Chernyi war auch Sekretär der Moskauer Föderation der anarchistischen Gruppen, die im März 1917 gegründet wurde. Er war ein Befürworter für die Beschlagnahme von Privathäusern, die von den Anarchisten nach der Oktoberrevolution als direkte Enteignung der Bourgeoise gesehen wurden. Er starb, nachdem er beschuldigt wurde, an einer Episode teilzunehmen, in der diese Gruppe den Hauptsitz des Moskauer Komitees der Kommunistischen Partei bombardierte. Obwohl er wahrscheinlich nicht wirklich am Bombenangriff beteiligt ist, wäre er vielleicht an Folter gestorben. Chernyi befürwortete einen Nietzscheschen Sturz der Werte der bürgerlichen russischen Gesellschaft und lehnte die freiwilligen Gemeinden des anarchokommunistischen Peter Kropotkin als Bedrohung für die Freiheit des Einzelnen ab. Wissenschaftler, darunter Avrich und Allan Antliff, haben diese Vision der Gesellschaft von den Individualisten Max Stirner und Benjamin Tucker beeinflusst. Nach der Veröffentlichung des Buches wurde Chernyi in Sibirien unter dem russischen Zarenregime für seine revolutionären Aktivitäten inhaftiert. Auf der anderen Seite war Alexei Borovoi Professor für Philosophie an der Universität Moskau, "ein begabter Orator und der Autor zahlreicher Bücher, Broschüren und Artikel, die versuchten, den individualistischen Anarchismus mit den Lehren des Syndikallismus zu versöhnen". Er schrieb unter anderem theoretische Werke Anarkhizm 1918, kurz nach der Oktoberrevolution, und Anarchismus und Gesetz. Für ihn wird "die wichtigste Bedeutung nicht dem Anarchismus als Ziel, sondern der Anarchie als ständige Suche nach dem Ziel gegeben". Dort offenbart er, dass [n]o soziales Ideal, aus der Sicht des Anarchismus, als absolut in einem Sinne bezeichnet werden könnte, dass es die Krone der menschlichen Weisheit, das Ende der sozialen und ethischen Suche des Menschen annimmt." Spanien Während Spanien durch den amerikanischen Individualismus beeinflusst wurde, war es enger mit den französischen Strömungen verbunden. Um den Beginn des 20. Jahrhunderts versammelte sich der Individualismus in Spanien durch die Bemühungen von Menschen wie Dorado Montero, Ricardo Mella, Federico Urales, Miguel Giménez Igualada, Mariano Gallardo und J. Elizalde, die französische und amerikanische Individualisten übersetzten. Wichtig dabei waren auch Zeitschriften wie La Idea Libre, La Revista Blanca, Etica, Iniciales, Al margen, Estudios und Nosotros. Die einflussreichsten Denker waren Max Stirner, Émile Armand und Han Ryner. Ebenso wie in Frankreich war die Verbreitung von Esperanto und Anationalismus ebenso wichtig wie Naturismus und freie Liebesströme. Später begannen Armand und Ryner selbst in der spanischen Individualistenpresse zu schreiben. Armands Konzept der amorösen Camaraderie hatte eine wichtige Rolle bei der motivierenden Polyamory als Realisierung des Individuums. Katalanische Historiker Xavier Diez berichtet, dass die spanische individualistische anarchistische Presse von Mitgliedern der anarchokommunistischen Gruppen und von Mitgliedern der anarcho-syndizistischen Gewerkschaft CNT weithin gelesen wurde. Es gab auch die Fälle von prominenten individualistischen Anarchisten wie Federico Urales und Miguel Giménez Igualada, die Mitglieder der CNT und J. Elizalde waren, die Gründungsmitglied und erste Sekretärin der Iberischen Anarchistischen Föderation (IAF). Der spanische individualistische Anarchist Miguel Giménez Igualada schrieb das lange Theoriebuch namens Anarchismus, das seinen individualistischen Anarchismus auslöste. Zwischen Oktober 1937 und Februar 1938 war er Herausgeber der individualistischen anarchistischen Zeitschrift Nosotros, in der viele Werke von Armand und Ryner erschienen. Er beteiligte sich auch an der Veröffentlichung eines weiteren Individualisten Maganize Al Margen:Publicación quincenal individualista. In seiner Jugend beschäftigte er sich mit illegalistischen Aktivitäten. Sein Gedanke war tief beeinflusst von Max Stirner, von dem er durch seine eigenen Schriften der wichtigste Popularisator in Spanien war. Er veröffentlichte und schrieb das Vorwort zur vierten Ausgabe auf Spanisch von The Ego and Its Own ab 1900. Er schlug die Schaffung einer "Union der Egoisten" vor, ein Verband der individualistischen Anarchisten in Spanien zu sein, aber es gelang ihm nicht. 1956 veröffentlichte er einen umfangreichen Vertrag über Stirner, der dem Individualisten Émile Armand gewidmet ist. Danach reiste er und lebte in Argentinien, Uruguay und Mexiko. Federico Urales war ein wichtiger Individualist, der La Revista Blanca bearbeitete.Der individualistische Anarchismus von Urales wurde von Auguste Comte und Charles Darwin beeinflusst. Er sah Wissenschaft und Vernunft als Verteidigung gegen blinden Dienst an Autorität. Er war kritisch von einflussreichen individualistischen Denkern wie Nietzsche und Stirner, um einen asozialen egoistischen Individualismus zu fördern und stattdessen einen Individualismus mit Solidarität zu fördern, der als Weg zur Gewährleistung sozialer Gleichheit und Harmonie gesehen wird. Er war sehr kritisch gegenüber dem Anarcho-Syndizismus, den er als von einer übermäßigen Bürokratie geplagt betrachtete, und er dachte, dass er zum Reformismus neigte. Stattdessen begünstigte er kleine Gruppen basierend auf ideologischer Ausrichtung. Er unterstützte und nahm 1927 an der Errichtung der IAF teil. Im Jahr 1956 veröffentlichte Miguel Giménez Igualada – auf dem Exil, das aus der Diktatur Francos entspringt – ein umfangreiches Abkommen über Stirner, das er dem Individualisten Émile Armand widmete. Zum Thema der individualistischen anarchistischen Theorie veröffentlichte er 1968 Anarchismus während seines Exils in Mexiko von Francos Diktatur in Spanien. Er war 1945 im Ersten Kongress der mexikanischen Anarchistischen Föderation anwesend. Im Jahr 2000, Ateneo Libertario Ricardo Mella, Ateneo Libertario Al Margen, Ateneu Enciclopèdic Popular, Ateneo Libertario de Sant Boi und Ateneu Llibertarible Po Sec y Fundació D'Estudis Llibertaris i Anarcosindicalisten veröffentlicht Émile Armand's Schriften über freie Liebe und Individualismus Kürzlich spanischer Historiker Xavier Diez hat umfangreiche Forschung über den spanischen Individualismus gewidmet, wie in seinen Büchern zu sehen ist El anarquismo individualista en España: 1923–1938 und Utopia sexuell a la premsa anarquista de Catalunya. La revista Ética-Iniciales(1927–1937), die sich mit freier Liebe befasst, die in der spanischen individualistischen anarchistischen Zeitschrift Iniciales als gegenwärtig gedacht wird. Vereinigtes Königreich Der englische Aufklärungspolitische Theoretiker William Godwin war ein wichtiger Einfluss, wie bereits erwähnt. Der irische anarchistische Schriftsteller der Dekadent-Bewegung Oscar Wilde beeinflusste Individualisten wie Renzo Novatore und gewann die Bewunderung von Benjamin Tucker. In seinem wichtigen Aufsatz Die Seele des Menschen unter dem Sozialismus von 1891, Wilde verteidigte den Sozialismus als den Weg, um den Individualismus zu garantieren, und so sah er, dass ["w]ith die Abschaffung des Privateigentums, dann werden wir wahre, schöne, gesunde Individualismus haben. Niemand wird sein Leben bei der Ansammlung von Dingen und den Symbolen für Dinge verschwenden. Man wird leben. Leben ist die seltenste Sache der Welt. Die meisten Menschen existieren, das ist alles". Für den anarchistischen Historiker George Woodcock, "Wildes Ziel in der Seele des Menschen unter dem Sozialismus ist es, die Gesellschaft am günstigsten für den Künstler zu suchen [...] für Wilde Kunst ist das höchste Ende, das in sich Erleuchtung und Regeneration enthält, zu dem alles andere in der Gesellschaft untergeordnet werden muss .][Wilde repräsentiert den Anarchisten als Aesthete". Woodcock findet, dass ["t] der ehrgeizigste Beitrag zum literarischen Anarchismus in den 1890er Jahren zweifellos Oscar Wilde The Soul of Man unter dem Sozialismus" war und findet, dass es hauptsächlich durch den Gedanken von William Godwin beeinflusst wird. Im späten 19. Jahrhundert im Vereinigten Königreich gab es individualistische Anarchisten wie Wordsworth Donisthorpe, Joseph Hiam Levy, Joseph Greevz Fisher, John Badcock Jr. Albert Tarn und Henry Albert Seymour, die in der Nähe der United States Gruppe um Benjamin Tuckers Magazin Liberty waren. Mitte der 1880er Jahre veröffentlichte Seymour eine Zeitschrift namens The Anarchist und nahm auch später ein besonderes Interesse an freier Liebe, als er an der Zeitschrift The Adult: A Journal for the Advancement of Freedom in Sexual Relationships teilnahm. Die aus London herausgegebene Serpent war die prominente englischsprachige egoistische Zeitschrift und veröffentlichte von 1898 bis 1900 mit dem Untertitel "A Journal of Egoistic Philosophie and Sociology". Henry Meulen war ein weiterer britischer Anarchist, der für seine Unterstützung des freien Bankwesens bemerkenswert war. Im Vereinigten Königreich wurde Herbert Read durch den Egoismus stark beeinflusst, als er später den existentialistischen Anarchismus näherte (siehe existentialistischer Anarchismus). Albert Camus widmete dem Stirner einen Teil des Rebels. Obwohl Camus während seines Buches "der Rebellen" als eine bevorzugte Alternative zu "der Revolutionäre" präsentiert, erkennt er nirgendwo an, dass diese Unterscheidung von dem genommen wird, den Stirner zwischen "der Revolutionär" und "der Auferstehung" macht. Sidney Parker ist ein britischer egoistischer Individualist, der Artikel schrieb und anarchistische Zeitschriften von 1963 bis 1993 wie Minus One, Egoist und Ego bearbeitete.Donald Rooum ist ein englischer anarchistischer Cartoonist und Schriftsteller mit einer langen Vereinigung mit Freedom Press. Rooum sagte, dass für seinen Gedanken, ["t] er die einflussreichste Quelle ist Max Stirner. Ich freue mich, ein Stirnerite-Anarchist genannt zu werden, vorausgesetzt Stirnerite bedeutet einen, der mit Stirners allgemeinem Drift übereinstimmt, nicht einer, der Stirners jedes Wort akzeptiert." Ein anarchistischer FAQ berichtet: "Vom Treffen von Anarchisten in Glasgow während des Zweiten Weltkriegs, langjähriger anarchistischer Aktivist und Künstler Donald Rooum ebenfalls kombiniert Stirner und Anarchokommunismus". In der Hybride des Post-Struktururalismus und des Anarchismus, genannt Post-Anarchismus, hat Saul Newman viel auf Stirner und seine Ähnlichkeiten mit Post-Strukturalisierung geschrieben. Er schreibt: Max Stirners Einfluss auf die zeitgenössische politische Theorie wird oft vernachlässigt. In Stirners politischem Denken kann jedoch eine überraschende Konvergenz mit poststrukturalistischer Theorie gefunden werden, insbesondere in Bezug auf die Funktion der Macht. Andrew Koch z.B. sieht Stirner als Denker, der die hegelische Tradition, in die er gewöhnlich gestellt wird, überträgt und argumentiert, dass seine Arbeit ein Vorläufer poststrukturalistischer Ideen über die Grundlagen von Wissen und Wahrheit ist. Newman hat mehrere Essays auf Stirner veröffentlicht. "Krieg auf den Staat: Stirner und Deleuzes Anarchismus" und "Empirismus, Pluralismus und Politik in Deleuze und Stirner" diskutieren, was er sieht, sind Ähnlichkeiten zwischen Stirners Gedanken und Gilles Deleuze. In "Spectres of Stirner: A Contemporary Critique of Ideology" diskutiert er die Vorstellung von Ideologie in Stirner. In "Stirner and Foucault: Toward a Post-Kantian Freedom", Ähnlichkeiten zwischen Stirner und Michel Foucault. Er schrieb auch "Politik des Ego: Stirners Kritik des Liberalismus". Der individualistische Anarchismus in Lateinamerika argentinischer anarchistischer Historiker Ángel Cappelletti berichtet, dass es in Argentinien ["a] neben den Arbeitern, die in den 2 ersten Jahrzehnten des Jahrhunderts aus Europa kamen, neugierig einige rührnerische Individualisten gab, die von der Philosophie von Nietzsche beeinflusst wurden, die den Syndizismus als potentiellen Feind der anarchistischen Ideologie sah. Sie gründeten [...] Affinitätsgruppen, die 1912 nach Max Nettlau auf die Zahl der 20. Im Jahr 1911 erschien in Colón die Zeitschrift El Único, die sich als "Publicación individualista" definierte. Vicente Rojas Lizcano, dessen Pseudonym Biófilo Panclasta war, war ein kolumbianischer individualistischer anarchistischer Schriftsteller und Aktivist. 1904 begann er mit dem Namen Biofilo Panclasta. Biofilo auf Spanisch steht für "Liebhaber des Lebens" und Panclasta für "Gegenstand aller". Er besuchte mehr als fünfzig Länder, die für Anarchismus propagandisieren, die in seinem Fall durch den Gedanken von Stirner und Nietszche stark beeinflusst wurde. Unter seinen schriftlichen Werken gibt es Siete años enterrado vivo en una de las mazmorras de Gomezuela:Horripilante relato de un resucitado(1932) und Mis prisiones, mis destierros y mi vida (1929), die über seine vielen Abenteuer sprechen, während sein Leben als Abenteurer, Aktivist und Vagabunde sowie sein Denken und die vielen Länder, die er inhaft war. Maria Lacerda de Moura war eine brasilianische Lehrerin, Journalistin, anarcha-feministische und individualistische Anarchistin. Ihre Ideen zur Bildung wurden von Francisco Ferrer weitgehend beeinflusst. Später zog sie nach São Paulo und wurde in den Journalismus für die Anarchisten- und Arbeitspresse eingebunden. Dort unterrichtete sie auch über Themen wie Bildung, Frauenrechte, freie Liebe und Antimilitarismus. Ihre Schriften und Aufsätze trugen ihre Aufmerksamkeit nicht nur in Brasilien, sondern auch in Argentinien und Uruguay. Im Februar 1923 startete sie Renascença, eine periodische Verbindung mit den anarchistischen, progressiven und frei denkenden Kreisen der Periode. Ihr Gedanke wurde hauptsächlich von individualistischen Anarchisten wie Han Ryner und Émile Armand beeinflusst. Sie pflegte den Kontakt mit spanischen individualistischen anarchistischen Kreisen. Horst Matthai Quelle war ein deutsch-anarchistischer Philosoph, der von Max Stirner beeinflusst wurde. 1938 zog Quelle zu Beginn der deutschen Wirtschaftskrise und dem Aufstieg von Nazismus und Faschismus in Europa nach Mexiko. Quelle erwarb seinen Bachelor-Abschluss, Master und Promotion in Philosophie an der National Autonomous University of Mexico, wo er in den 1980er Jahren als Professor für Philosophie zurückkehrte. Er argumentierte, dass, da das Individuum der Welt Form gibt, er diese Objekte, die anderen und das ganze Universum ist. Einer seiner wichtigsten Ansichten war eine "Theorie der unendlichen Welten", die für ihn von vorsorokratischen Philosophen entwickelt wurde. Während der 1990er Jahre in Argentinien erschien eine Stirneristische Publikation namens El Único: publicacion periódica de pensamiento individualista. Der Kritiker Murray Bookchin kritisierte den individualistischen Anarchismus für seine Opposition gegen die Demokratie und seine Umarmung des Lifestylismus auf Kosten des Antikapitalismus und des Klassenkampfes. Bookchin behauptete, dass der individualistische Anarchismus nur negative Freiheiten unterstützt und die Idee der positiven Freiheit ablehnt. Albert Meltzer schlug vor, dass der individualistische Anarchismus radikal von dem revolutionären Anarchismus abweicht und dass er "bisweilen zu leicht "dass dies schließlich Anarchismus ist" konzediert wird". Meltzer behauptete, dass Benjamin Tuckers Akzeptanz der Verwendung einer privaten Polizeikraft (einschließlich gewalttätiger Streiks zum Schutz der "Arbeiterfreiheit") widersprüchlich sei, um die Definition des Anarchismus als "keine Regierung". Meltzer lehnte den Anarcho-Kapitalismus aus ähnlichen Gründen ab und argumentierte, dass er tatsächlich einen "begrenzten Staat" unterstützt, und dass "es nur möglich ist, den Anarchismus zu konzipieren, der frei, kommunistische ist und keine wirtschaftliche Notwendigkeit zur Repression gegen ihn bietet". Tuckers Ansichten von Streiks und Gewerkschaften entwickelten sich aus Skepsis, glaubend, dass Streiks von freien Arbeitern statt von bürokratischen Gewerkschaftsbeamten und Organisationen organisiert werden sollten, um mit denen zu sympathisieren, die am Haymarket-Massaker beteiligt sind. George Bernard Shaw hatte zunächst Flirten mit individualistischem Anarchismus, bevor er zu dem Schluss kam, dass es "die Negation des Sozialismus war, und ist in der Tat Unsozialismus so nahe an seiner logischen Schlussfolgerung getragen, wie jeder heilige Mensch es traut". Shaws Argument war, dass selbst wenn der Reichtum zunächst gleich verteilt wurde, der Grad der Laissez-Faire, die Tucker befürwortet, dazu führen würde, dass der Reichtum ungleich wird, weil er private Aneignung und Akkumulation ermöglichen würde. Laut Carlotta Anderson akzeptieren amerikanische Individualisten, dass freier Wettbewerb zu ungleicher Vermögensverteilung führt, aber sie "sehen das nicht als Ungerechtigkeit". Tucker erklärte, dass ich durch das Leben frei und reich gehe, ich werde nicht weinen, weil mein Nachbar, gleich frei, reicher ist. Die Freiheit wird letztendlich alle Menschen reich machen; sie wird nicht alle Menschen gleich reich machen. Die Behörde kann (und darf nicht) alle Männer gleich reich an Geld machen; sie wird sie sicherlich ebenso arm in allem, was das Leben am besten lebenswert macht". Dennoch sagt Peter Marshall, dass "die egalitären Implikationen traditioneller individualistischer Anarchisten" wie Tucker und Lysander Spooner übersehen wurden. Kollektivisten und Sozialanarchisten bestreiten den individualistischen Anarchisten, dass freie Konkurrenz und Märkte die libertär-egalitäre anarchistische Gesellschaft ergeben würden, die die individualistischen Anarchisten mit ihnen teilen. "Die staatliche Intervention propagiert lediglich ein System der Klassenausbeutung und verleiht dem Kapitalismus ein menschliches Gesicht". Die Autoren der Anarchistischen FAQ argumentieren, dass Individualisten den freien Wettbewerb und die Märkte nicht als normative Ansprüche befürworten und nur dachten, dass dies bessere Mittel seien als die von Anarchokommunisten für die Entwicklung einer anarchistischen Gesellschaft vorgeschlagenen. Individuelle Anarchisten wie Tucker dachten Interessen, Profite, Mieten und Usur würden verschwinden, etwas, das beide Anarcho-Kapitalisten wie Murray Rothbard und soziale Anarchisten nicht für wahr halten oder glauben würden nicht geschehen. In einem freien Markt würden die Menschen im Verhältnis zu zahlen, wie viel Arbeit sie ausgeübt haben und dass Ausbeutung oder Usury stattfand, wenn sie nicht. Die Theorie war, dass unreguliertes Banking mehr Geld zur Verfügung stellen würde und dass dies die Verbreitung neuer Unternehmen ermöglichen würde, die wiederum die Nachfrage nach Arbeitskräften erhöhen würden. Dies führte Tucker zu glauben, dass die Arbeitstheorie des Wertes vindiziert und gleiche Mengen von Arbeit würde gleiche Bezahlung erhalten. Später in seinem Leben wuchs Tucker skeptisch, dass freie Konkurrenz konzentriertes Kapital entfernen konnte. Individualismus und Anarchokapitalismus Während der Anarcho-Kapitalismus manchmal als eine Form des individualistischen Anarchismus bezeichnet wird, haben die Gelehrten jene kritisiert, einschließlich einiger Marxisten und Recht-Libertarier, um sie auf den Angesichtswert zu nehmen. Andere Gelehrte wie Benjamin Franks, die den anarchokapitalistischen Teil des individualistischen Anarchismus betrachtet und damit jene Formen des individualistischen Anarchismus ausschließt, die hierarchische Formen aus dem anarchistischen Lager verteidigen oder verstärken, wurden von denen kritisiert, die den individualistischen Anarchismus als Teil der anarchistischen und sozialistischen Traditionen einschließen, ohne Anarchokapitalismus, einschließlich der Autoren der Anarchistischen FAQ. Einige anarchistische Wissenschaftler kritisierten diejenigen, vor allem in der anglo-amerikanischen Philosophie, die Anarchismus nur in Bezug auf die Opposition zum Staat definieren, wenn Anarchismus, einschließlich der individualistischen und sozialen Traditionen, viel mehr ist als das. Anarchisten, auch Individualisten und Sozialanarchisten, kritisierten einige Marxisten und andere Sozialisten, um den Anarchismus aus dem sozialistischen Lager auszuschließen. Im europäischen Sozialismus: Eine Geschichte der Ideen und Bewegungen fasste Carl Landauer den Unterschied zwischen kommunistischen und individualistischen Anarchisten zusammen, indem er feststellte, dass "die kommunistischen Anarchisten auch kein Recht auf die Gesellschaft anerkennen, das Individuum zu zwingen. Sie unterscheiden sich von den anarchistischen Individualisten in ihrem Glauben, dass die Menschen, wenn sie vom Zwang befreit werden, in freiwillige Assoziationen kommunistischer Art eintreten werden, während der andere Flügel glaubt, dass die freie Person eine hohe Isolation bevorzugen wird". Ohne die Arbeitstheorie des Wertes argumentieren einige, dass individualistische Anarchisten des 19. Jahrhunderts die moderne Bewegung des Anarchokapitalismus annähern, obwohl dies bestritten oder abgelehnt wurde. Als sich die Wirtschaftstheorie veränderte, wurde die Popularität der Arbeitstheorie der klassischen Ökonomie durch die subjektive Theorie des Wertes der neoklassischen Ökonomie und Murray Rothbard, ein Student von Ludwig von Mises, kombiniert Mises' Österreichische Wirtschaftsschule mit der absolutistischen Ansichten der Menschenrechte und Ablehnung des Staates, den er aus dem Studium der individualistischen amerikanischen Anarchisten des 19. Jahrhunderts wie Tucker und Spooner absorbiert hatte. In den Mitte der 1950er Jahre beschäftigte sich Rothbard damit, sich von kommunistischen und sozialistischen ökonomischen Ansichten anderer Anarchisten, einschließlich der individualistischen Anarchisten des 19. Jahrhunderts, zu unterscheiden und zu argumentieren, dass "wir keine Anarchisten sind [...], sondern auch keine Archisten.][Vielleicht könnten wir uns dann mit einem neuen Namen nennen: nonarchist". Joe Peacott, ein amerikanischer Individualist in der wechselseitigen Tradition, kritisiert Anarcho-Kapitalisten, um das individualistische Anarchismuslabel zu hegemonisieren und erscheinen zu lassen, als ob alle individualistischen Anarchisten zugunsten des Kapitalismus sind. Peacott sagt, dass "Individualisten, sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart, mit den kommunistischen Anarchisten übereinstimmen, dass der heutige Kapitalismus auf wirtschaftlichem Zwang basiert, nicht auf freiwilligem Vertrag. Mieten und Interesse sind die Hauptstädte des modernen Kapitalismus und werden vom Staat geschützt und durchgesetzt. Ohne diese beiden ungerechten Institutionen konnte der Kapitalismus nicht existieren". Es gibt eine starke Strömung innerhalb des Anarchismus einschließlich anarchistischer Aktivisten und Gelehrter, die ablehnt, dass der Anarchokapitalismus als Teil der anarchistischen Bewegung betrachtet werden kann, weil der Anarchismus historisch eine antikapitalistische Bewegung war und Anarchisten sie als unvereinbar mit kapitalistischen Formen betrachten. Obwohl einige den Anarchokapitalismus als eine Form des individualistischen Anarchismus betrachten, sind viele andere mit ihm nicht einverstanden und Wettbewerb gibt es eine sozialistisch-individualistische Teilung, da individualistischer Anarchismus weitgehend sozialistisch ist. Rothbard argumentierte, dass der individualistische Anarchismus sich von Anarchokapitalismus und anderen kapitalistischen Theorien unterscheidet, da die individualistischen Anarchisten die Arbeitstheorie des Wertes und der sozialistischen Ökonomie behalten. Ähnlich bestreiten viele Schriftsteller, dass Anarchokapitalismus eine Form des Anarchismus ist und dass der Kapitalismus mit dem Anarchismus vereinbar ist. Das Palgrave Handbook of Anarchism schreibt, dass ["a]s Benjamin Franks zu Recht darauf hinweist, Individualismen, die hierarchische Formen verteidigen oder verstärken, wie die ökonomischen Machtverhältnisse des Anarchokapitalismus mit Praktiken des sozialen Anarchismus unvereinbar sind, die auf der Entwicklung von immanenten Gütern basieren, die solche Ungleichheiten bestreiten". Laurence Davis fragt kautios ["I]s Anarcho-Kapitalismus wirklich eine Form des Anarchismus oder stattdessen ein ganz anderes ideologisches Paradigma, dessen Anhänger versucht haben, die Sprache des Anarchismus für ihre eigenen antianarchistischen Enden zu enteignen?" Davis zitiert Iain McKay: "Wer Franks als Autorität zitiert, um seinen Inhalt zu unterstützen, dass "akademische Analyse Aktivistenströme verfolgt hat, indem er die Ansicht ablehnt, dass der Anarchokapitalismus etwas mit dem sozialen Anarchismus zu tun hat", als argumentiert "gleich emphatisch auf den von Franks zitierten Seiten, dass Anarchokapitalismus keineswegs eine Art Anarchismus ist". McKay schreibt, dass ["i]t wichtig ist, zu betonen, dass anarchistische Opposition zu den so genannten kapitalistischen Anarchisten nicht eine Art Debatte innerhalb des Anarchismus widerspiegelt, wie viele dieser Typen gerne vorgeben, sondern eine Debatte zwischen Anarchismus und seinem alten Feindkapitalismus.][ Ebenso ist es angesichts der Tatsache, dass Anarchisten und Anarcho-Kapitalisten grundsätzlich unterschiedliche Analysen und Ziele haben, kaum sektiererisch darauf hinzuweisen". Davis schreibt, dass "Franks behauptet, ohne Beweise zu unterstützen, dass die meisten großen Formen des individualistischen Anarchismus weitgehend anarchokapitalistisch in den Inhalten gewesen seien, und daraus folgt, dass die meisten Formen des Individualismus mit Anarchismus unvereinbar seien". Davis argumentiert, dass "die Schlussfolgerung nicht dauerhaft ist, weil die Prämisse falsch ist, je nachdem, wie es für jede Gültigkeit es auf der weiteren Annahme haben könnte, dass Anarcho-Kapitalismus tatsächlich eine Form des Anarchismus ist. Wenn wir diese Ansicht ablehnen, dann müssen wir auch den einzelnen anarchistischen gegen den kommunalen anarchistischen Chasm-Art des Arguments ablehnen, der daraus folgt". Davis behauptet, "der ideologische Kern des Anarchismus ist der Glaube, dass die Gesellschaft ohne Hierarchie und Herrschaft organisiert werden kann und sollte. Historisch haben Anarchisten Kämpfe gegen eine breite Palette von Herrschaftsregime, vom Kapitalismus, dem Staatssystem, Patriarchie, Heterosexismus und der Herrschaft der Natur bis zum Kolonialismus, dem Kriegssystem, Sklaverei, Faschismus, weiße Supremien und bestimmte Formen der organisierten Religion". Nach Davis, ["w] diese Visionen reichen von der überwiegend individualistischen bis zur überwiegend gemeinschaftlichen, Merkmale, die für fast alle gemeinsam sind, umfassen einen Schwerpunkt auf Selbstverwaltung und selbstregulierende Methoden der Organisation, freiwilliger Verein, dezentrale Gesellschaft, basierend auf dem Prinzip der freien Vereinigung, in dem die Menschen selbst verwalten und regieren werden". Schließlich enthält Davis eine Fußnote, die besagt, dass ["i] ndividualistischer Anarchismus plausibel als eine Form des Sozialismus und Anarchismus angesehen werden kann. Ob die individualistischen Anarchisten konsistente Anarchisten (und Sozialisten) waren, ist eine weitere Frage ganz. McKay kommentiert wie folgt: „Jeder individualistische Anarchismus, der Lohnarbeit unterstützt, ist inkonsistenter Anarchismus.Sie lässt sich leicht durch die Anwendung eigener Prinzipien konsistent anarchisieren. Im Gegensatz dazu lehnt der Anarcho-Kapitalismus so viele der grundlegenden, zugrunde liegenden Prinzipien des Anarchismus ab [...], dass er nicht mit den Idealen des Anarchismus übereinstimmen kann." Bibliographie weiterlesen Externe Links Archiv der individualistischen und egoistischen Texte in der anarchistischen Bibliothek