Die bürgerlichen Freiheiten sind Garantien und Freiheiten, die die liberalen Regierungen ohne angemessenen Prozess weder durch Gesetze noch durch gerichtliche Auslegung begehen. Obwohl sich der Begriff zwischen Ländern unterscheidet, können die bürgerlichen Freiheiten die Gewissensfreiheit, die Pressefreiheit, die Religionsfreiheit, die freie Meinungsäußerung, die Versammlungsfreiheit, das Recht auf Sicherheit und Freiheit, die Redefreiheit, das Recht auf Privatsphäre, das Recht auf Gleichbehandlung nach dem Gesetz und den gebührenden Prozess, das Recht auf einen fairen Prozess und das Recht auf Leben einschließen. Andere bürgerliche Freiheiten umfassen das Recht auf Eigentum, das Recht auf Selbstverteidigung und das Recht auf körperliche Integrität. In den Unterschieden zwischen bürgerlichen Freiheiten und anderen Freiheitsarten gibt es Unterschiede zwischen positiven Freiheits- und positiven Rechten und negativen Freiheits-/Negativrechten. Viele zeitgenössische Nationen haben eine Verfassung, eine Gesetzesvorlage oder ähnliche verfassungsrechtliche Dokumente, die aufzählen und versuchen, bürgerliche Freiheiten zu garantieren. Andere Nationen haben ähnliche Gesetze durch eine Vielzahl von Rechtsmitteln erlassen, darunter die Unterzeichnung und Ratifizierung oder anderweitige Wirkung von Schlüsselkonventionen wie der Europäischen Menschenrechtskonvention und dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte. Die Existenz einiger behaupteter bürgerlicher Freiheiten ist eine Frage der Streitigkeit, wie das Ausmaß der meisten Bürgerrechte. Kontroverse Beispiele sind Eigentumsrechte, Reproduktionsrechte und bürgerliche Ehe. In autoritären Regimen, in denen die Zensur der Regierung die wahrgenommenen bürgerlichen Freiheiten behindert, argumentieren einige zivile Freiheitsbefürworter für die Verwendung von Anonymitätstools, um freie Rede, Privatsphäre und Anonymität zu ermöglichen. Der Grad, in dem Demokratien sich selbst an der Notwendigkeit beteiligt haben, den Einfluss des Terrorismus in die Tat zu nehmen. Ob die Existenz von Opferlosen Verbrechen gegen die bürgerlichen Freiheiten verstößt, ist eine Frage der Streitigkeit. Eine andere Frage der Debatte ist die Aussetzung oder Änderung bestimmter bürgerlicher Freiheiten in Zeiten des Krieges oder des Notstandes, einschließlich, ob und in welchem Umfang dies geschehen sollte. Das formale Konzept der bürgerlichen Freiheiten ist oft zurück auf Magna Carta, eine im Jahre 1215 vereinbarte englische Rechtscharta, die wiederum auf vorbestehende Dokumente, nämlich die Charta der Freiheiten, basiert. Asiatisches China Die Verfassung der Volksrepublik China (die nur auf das Festland China gilt, nicht auf Hongkong, Macau und Taiwan), vor allem auf ihre Grundrechte und Pflichten der Bürger, behauptet, viele bürgerliche Freiheiten zu schützen. Taiwan, das vom Festland China getrennt ist, hat eine eigene Verfassung. Obwohl die Verfassung von 1982 bürgerliche Freiheiten garantiert, verwendet die chinesische Regierung in der Regel die "Subversion der Staatsmacht" und "Schutz von Staatsgeheimnissen" Klauseln in ihrem Rechtssystem, um diejenigen zu inhaftieren, die die Kommunistische Partei Chinas (KPC) und die Staatsführer kritisieren. Indien Die Grundrechte – in Teil III der Verfassung verankert – garantieren Freiheiten, dass alle Indianer ihr Leben als Bürger Indiens in Frieden führen können. Die sechs Grundrechte sind das Recht auf Gleichheit, das Recht auf Freiheit, das Recht auf Ausbeutung, das Recht auf Religionsfreiheit, kulturelle und pädagogische Rechte und das Recht auf Verfassungshilfe. Dazu gehören die für die meisten liberalen Demokratien gebräuchlichen individuellen Rechte, die im Grundrecht des Landes verankert sind und in einem Rechtsgericht durchsetzbar sind. Verletzungen dieser Rechte führen zu Strafen, wie sie im Indischen Strafgesetzbuch vorgeschrieben sind, vorbehaltlich des Ermessens der Justiz. Diese Rechte sind weder absolut noch immun gegen verfassungsrechtliche Änderungsanträge. Sie zielten darauf ab, die Ungleichheiten der sozialen Praktiken der Vorabhängigkeit zu überwinden. Insbesondere führten sie zur Abschaffung der Unantastbarkeit und zum Verbot von Diskriminierung aufgrund von Religion, Rasse, Kaste, Sex oder Geburtsort. Sie verbieten Menschenhandel und unfreie Arbeit. Sie schützen kulturelle und pädagogische Rechte ethnischer und religiöser Minderheiten, indem sie es ihnen ermöglichen, ihre Sprachen zu bewahren und ihre eigenen Bildungseinrichtungen zu verwalten. Alle Menschen, unabhängig von Rasse, Religion, Kaste oder Sex, haben das Recht, sich an die Hohen Gerichte oder den Obersten Gerichtshof für die Durchsetzung ihrer Grundrechte zu wenden. Es ist nicht notwendig, dass die betrogene Partei diejenige sein muss, die dies zu tun hat. Im öffentlichen Interesse kann jeder in seinem Namen eine Klage vor Gericht einleiten. Dies ist bekannt als "öffentliche Interessensstreitigation". Richter des Obersten Gerichtshofs und des Obersten Gerichtshofs können auch auf der Grundlage von Medienberichten handeln. Die Grundrechte betonen die Gleichheit, indem sie allen Bürgern den Zugang und die Nutzung öffentlicher Institutionen und Schutzmechanismen, unabhängig von ihrem Hintergrund, garantieren. Die Rechte auf das Leben und die persönliche Freiheit gelten für Personen jeder Nationalität, während andere, wie die Rede- und Meinungsfreiheit, nur für die indischen Bürger (einschließlich nicht ansässiger indischer Bürger) gelten. Das Recht auf Gleichheit in Fragen der öffentlichen Beschäftigung kann den indischen Überseebürgern nicht übertragen werden. Grundrechte schützen in erster Linie Menschen vor beliebigen staatlichen Handlungen, aber einige Rechte sind auch gegen Privatpersonen durchsetzbar. So schafft die Verfassung die Unantastbarkeit und verbietet Begar. Diese Bestimmungen gelten sowohl für staatliche Maßnahmen als auch für private Personen. Grundprinzip Die Rechte sind nicht absolut und unterliegen angemessenen Beschränkungen, die für den Schutz des nationalen Interesses erforderlich sind. Im Fall von Kesavananda Bharati vs. Bundesstaat Kerala hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass alle Bestimmungen der Verfassung, einschließlich der Grundrechte, geändert werden können. Das Parlament kann jedoch nicht die Grundstruktur der Verfassung verändern, wie Säkularismus, Demokratie, Föderalismus, Gewalttrennung. Oft nennt man die "Basic Struktur Doktrin", diese Entscheidung wird weithin als wichtiger Teil der indischen Geschichte angesehen. Im Fall Maneka Gandhi v. Union of India erweiterte der Oberste Gerichtshof die Bedeutung der Doktrin als überlegen für jede parlamentarische Gesetzgebung. Nach dem Urteil kann kein Parlament als Gesetz angesehen werden, wenn es die Grundstruktur der Verfassung verletzt. Diese Grundgarantie der Grundrechte wurde als ein einzigartiges Beispiel für die justizielle Unabhängigkeit bei der Erhaltung der Heiligkeit der Grundrechte angesehen. Die Grundrechte können nur durch einen verfassungsrechtlichen Änderungsantrag verändert werden, so dass ihre Einbeziehung nicht nur in die Exekutive, sondern auch in das Parlament und die Staatsgesetzgebung erfolgt. Die Einführung eines Notstands kann zu einer vorübergehenden Aussetzung der in Artikel 19 (einschließlich Rede-, Versammlungs- und Bewegungsfreiheiten usw.) übertragenen Rechte zur Wahrung der nationalen Sicherheit und der öffentlichen Ordnung führen. Der Präsident kann die verfassungsrechtlichen schriftlichen Rechtsbehelfe geordnet aussetzen. Japan Seit 1947, Japan, ein Land mit einer konstitutionellen Monarchie und bekannt für seine sozial "konservative Gesellschaft, wo Wandel allmählich ist", hat eine Verfassung mit einer scheinbar starken Gesetzesvorlage an seinem Kern (Kapitel III. Rechte und Pflichten der Menschen). In vielerlei Hinsicht ähnelt sie der US-Verfassung vor dem Bürgerrechtsgesetz von 1964, und zwar, weil sie während der alliierten Besatzung Japans ins Leben kam. Diese Verfassung mag sich wie eine fremde Inposition zu den regierenden Eliten gefühlt haben, aber nicht zu den gewöhnlichen Menschen "die dem Glauben an ihre diskreditierten Führer fehlten und einen sinnvollen Wandel unterstützten." In der Zusammenfassung strebt die Verfassung an, grundlegende individuelle Freiheiten und Rechte zu sichern, die in den Artikeln 10 bis 40 spitz abgedeckt sind. Die meisten Entfremdung der Menschenwürdeartikel ist Artikel 25, Abschnitt 1, der garantiert, dass alle "Menschen das Recht haben, die Mindeststandards des gesunden und kultivierten Lebens zu erhalten. " Trotz der Annahme dieser liberalen Verfassung, oft als die "Postwar-Verfassung" (後SPIELE, Sengo-Kenpō) oder die "Friedens-Verfassung" (aktueller, heiwa-Kenpō) haben die japanischen herrschenden Eliten in einer integrativen, offenen und pluralistischen Gesellschaft gekämpft. Auch nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs und dem Abgang der alliierten Besatzungsregierung im Jahr 1952 war Japan das Ziel der internationalen Kritik, Kriegsverbrechen, institutionelle religiöse Diskriminierung und die Aufrechterhaltung einer schwachen Pressefreiheit, die Behandlung von Kindern, Minderheiten, Ausländern und Frauen, ihr Strafjustizsystem und vor kurzem die systematische Vorurteilung gegen LGBT-Leute nicht zuzulassen. Der erste japanische Versuch, eine Gesetzesvorlage zu bilden, war im 19. Jahrhundert Meiji-Konstitution (1890), die sowohl die preußische (1850) als auch die britische Verfassung als Grundmodelle einnahm. Es hatte jedoch nur einen bloßen Einfluss in der Praxis der Rechtsstaatlichkeit sowie im täglichen Leben der Menschen. Die kurz- und absichtlich allmähliche Geschichte der Kämpfe um persönliche Rechte und den Schutz vor Regierungs- und Gesellschaftsprägungen muss Japan noch zu einem Champion der universalen und individuellen Freiheit machen. Nach dem verfassungsrechtlichen Gelehrten Shigenori Matsui neigen die Menschen dazu, die Gesetzesvorlage als moralisches Imperativ und nicht als juristische Norm zu betrachten. Die Menschen neigen auch dazu, sich auf Bürokraten zu verlassen, um soziale Probleme zu beseitigen, einschließlich sogar Menschenrechtsverletzungen, anstatt auf das Gericht. Trotz der Divergenzen zwischen der japanischen Sozialkultur und dem liberalen Verfassungsismus, den er angenommen hat, hat das Land die Lücke zwischen dem Begriff und der Praxis des Gesetzes geschlossen. Der Trend ist langfristig deutlicher. Unter mehreren Beispielen ratifizierte die Diät (Baby Legislative) 1979 den Internationalen Gesetzentwurf der Menschenrechte und verabschiedete 1985 das Gesetz zur Gleichberechtigung in der Beschäftigung für Männer und Frauen, Maßnahmen, die als wichtige Schritte hin zu einer demokratischen und partizipativen Gesellschaft heralisiert wurden. Im Jahr 2015 wurde zudem eine Vereinbarung mit Korea getroffen, um Missbräuche im Zusammenhang mit den sogenannten "Women of Comfort" zu kompensieren, die während der japanischen Besetzung der Halbinsel stattfanden. Die Menschenrechtsgruppe und Familien der Überlebenden verurteilten das Abkommen jedoch als Schirmherrschaft und Beleidigung. Auf seiner offiziellen Website hat die japanische Regierung verschiedene Menschenrechtsprobleme identifiziert. Unter diesen sind Kindermißbrauch (z.B. Mobbing, körperliche Bestrafung, sexueller Missbrauch von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie) häufige Vernachlässigung und Misshandlung von älteren Menschen und Menschen mit Behinderungen, Dowa behauptet (Diskriminierung gegen das Burakumin), Ainu-Leute (indigene Menschen in Japan,) ausländische Staatsangehörige, HIV/AIDS-Träger, Hansen-Krankheits, Krankheitspatienten, Menschen, Menschen nach ihrem Strafe, Außerdem listet die Regierung systematische Probleme mit Geschlechtsvoreingenommenheiten und den Standardbezug auf sexuelle Präferenzen für Arbeitsplätze und andere Funktionen in der Gesellschaft auf. Menschenrechtsorganisationen, nationale und ausländische, erweitern die Liste, um Menschenrechtsverletzungen, die sich auf Regierungspolitiken beziehen, wie im Falle von daiyo kangoku System (substituierte Gefängnis) und die Methoden der Verhör von Straftatverdächtigen. Die Bemühungen dieser Agenturen und gewöhnlichen Menschen scheinen zu zahlen. Im Jahr 2016 veröffentlichte die US-Außenbehörde einen Bericht, in dem dargelegt wird, dass Japans menschliches Recht Anzeichen einer Verbesserung zeigt. AustralienWährend Australien kein festgeschriebenes Gesetz oder ein ähnliches verbindliches Rechtsdokument hat, werden bürgerliche Freiheiten durch eine Reihe von Regeln und Konventionen als geschützt angenommen. Australien hatte primäre Beteiligung an und war eine wichtige Unterzeichnerin für die UN-Universalerklärung über Menschenrechte (1948)Die Verfassung von Australien (1900) bietet einen sehr begrenzten Schutz der Rechte: das Recht auf Religionsfreiheit und das Recht auf Diskriminierung aufgrund des außerstaatlichen Wohnsitzes (historisches Vorurteil auf Wohnsitz in einem Staat, der die Behandlung in einem anderen beeinträchtigt)Kertain High Court Interpretationen der Verfassung haben jedoch Rechte wie Redefreiheit und das Recht der Vereinigung festgelegt werden Flüchtlingsfragen In den letzten zehn Jahren hat Australien zunehmende Befriedigung über die Behandlung von Asylsuchenden erfahren. Obwohl Australien ein Unterzeichner des UN-Flüchtlingsübereinkommens (1951) ist, haben aufeinanderfolgende Regierungen eine zunehmende Verschärfung der Grenzen gezeigt, vor allem gegen diejenigen, die über kleine Wasserschiffe anreisen. Die Abbott-Regierung (2013) wie ihre Vorgänger (die Gillard- und Howard-Regierungen) hat besondere Schwierigkeiten, Asylbewerber über das Meer zu drosseln, zunehmend als "illegale Einwanderung" bezeichnet. Die jüngste Beteiligung der australischen Marine an Flüchtlingsrettungsoperationen hat viele Menschenrechtsgruppen wie Amnesty International über die Militarisierung der Behandlung des Flüchtlings und die Frage ihrer Menschenrechte in Australien besorgt. Die derzeitige Rückschlagspolitik ist besonders divisiv, da sie die Flüchtlinge in Regierungslebensboote einbringt und sie nach Indonesien abwendet. Trotz der Opposition hat die Reaktion der Abbott-Regierung bisher eine Verringerung der Anzahl potenzieller Flüchtlinge, die das gefährliche Kreuz nach Australien unternehmen, beobachtet, was von der Regierung als Indikator für ihren politischen Erfolg argumentiert wird. Europa Europäische Menschenrechtskonvention Die Europäische Menschenrechtskonvention, zu der fast alle europäischen Länder gehören (außer Weißrussland), weist eine Reihe von bürgerlichen Freiheiten auf und ist in verschiedenen europäischen Staaten von unterschiedlicher Verfassungskraft. Tschechische Republik Nach der Velvet Revolution fand in der Tschechoslowakei eine konstitutionelle Überholung statt. 1991 wurde die Charta der Grundrechte und Grundfreiheiten verabschiedet, die die gleiche Rechtsstellung wie die Verfassung hatte. Die Tschechische Republik hat die Charta in ihrer Gesamtheit nach der Auflösung der Tschechoslowakei als Gesetz Nr. 2/1993 Slg. (Verfassung Nr. 1) Frankreichs 1789 Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger hat viele bürgerliche Freiheiten und ist von Verfassungskraft. Deutschland Die deutsche Verfassung, das Grundgesetz (l. "Base Law",") beginnt mit einer ausführlichen Auflistung der bürgerlichen Freiheiten und Staaten in S.1 "Die Würde des Menschen ist unverletzlich. Um sie zu respektieren und zu schützen, ist die Pflicht aller öffentlichen Autoritäten." Nach dem "Österreichischen System" haben die Menschen das Recht, an das Bundesverfassungsgericht zu appellieren, wenn sie das Gefühl haben, dass ihre Bürgerrechte verletzt werden. Dieses Verfahren hat das deutsche Recht im Laufe der Jahre erheblich geprägt. Die bürgerlichen Freiheiten des Vereinigten Königreichs stammen im Jahre 1215 und 17. Jahrhundert zurück an Magna Carta, das gemeinsame Gesetz und das Gesetz, wie die 1628 Petition des Rechts, das Habeas Corpus Act 1679 und das Gesetz der Rechte 1689. Teile dieser Gesetze bleiben heute im Statut und werden durch andere Gesetze und Konventionen ergänzt, die gemeinsam die unkodifizierte Verfassung des Vereinigten Königreichs bilden. Darüber hinaus ist das Vereinigte Königreich ein Unterzeichner der Europäischen Menschenrechtskonvention, die sowohl Menschenrechte als auch bürgerliche Freiheiten umfasst. Das Menschenrechtsgesetz 1998 enthält die große Mehrheit der Konventionsrechte direkt in das britische Recht. Im Juni 2008 trat der damalige Schattenhaussekretär David Davis seinen parlamentarischen Sitz über das zurück, was er von der damaligen Labour-Regierung als "Bewegung der bürgerlichen Freiheiten" bezeichnete und auf einer zivilen Freiheitsplattform wiedergewählt wurde (obwohl er nicht von Kandidaten anderer großer Parteien abgelehnt wurde). Dies bezog sich auf Antiterrorismusgesetze und insbesondere auf die Ausweitung der vortrialen Inhaftierung, die von vielen wahrgenommen wird, um eine Verletzung von Habas corpus in Magna Carta zu sein. Russland Die Verfassung der Russischen Föderation garantiert in der Theorie viele der gleichen Rechte und bürgerlichen Freiheiten wie die USA außer Waffen zu tragen, d.h.: Meinungsfreiheit, Religionsfreiheit, Vereinigungsfreiheit und Versammlung, Freiheit, Sprache zu wählen, zu einem fairen Prozess, Privatsphäre, Wahlfreiheit, Recht auf Bildung, etc. Die Menschenrechtsgruppen wie Amnesty International haben jedoch gewarnt, dass Wladimir Putin die Meinungsfreiheit, die Versammlungsfreiheit und die Vereinigungsfreiheit inmitten des wachsenden Autoritarismus ernsthaft eingeschränkt hat. Nordamerika Kanada Die Verfassung von Kanada umfasst die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten, die viele der gleichen Rechte wie die US-Konstitution garantiert, mit den bemerkenswerten Ausnahmen des Schutzes vor der Errichtung der Religion. Die Charta schützt jedoch die Religionsfreiheit. Die Charta gibt auch jede Erwähnung oder Schutz für Eigentum. Vereinigte Staaten Die Verfassung der Vereinigten Staaten, vor allem ihre Bill of Rights, schützt bürgerliche Freiheiten. Die Passage des vierzehnten Änderungsantrags schützte die bürgerlichen Freiheiten durch die Einführung der Privilegien oder Immunitäten Klausel, Due Process Clause und Equal Protection Clause. Die Menschenrechte in den Vereinigten Staaten werden oft Bürgerrechte genannt, die diese Rechte, Privilegien und Immunitäten sind, die von allen Menschen gehalten werden, im Unterschied zu den politischen Rechten, die die Rechte sind, die für diejenigen, die an den Wahlen teilnehmen können, als Kandidaten oder Wähler. Vor dem allgemeinen Wahlrecht war diese Unterscheidung wichtig, da viele Menschen nicht wählbar waren, aber immer noch die Grundfreiheiten betrachtet wurden, die sich aus den Rechten auf Leben, Freiheit und dem Streben nach Glück ergeben. Diese Unterscheidung ist jetzt weniger wichtig, da die Amerikaner fast das allgemeine Wahlrecht genießen, und die bürgerlichen Freiheiten sind jetzt dazu verpflichtet, die politischen Rechte zur Abstimmung und zur Teilnahme an Wahlen einzubeziehen. Da die indischen Stammesregierungen die Souveränität gegenüber Stammesmitgliedern behalten, hat der US-Kongress 1968 ein Gesetz erlassen, das im Wesentlichen den größten Teil des Schutzes der Bill of Rights für Stammesmitglieder anwendet, um vor allem von Stammesgerichten durchgesetzt zu werden. Die bürgerlichen Freiheiten Das Gesetz von 1988 wurde am 10. August 1988 von Präsident Ronald Reagan unterzeichnet. Der Akt wurde vom Kongress verabschiedet, um eine öffentliche Entschuldigung für diejenigen der japanischen Vorfahren zu erteilen, die ihr Eigentum und Freiheit aufgrund diskriminierender Aktionen der Regierung der Vereinigten Staaten während der Internierungsphase verloren. Diese Maßnahme lieferte auch viele andere Vorteile in verschiedenen Bereichen der Regierung. Im Rahmen der Schatzkammer wurde ein öffentlicher Bildungsfonds eingerichtet. Es richtete den Generalstaatsanwalt an, jede von diesem Akt betroffene Person zu identifizieren und zu lokalisieren und ihnen 20.000 $ aus dem öffentlichen Bildungsfonds der Zivilgesellschaft zu zahlen. Sie hat auch einen Verwaltungsrat eingerichtet, der für die Auszahlungen aus diesem Fonds verantwortlich ist. Schließlich war es erforderlich, dass alle Dokumente und Aufzeichnungen, die von der Kommission erstellt oder empfangen werden, vom Archivar der Vereinigten Staaten aufbewahrt werden. Siehe auch Hinweise und Hinweise Weiterführende Links Externe Links Gerichtsverfahren mit Zivilrechten, die im Nationalarchiv von Atlanta in den Vereinigten Staaten Rechte, bürgerliche Freiheiten und Freiheiten in Russland gehalten werden Das Cato-Institut: Zivile Freiheiten USDOJ: Amt für Privatsphäre und bürgerliche Freiheiten