Spring.me war ein Social Networking Service. Bis zu einem Rebranding im Jahr 2013 wurde es als Formspring bekannt, ein frage-und-answer-basiertes soziales Netzwerk, das 2009 von Ade Olonoh, dem Gründer des Online-Formular-Builders Formstack, gestartet wurde. Ab dem 1. August 2015 war die Website ein Portal von Twoo geworden; Humor Rainbow Inc gibt nicht bekannt, ob die ursprünglichen Inhalte noch existieren. History Formspring wurde im November 2009 in Indianapolis von der Gründerin des Online-Formular-Builders Formstack, Ade Olonoh. Er bemerkte, dass die meisten ihrer Benutzer den Dienst benutzten, um "bitte mich etwas" Formulare zu erstellen und beschlossen, eine separate Website zu starten, um dies zu erleichtern. Beim Start wurde Formspring von seiner vollständigen URL, Formspring, genannt. Ich, um es von Formstack zu unterscheiden, die damals auch Formspring.com.Formspring.me wurde 1 Million registrierte Benutzer in seinen ersten 45 Tagen, so dass die ursprüngliche Formspring Website umbenannt wurde, um Verwirrung zwischen den beiden Seiten zu vermeiden. Formspring wurde bald in ein separates Unternehmen versponnen und nach San Francisco, Kalifornien gezogen. Aufgrund seiner plötzlichen Popularität, eine Reihe von Websites schnell implementiert ähnliche Funktionen, wie ASKfm, Tumblr, und MyYearbooks "Ask Me" Dienstleistungen. Am 3. Juni 2010 startete Formspring eine große Neugestaltung und überholte jeden Aspekt der Website. Als Reaktion auf sein Wachstum erhielt Formspring eine $2,5 Millionen Serie Saatgut Runde von Finanzierung von einer großen Gruppe von Engel Investoren, einschließlich SV Angel, Lowercase Capital, Kevin Rose, und Dave Morin. Im Januar 2011 erhielt sie eine zusätzliche $11,5 Millionen Serie Eine Finanzierungsrunde von Redpoint Ventures und Baseline Ventures. Um das Wachstum des Standorts weiter zu leiten und Umsatzströme für das Unternehmen zu erkunden, hieß Formspring Rogelio (Ro) Choy im April 2011 als COO. Am 28. Juni 2011 kündigte Formspring an, dass der 25 Millionenste Nutzer angemeldet hatte. Im Juni 2011 startete Formspring Funktionen für Prominente, um besser mit ihren Fans zu kommunizieren, einschließlich verifizierter Konten. Celebrity Formspring-Nutzer konnten auf der Seite "Formspring Favorites" Abschnitt gefunden werden, die verifizierte Benutzer durch Musik, Komödie und verschiedene Unterhaltungs- Vertikale kategorisiert. Im November 2011 startete Formspring ein Medienpartnerschaftsprogramm, das erstmals mit Medienstellen wie MTV, Hearst, Funny oder Die und The Huffington Post zusammenarbeitete. Anfang 2012 hatte Formspring über 4 Milliarden Antworten erreicht. Im Februar 2012 wurde Formspring von Fast Company zum zehnt innovativsten Social Media-Standort ernannt. Features Benutzer der Website können anderen privat folgen. Während sie sich als registrierter Benutzer angemeldet haben, konnten die Leute auch Fragen ihrer Follower von der Homepage stellen. Spring.me fragte auch eine Frage pro Tag namens "Formspring Frage des Tages", die in der Benutzereingang blitzte. Im Januar 2011, Spring.me fügte eine Lächeln-Taste, die ähnlich wie die Like-Taste auf Facebook. Im September 2011 veröffentlichte Formspring eine iPhone-Anwendung und einige Monate später, im Januar 2012, weiter zu seiner mobilen Präsenz mit der Einführung seiner Android-Anwendung. Auch im Januar 2012 startete Formspring zwei zusätzliche Funktionen zum Service. Ein neues Tool ermöglichte es den Nutzern, Antworten auf Fragen der Anzahl der empfangenen Lächeln zu sortieren, um die am meisten geliked Inhalte auf die Spitze der Antwort Streams zu bringen. Die hinzugefügte Funktionalität zielt darauf ab, den Benutzern die Möglichkeit zu geben, die besten Inhalte auf der Website zu kuratieren. Zusätzlich zu den Nutzern ihre Top-Lächelte-Antworten sehen zu lassen, erlaubte die neue Funktion Formspringer, Top-Antworten von anderen Benutzern zu sehen und auch die lächelndsten Antworten auf eine Frage zu sehen, die auf einmal mehreren Menschen gestellt wurde. Die zweite neue Funktionalität hat Formspringers die Möglichkeit gegeben, zu wählen, ob sie öffentlich oder privat den Konten anderer Benutzer folgen wollten. Im Rahmen dieser Funktion konnten Formspring-Nutzer dann sehen, wie viele andere auf der Website ihrem Konto gefolgt waren. Kontroversen Seit seiner Gründung kleidete Formspring Kontroversen, vor allem bei Teenagern, da es aufgrund der Anonymität der Einträge Türen für Belästigung und Cyberbullying öffnete. Ein Kampf zwischen mehreren Schülern an einer High School in Harrisburg, Pennsylvania, begann nach einem Argument über Formspring und es erhielt einige Medien Aufmerksamkeit im Februar 2010. Am 12. März 2010 berichtete ein Nachrichtenartikel, der sich später als hoax herausstellte, Formspring-Ersteller, die über Twitter und andere Social-Networking-Sites persönliche Informationen über seine Nutzer veröffentlichen möchten. Formspring hat auf seinem Firmen-Blog erklärt, dass es niemals öffentlich anonyme Informationen seiner Nutzer offenbaren wird. Am 22. März 2010 hat Alexis Pilkington, ein 17-jähriger New Yorker High School Absolventen, Selbstmord begangen, berichtet, nachdem mehrere beleidigende Kommentare auf sie gerichtet wurden auf Formspring in den Tagen, die bis zu ihrem Tod. Bald darauf begann ein örtliches Graswurzeln Boykott der Formspring-Site. Im Februar 2011 führte ein Vorfall, der angeblich durch Stierkampf auf Formspring ausgelöst wurde, zum Tode der 15-jährigen Natasha MacBryde aus Bromsgrove, Worcestershire, Großbritannien. Die Untersuchung von Coroners hörte, dass sie am 13. Februar anonymen persönlichen Missbrauch über die Website erhalten hatte; dies scheint eine Verbindung zwischen Stier- und Teenagerangst auf eine Ebene zu haben, wo MacBryde am 14. Februar nach der Erforschung von Selbstmordmethoden ihr eigenes Leben nahm. Laut dem Daily Telegraph, Det Sgt Shanie Erwin sagte, dass Natasha bekannt war, eine kurze anonyme Nachricht erhalten haben, die persönlichen Missbrauch über die Formspring-Netzwerk-Website am 13. Februar. Die Nachricht, die von Det Sgt Erwin der Jury gelesen wurde, entführte MacBryde, um sich hinter Make-up zu verstecken. Es endete: “Start, netter zu Menschen zu handeln oder Sie verlieren alle. Markieren Sie meine Worte.“ Im September 2011 führte ein weiterer bulliger Vorfall mit anonymer Belästigung an Formspring zum Tod eines 14-jährigen. Jamey Rodemeyer, ein Student der Williamsville North High School in New York, USA, hat am 18. September Selbstmord begangen, nachdem wiederholte Vorfälle von Mobbing im realen Leben und auf Formspring. Rodemeyers Video, "It Gets Better", rief Formspring als Faktor für den Beitrag zum Anti-Gigy-Bulking auf sein Leben. Im März 2011 nahm Formspring an einer White House Conference on Bullying Prevention zusammen mit MTV, Facebook, Survey Monkey und anderen teil. Auf der Konferenz kündigte Formspring an, dass es mit dem MIT Media Lab zusammenarbeitete, um neue Ansätze bei der Erkennung von Cyberbullying zu entwickeln und Schnittstellen zu entwerfen, die helfen würden, zu verhindern oder zu mildern, wenn es auftritt. Im Januar 2012 kündigte Formspring auch an, dass es ein Sponsor der Great American NO BULL Challenge war, ein bundesweites Videowettbewerb, der Jugendliche dazu ermutigt, sich zu ärgern. Das Konzept von Formspring wurde von den Schöpfern von Ask.fm kopiert, die das gleiche Format verwendet, um anonyme Fragen von Menschen, die sich offline kannte, zuzulassen, die einige Experten glauben, dass eine giftige Mischung, die zwangsläufig zu Schwierigkeiten für einige Benutzer führen wird. Beide Standorte sind mit mehreren Teenager-Sympathen verbunden. Closure and rebranding Formspring gab bekannt, dass es sich im Laufe der Monate März und April 2013 schließen würde. Der Grund für die Schließung war, dass es "unsere Herausforderung war, die Ressourcen zu erhalten, die benötigt werden, um das Licht aufrecht zu erhalten. " Nach der Ankündigung würden Fragen zu Formspring am 31. März 2013 deaktiviert, und die gesamte Website würde am 15. April 2013 endgültig geschlossen werden, danach würden alle Inhalte auf der Website gelöscht. Am 31. März 2013 wurde eine kurze aktualisierte Erklärung veröffentlicht, die "Große Nachrichten! Wir haben einen letzten Deal in den Werken, die helfen, Formspring hoch zu halten. Weitere Details in der kommenden Woche folgen. " Am 8. Mai 2013 wurde eine Erklärung auf der Hauptseite veröffentlicht, in der es heißt: "5/8/13 – Tolle Nachrichtenfreunde, Formspring wurde gerettet und ist jetzt unter neuem Management. Machen Sie sich bereit für einige coole und spannende neue Features. Bleiben Sie für mehr Updates und Happy Posting!!". Im Mai 2013 erwarb Spring.me die Vermögenswerte von Formspring. Spring.me wurde im September 2013 offiziell in Beta gestartet und im November 2013 öffentlich gestartet. Ab dem 1. August 2015 ist die Website zu einem Portal von Twoo geworden, einer sozialen Entdeckungs- und Bewertungsplattform. Siehe auch ASKfm Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteProstitution in Ost-Timor ist legal, aber Lizenzierung und Beteiligung von Drittanbietern für Gewinn oder zur Erleichterung der Prostitution ist verboten. Prostitution ist ein Problem geworden, da das Land 2002 die Unabhängigkeit von Indonesien erlangte, vor allem in der Hauptstadt Dili. Es werden geschätzt 1,688 Sexarbeiter im Land. Die Strafverfolgung ist schwach, aber es gibt gelegentliche Abschläge. Ausländische Sexarbeiter werden in der Regel gezielt und oft deportiert. Öffentliche Ordnungsgesetze werden auch gegen Prostituierte verwendet. Viele der lokalen Prostituierten sind aufgrund von Armut und Mangel an anderer Beschäftigung in den Sexhandel eingetreten. Ausländische Prostituierte, vor allem aus Indonesien, China und den Philippinen, betreten das Land auf 90-tägigen Touristenvisa. Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Die UN-Friedenstruppe UNPOL unterstützte vor ihrer Abreise im Jahr 2012 die Polizei, einschließlich der Teilnahme an Prostitutionsübergriffen. Trotz einer Null-Toleranz-Politik gegenüber UN-Personal, die Prostituierte nutzten, war das UN-Personal aber auch eine große Klientengruppe der Prostituierten. Es wurde behauptet, sie besuchten Bordelle, einschließlich derjenigen, die verkehrsgeschädigte Frauen. UN-Fahrzeuge wurden verwendet, um Straßenprostituierte abzuholen. Es gab auch Anschuldigungen, dass ein Schiff, das von der UN gechartert wurde, für den Verkehr von Kindern für Prostitution im Land verwendet wurde. Sexhandel East Timor ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Timoresische Frauen, Mädchen und gelegentlich junge Männer und Jungen aus ländlichen Gebieten werden mit dem Versprechen einer besseren Beschäftigungs- oder Bildungsaussichten in die Hauptstadt geleitet und dem Sexhandel unterworfen; es gibt Berichte über die offizielle Zwang in diesen Praktiken. Ausländische Frauen, einschließlich der aus Kambodscha, China, Indonesien, den Philippinen und Vietnam, sind gegen den Sexhandel in Osttimor verletzlich. Transnationale Verkehrsteilnehmer können Mitglieder indonesischer oder chinesischer organisierter Kriminalitätsssyndikate sein, und sie scheinen ausländische Opfer des Sexhandels in und aus dem Land für die Länge eines 90-tägigen Touristenvisums zu rotieren, um Verdacht zu vermeiden oder die Aufmerksamkeit auf das Verbrechen durch Visa überlagerte Verletzungen zu rufen. Die Polizei nimmt Bestechungen von Einrichtungen an, die an Menschenhandel oder an Verkehrsunternehmen beteiligt sind, die versuchen, die Grenzen illegal zu überqueren, und in den Vorjahren wurden als Kunden von kommerziellen Sex-Standorten identifiziert, die auf vermuteten Handel untersucht wurden. Nach Angaben der Einwanderungsbeamten, der Polizei und der Medien wurden ausländische Frauen in Prostitution, von denen viele Opfer des Sexhandels waren, manchmal während der Strafverfolgungsübergriffe inhaftiert und dann ohne angemessene Vorsorge deportiert, oder als Folge der Unfähigkeit der Verhaftungsbeamten, durch die sie zur Verfügung gestellt wurden, um identische Konten zu liefern. Aus diesem Grund behaupteten PNTL-Offiziere, dass sie nicht in der Lage seien, ausreichende Beweise zu erhalten, um die Besitzer einer Karaoke-Bar zu verfolgen, die während des Berichtszeitraums möglicherweise 67 ausländische Frauen dem Sexhandel ausgesetzt hätten. Die PNTL berichtete, dass karaoke Barbesitzer die Pässe von ausländischen Arbeitern beschlagnahmt und sie nur übergeben, wenn die Polizei die Deportation ausländischer Arbeiter befahl. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Osttimor als Land des "Tier 2" auf. = Referenzen ==