Abraham Abba Ptachya Lerner (auch Abba Psachia Lerner; 28 Oktober 1934 – 27 Oktober 1982) war ein russischer britischer Ökonom. Lerner wuchs in Besarabia, Russischer Reich, in einer jüdischen Familie, die nach Großbritannien ins Leben gerufen wurde, als Lerner drei Jahre alt war. Lerner wuchs in Londons East End und ab 16 Jahren als machinist, ein Lehrer in hexischen Schulen und als Unternehmer. Lerner begann 1929 in die London School of Economics, wo er unter Friedrich Hayek studierte. Ein sechsmonatiger Aufenthalt in Cambridge im Jahr 1934-2015 hatte ihn mit John Maynard Keynes in Kontakt gebracht. Im Jahr 1937 entfielen Lerner auf die Vereinigten Staaten. Während er in den USA befreundete er sich mit den intellektuellen Gegnern Milton Friedman und Barry Goldwater. Lerner blieb nie bei einer Institution, die in den Fakultäten von fast einem Dutzend Universitäten tätig ist und mehr als 20 Studienaufenthalte akzeptiert. Lerner war 62, als er 1965 an der Universität Kalifornien studiert hatte und nach dem Abschluss des obligatorischen Rentenalters sechs Jahre später verlassen hatte. während seiner Zeit, Lerner kritisierte die durch die Studenten Proteste verursachten Unruhen als Bedrohung für die akademische Freiheit. Lerner erhielt zwar nie den Nobelpreis von Sveriges Riksbank in Wirtschaftswissenschaften, doch wurde er als einer der größten Ökonomen seiner Ära anerkannt.Fundamental Economic "Konzepte, Theorems und Regeln" wurde von der Arbeit von Lerner während seiner akademischen Karriere abgeleitet und/oder weitergeführt. Forschungslerner entwickelte ein Modell des marktwirtschaftlichen Sozialismus, das dezentralisierte Marktpreise proportional zu marginalen sozialen Kosten und damit zum Lange-Lerner-Taylor-Theorem beigetragen hat. Lerner trug zur Idee einer sozialen Dividende bei, indem es in das ursprüngliche Modell des Sozialismus von Oskar R. Lange integriert wurde, wo die soziale Dividende an jeden Bürger als Pauschalzahlung verteilt würde. Die Verwendung der Fiskalpolitik und der Geldpolitik als die beiden Instrumente der haushaltspolitischen Wirtschaftswissenschaften wird den Lehrenden von Wissenschaftlern wie David Colander gutgeschrieben. Der Lerner Symmetrie-Theorem stellt fest, dass ein Einfuhrtarif die gleichen Auswirkungen wie eine Exportsteuer haben kann. Der Lerner Index misst potenzielle Monopolleistung als Aufwertung des Preises über marginale Kosten, geteilt durch Preis oder gleichwertig die negative Nachfragelastizität. Lerner verbesserte eine Formel von Alfred Marshall, die seit dem Marshall-Lerner-Bedingungen bekannt ist. Lerner verbesserte die Berechnungen von Wilhelm Launhardt in Bezug auf Handelsbedingungen. Lerner entwickelte das Konzept der verteilungswirksamen Effizienz, das argumentierte, dass die wirtschaftliche Gleichstellung die wahrscheinlichste Gesamtversorgung mit einem bestimmten Wohlstand produzieren wird. Lerner hat auf der Grundlage des effektiven Nachfrageprinzips und des Chartalismus funktionelle Finanzierungen entwickelt, eine Theorie der zweckmäßigen Finanzierung (und Finanzierung), um explizite Ziele zu erreichen, einschließlich Vollbeschäftigung, keine ausschließlich für die Finanzierung von Ausgaben oder Investitionen und niedriger Inflation konzipierte Steuer. Lernener (1951) entwickelte das Konzept der NAIRU (vor Friedman und Phelps). Er bezeichnete es "niedrige Vollbeschäftigung" und sprach sich mit "hoch Vollbeschäftigung" aus, die durch die Umsetzung der funktionalen Finanzen erreichbare Höchstarbeit. Der Lerner-Samuelson theorem geht zurück auf Lerner. Links "Abba Lerner"."Abba Lerner."Abba Ptachya Lerner (1905-802) The Concise Veröffentlichung of Economics. Bibliothek of Economics and Liberty (2. ed). Liberty Fund.2008.Mathew Forstater (Juli 1999)“ Funktionelle Finanzen und Vollbeschäftigung: Lehren aus Lerner für heute?" Arbeitspapier.Nr. 272. Institut für Wirtschaft und Wirtschaft. David Landes (1994). Bioographische Memoirs Volumen 64.Washington, DC: National Academies Presse.pp.209-230.ISBNUNG DES0-309-04978-8.Retrieved 8 April 2017