Die Vaccine Damage Payment ist eine Bereitstellung des Wohlfahrtsstaats im Vereinigten Königreich, der eine erhebliche Zahlung für Menschen bietet, die zeigen können, dass sie eine Impfstoffverletzung erlitten haben. Warenbezeichnung Das Vaccine Damage Payment Programm wurde 1979 geschaffen, um Menschen, die aufgrund von Impfungen gegen bestimmte Krankheiten schwer behindert sind, eine beträchtliche Zahlung zu gewähren. Es ist ein gesetzliches Programm, und es ist nicht notwendig, Fahrlässigkeit zu demonstrieren, um zu qualifizieren. Zwischen 1997 und 2005 zahlte die Regierung des Vereinigten Königreichs 3,5 Millionen Pfund in 35 Zahlungen von 100.000 Pfund an Patienten, die durch Impfungen behindert wurden. Ein FOI an die Abteilung für Arbeit und Renten (DWP) wurde im Jahr 2019 gemacht. Die Antwort der DWP besagt, dass bis Mai 2019 74.690.000 Pfund aus dem Fonds ausgezahlt wurden und 941 Forderungen erfolgreich waren. Qualifikationen Um für das Programm zu qualifizieren, muss eine Person aufgrund einer Impfung schwer behindert werden, und die Behinderung muss als mindestens 60% bewertet werden. Der Zustand wird noch zahlen, auch wenn die Impfung nicht von ihnen verabreicht wurde. Zusätzlich kann eine Person noch qualifizieren, wenn ein Impfstoff gegen eine der unten aufgeführten Krankheiten der Mutter des Antragstellers verabreicht wurde, während die Mutter schwanger war. Der Antragsteller kann auch qualifizieren, wenn sie in engem physischen Kontakt mit jemandem gewesen sind, der einen oralen Impfstoff gegen Polioomyelitis hatte. Die Impfung muss für eine der folgenden Krankheiten gewesen sein: Diphtheria tetanus pertussis (Whooping cough) poliomyelitis measles mumps rubella (German measles) tuberculosis (TB) haemophilus influenzae type B (HIB) meningoccal group C (meningitis C) pneumococcal infection human papilloma Die Impfung muss auch vor dem 18. Geburtstag des Antragstellers verabreicht worden sein, es sei denn, die Impfung wurde während eines Krankheitsausbruchs im Vereinigten Königreich oder in der Isle of Man verabreicht, oder wenn es sich um einen Impfstoff füromyelitis, Rubella, Meningoccal Group C, humanes Papillomavirus,pandemic influenzaA (H1N1) 2009 (Swine flu) oder COVID handelt. Die Impfung muss im Vereinigten Königreich oder in der Isle of Man oder im Rahmen der medizinischen Behandlung von Streitkräften verabreicht worden sein. Im Jahr 2018 stellte das Department of Health and Social Care fest, dass die Altersbeschränkung unrechtmäßig Erwachsene aus dem Programm ausgeschlossen. Siehe auch National Vaccine Injury Compensation Program - das No-Fault-System zur Linderung von Impfstoffverletzungsansprüchen in den USA Referenzen Externe Links Vaccine Damage Payment – Die Webseite der britischen Regierung auf dem Programm.