Systembolaget (Swedish: [sêːstêːmbɑːɡɛlɑːɡɛt] (Zuhören), "das System-Unternehmen"," kollidierend als Systemet ("das System") oder als "Risiko" bezeichnet," ist eine staatliche Kette von Liquorgeschäften in Schweden. Es ist das einzige Einzelhandelsgeschäft erlaubt, alkoholische Getränke zu verkaufen, die mehr als 3,5% Alkohol im Volumen enthalten. Systembolaget verkauft auch nicht alkoholische Getränke, obwohl dieses Produktsegment weniger als die Hälfte des Gesamtumsatzes des Unternehmens ausmacht. Mindestalter für den Alkoholkauf in Systembolaget beträgt 20 Jahre. In schwedischen Restaurants und Bars ist das gesetzliche Alter, alkoholische Getränke zu kaufen, 18 Jahre, obwohl Bars und Clubs freiwillig eine Altersgrenze von mehr als 18 Jahren festlegen können, wenn sie vorziehen. Verwaltungsvorschriften Es gibt mehrere Gesetze und Vorschriften, die regeln, wie Systembolaget Geschäfte betreiben, wie: Alle Produkte, einschließlich Bierdosen und Flaschen (ausgenommen Produkte, die nicht im Lager gehalten werden und vorgelagert werden müssen), werden individuell verkauft. Konfrontierte Produkte dürfen manchmal nur in Mengen verkauft werden, die der vom Hersteller akzeptierte Mindestauftrag entsprechen. Manche traditionelle Schwedische Aufnahmen werden auch in Urlaubspackungen verkauft. Rabatte, wie "Buy 1, erhalten 1 kostenlose" und "One can 1.50 zwei cans 2.50" Art Angebote sind verboten. Kein Produkt kann über einen anderen begünstigt werden, was in der Praxis bedeutet, dass die Biere nicht gekühlt werden, da ansonsten alle Biere zu teuer sein müssen. Mindestalter für den Kauf von Getränken über 3,5% Alkohol ist 20 Jahre alt. Hauptgrund für Systembolage als Monopol ist die Durchsetzung dieser Altersgrenze. Mehrere Tests haben gezeigt, dass Restaurants und Lebensmittelgeschäfte oft 3,5% Bier an Personen unter dem gesetzlichen Mindestalter von 18 % verkaufen. Menschen, die unter 25 Jahren schauen, müssen ein Ausweispapier vorlegen. Es muss zertifizierte Identitätskarten aus den nordischen Ländern, nationale Ausweiskarte aus einem EU-Land oder ein Pass sein. Systembolaget ist nicht berechtigt, alkoholische Getränke zu veräußern, um Menschen zu trinken oder Personen, die Grund zur Annahme haben, zu kaufen, wenn jemand unter legalem Alter ist. Systembolaget hat einen strengen Monopolstatus bei Alkoholverkäufen an Verbraucher in Schweden, außer für Restaurant und Bars, wo Alkohol für den sofortigen Konsum verkauft werden kann (Kabotage müssen geöffnet werden und können nicht ins Haus gebracht werden). Privateinfuhren für den Eigenverbrauch sind auf der Grundlage von EU-Vorschriften und Gerichtsverfahren sowohl im privaten Reise- als auch im Postpaket zulässig. Dennoch kann Schweden Steuern auf den Empfänger von Alkohol in Postverpackungen erheben. Andere Unternehmen (Hersteller und Importeure) können direkt an Restaurant und Bars verkaufen (EU-Durchsetzungsregel). Hersteller von Alkohol, wie z.B. Wein, dürfen keine Flaschen ihrer Produkte an Verbraucher verkaufen. Nur Ausnahmen vom Monopol für die Verbraucher sind Exportgeschäfte an Flughäfen, die Alkohol an Personen verkaufen können, die außerhalb der EU für einen Flug überprüft werden. Alkohol kann nicht an Booten in schwedischen Gewässern verkauft werden, aber das Geschäft wird an der Grenze zu internationalen oder ausländischen Gewässern eröffnet. Steuern und Preise Wie bei anderen staatlichen Monopolen in Freihandelsgebieten gibt es mehrere Aspekte, die den Betrieb regeln. Alle Produktauswahlen und -bildschirme müssen auf Kundenpräferenzen basieren, und jeder Hersteller und jeder Händler muss gleich behandelt werden. Alle Marketingaktivitäten müssen für das Unternehmen selbst und seine eigenen Dienstleistungen sein, nie für ein einzelnes Produkt. Dies ist auch der Grund, warum alle Produkte auf Alkohol, nicht auf dem Preis, besteuert werden und alle Produkte mit derselben Gewinnmarge verkauft werden. Dies erklärt, warum ein Off-brand Wodka als sehr teuer angesehen werden kann, verglichen mit einer Premium-Marke einer ähnlichen Größe. Bier ist nicht mehr so hoch besteuert, um die schwedischen Brauereien zu schützen und ihre Beschäftigungsmöglichkeiten gegen den Kauf im Ausland zu schützen. Es ist (Stand 2011) 1.66 SEK pro % Alkohol und Liter, was 4,15 SEK für ein 5 % Bier (50 h) bedeutet. Man kann in der Regel etwa 10 SEK (1,05 EUR) bei Systembolaget kosten. Für Wein folgt die Steuer einer Tabelle. Für 12% Wein beträgt die Steuer 26,18 SEK pro Liter. Für destillierte Produkte beträgt die Steuer 5,1659 SEK pro% und Liter (516,59 SEK pro Liter Alkohol oder 258 SEK für 1 Liter 50)%. Geschichte Nach mehreren erfolgreichen Versuchen zur Regelung des Alkoholkonsums beschloss der schwedische König Adolf Friedrich, alle Beschränkungen abzuschaffen. Dies führte zu nahezu allen Haushaltsmitteln und zum Verkauf von Alkohol. Am 19. Jahrhundert war Alkohol sehr beliebt bei Schweden. Etwa 175.000 Hausdestillereien haben sich in dieser Zeit entwickelt, wobei enorme Mengen Getreide und Kartoffeln verwendet wurden, die ansonsten als Lebensmittel zur Herstellung von Alkohol konsumiert wurden. später wurde gesagt, dass die meisten Männer in Schweden missbrauchten Alkohol. Frauen sind selten Alkohol, da sie als unangemessen angesehen wurden. 1830 begann die erste moderate Konsumgesellschaft in Stockholm. Im Jahr 1834 wurde die Svenska Sällskapet för Nykterchet och Folkuppfostran [Die schwedische Gesellschaft für Belästigung und öffentliche Bildung] als erste vollstreckte Sparorganisation gegründet. Es wurde sofort vom König gefördert und schnell auf 10.000 Mitglieder mit lokalen Kapiteln rund um das Land gestiegen. Die Schwedische Kirche förderte auch die Sparsamkeit. Privatgewinne aus dem Verkauf von Alkohol wurden von diesen Gruppen stark kritisiert; diese Stellungnahme wurde von Ärzten und Mitgliedern der Kirche Schwedens angenommen. Im Jahr 1850 begann der Staat, Alkohol zu regulieren. In der Stadt Falun wurde eine staatliche Organisation geschaffen, um alle Alkoholverkäufe in der Stadt zu regulieren und sicherzustellen, dass der Verkauf verantwortungsbewusst erfolgt. 1860 wurde in Göteborg eine Bar eröffnet, in der der Staat die Mitarbeiter besetzt hatte und entschieden hat, wie die Bar ausgeführt werden sollte; antisoziale und toxische Menschen sollten ausgeschlossen werden. Hierbei handelt es sich um Personen, die beide gekauft haben und ihren Alkohol abbauen. Das war auch das Jahr, in dem es illegal wurde, an Menschen unter 18 Jahren zu verkaufen. Ähnliche staatlich regulierte Bars und Läden begannen, in anderen Städten im ganzen Land zu öffnen, und sie waren sehr erfolgreich. Ursprünglich wurden die Gewinne von den Eigentümern privat gehalten, aber im Jahr 2000 hat der Staat beschlossen, alle Gewinne in den Staat zu ziehen. Während des Ersten Weltkrieges wurde Alkohol streng versäumt. So begannen die staatlichen Bars und Läden die Registrierung von Kaufen. Personen wurden alle drei Monate nur zwei Liter Liquor zugelassen, und Bier über 3,6% ABV (2,8% ABW) wurde verboten. Nach dem Krieg setzte sich das Verhältnis fort und nutzte das Bratt System eines Haushaltsbuchs als Motbok. Geschlecht, Einkommen, Wohlstand und sozialer Status entscheiden, wie viel Alkohol Sie kaufen dürfen. Nicht erwerbstätige und diejenigen, die soziale Hilfe erhalten, konnten überhaupt keinen Alkohol kaufen, während der Motbok von privaten statt von pro Person ausgestellt wurde, bedeutete, dass die Hebamme ihre Zertifikate mit ihren Ehemannn geteilt haben und überhaupt nichts erreicht haben. Ein Referendum über das Verbot im Jahr 1922 hat die Regierung empfohlen, kein totales Verbot auszusprechen. Das Verhältnisssystem war sehr unpopular. Wenn selbst die gegen sie eingeleitete Versuchsbewegung (sie glaubte, dass sie den Konsum förderte) hat die Regierung eine neue Politik gefordert. 1955 wurde das Verhältnis zwischen dem System abgeschafft, und die Menschen konnten den Kauf so viel Alkohol beginnen, wie sie aus den Systembolaget-Verkaufsgeschäften (so lange sie sober sind, über 21 und keinen Verdacht auf späteren Privatverkauf). Dies führte zu einem erhöhten Verbrauch, so dass die Regierung die Steuern stark erhöht und verpflichtete sich, dass alle die ID nachweisen mussten, um zu empfangen. Es gab auch eine Altersgrenze von 21 Jahren, die 1969 auf 20 geändert wurde. 1965 wurde es legal für private Geschäfte, die Bier bis zu 4,5% mit einer Altersgrenze von 18 Jahren verkaufen. 12 Jahre später, nachdem der Alkoholkonsum – vor allem der Feuerzeuge – dramatisch zugenommen hat, wurde die Grenze auf 3,5% gesenkt. Originalerweise mussten die Kunden von Systembolaget bei den Käufern oder bei der Verwendung von Service-Diensten die gewünschten Produkte finden. Diese Politik stützte sich auf die Hypothese, dass persönliche, augenblickliche Interaktionen dazu führen würden, dass die Schirmherren davon abhalten würden, in verfallenen Mengen zu kaufen. Kunden dürfen sich bis 1991 nicht selbst bedienen. Diese Selbstdienstleistungspolitik wurde zwischen 1991 und 2014 schrittweise und anschließend in alle Systembolaget-Stores ausgeweitet. Letztes Systembolaget-Store zur Umwandlung in Selbstbedienung war die Niederlassung in Högdalen im Süden Stockholms, die im Oktober 2014 umgestaltet wurde. Systembolaget begann im September 1996 den Verkauf von Beutel-in-box-Kaskwein, nachdem der Gerichtshof der Europäischen Union gegen die Schwedischen Brauerei-Vertriebsrupten entschieden hatte, nachdem er beschwert hatte, dass Systembolaget frühere Verweigerung, geboxten Wein zu verkaufen, gegen das Freihandelsabkommen der EU mit Schweden verstößt. Mitte 2000s geboxter Wein machten mehr als die Hälfte des Weins aus, der an Systembolaget verkauft wurde. 2003 war eine fast kostenlose Quote (für den persönlichen Gebrauch) bei Reisen in Schweden aus einem anderen EU-Land zulässig, was zu niedrigeren Verkäufen für Systembolaget, insbesondere in Scania, führt, die an Dänemark an das Meer angrenzen. Mehr dänische Preise haben dazu geführt, dass Menschen, die nach Deutschland fahren, anstatt zu kaufen. Manche Autos wurden von der schwedischen Polizei für übergewichtige, aber nicht für Alkoholeinfuhren gestoppt, da vier Menschen insgesamt 800 Liter Bier und Wein haben, was über der zulässigen Belastung vieler Standardfahrzeuge liegt. Juni 2007 kommentierte ein EU-Absolventen, dass die Beschränkungen für die private Einfuhr von Alkohol durch Postpaket ungerechtfertigt waren; infolgedessen erlaubte Schweden diese Zeit. Schweden behält das Recht vor, die Niederlassung von Systembolaget-Shops in ihrem Zuständigkeitsbereich zu verbieten. Infolge einer liberaleren politischen Einstellung und der Überzeugung, dass andere Geschäfte Kunden verlieren, wenn Menschen in andere Gemeinden zum Einkaufen treiben. Korruptionsdelikte Der Korruptionskandal hat im Herbst 2003 eine weit verbreitete Medienbewältigung gewonnen, wobei Systembolage die erste Pressemitteilung über die vorläufigen Untersuchungen am 7. November 2003 ausstellte. Am 11. Februar 2005 wurden 77 Manager von Systembolaget-Stores mit dem Erhalt von Bestechungen von Lieferanten und einer der größten Prüfungen in der modernen schwedischen Geschichte beauftragt. 18 Führungskräfte wurden am 19. Dezember gefunden und am 23. Februar wurden weitere 15 Führungskräfte schuldig gefunden. Im Januar 2009 waren die Vorwürfe gegen Fondberg & Co, den zweitgrößten Weinlieferer für Systembolaget mit einem Marktanteil von 8,5 %, in % für große Zahlungen an die Gibraltar-Führer, gerichtet und werden von der schwedischen Steueragentur untersucht. Werbung Systembolaget macht Werbung gezielt auf die Nebenwirkungen des Alkohols und die Förderung des Alkoholkonsums ausgerichtet. Viele ihrer Anzeigen konzentrieren sich darauf, Teenager daran zu hindern, Alkohol zu erhalten, und auf Menschen unter 25 Jahren, die die Identifizierung zeigen, zu drücken. Im November 2008 startete Systembolaget eine Kampagne, bei der Personen unter 25 Jahren ein freies Paket von Kaugummi erhalten würden, in dem sie "die Identität der ID" zeigen, bevor sie gebeten wurden. Systembolaget darf seine Produkte nicht bekannt machen, um ihren Verkauf zu erhöhen. Seit 2005 dürfen die Hersteller ihre Produkte in Schweden (nur Produkte von weniger als 15 % Alkohol und nicht Radio und Fernsehen) werben. Siehe auch Alkohol-Monopol Alkohol in Schweden in öffentlichen Häusern in Göteborg Öffentliches Steuerlager für Außenbeziehungen Systembolaget Demysify – The skandinavische Insider Magazine Systembolaget 40 Mio. SEK – The skandinavische Insider Magazine