Die antinukleare Bewegung ist eine soziale Bewegung, die sich gegen verschiedene Kerntechnologien auswirkt. Einige direkte Aktionsgruppen, Umweltbewegungen und Berufsorganisationen haben sich mit der Bewegung auf lokaler, nationaler oder internationaler Ebene identifiziert. Zu den wichtigsten antinuklearen Gruppen gehören Kampagnen für nukleare Abrüstung, Freunde der Erde, Greenpeace, internationale Physiker für die Prävention von Kernkrieg, Friedensaktion und dem Nuklearinformations- und Ressourcendienst. Das erste Ziel der Bewegung war die nukleare Abrüstung, obwohl seit den späten 1960er Jahren die Opposition die Nutzung der Kernkraft beinhaltete. Viele antinukleare Gruppen sind gegen Atomkraft und Atomwaffen. Die Bildung grüner Parteien in den 1970er und 1980er Jahren war oft ein direktes Ergebnis der antinuklearen Politik. Wissenschaftler und Diplomaten haben seit den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki 1945 über die Atomwaffenpolitik diskutiert. Die Öffentlichkeit wurde besorgt über Atomwaffentests von etwa 1954, nach umfangreichen Atomtests im Pazifik. Im Jahr 1963 haben viele Länder den Partial Test Ban Vertrag ratifiziert, der atmosphärische Atomtests untersagt. Einige lokale Opposition gegen die Atomkraft entstand in den frühen 1960er Jahren, und in den späten 1960er Jahren begannen einige Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft ihre Bedenken auszudrücken. Anfang der 70er Jahre gab es große Proteste über ein vorgeschlagenes Kernkraftwerk in Wyhl, Westdeutschland. Das Projekt wurde 1975 abgesagt und der antinukleare Erfolg von Wyhl inspirierte die Opposition gegen Atomkraft in anderen Teilen Europas und Nordamerikas. Die Kernkraft wurde in den 1970er Jahren zu einem großen öffentlichen Protest und während die Opposition gegen die Atomkraft weitergeht, hat sich die zunehmende öffentliche Unterstützung für die Atomkraft im letzten Jahrzehnt angesichts des zunehmenden Bewusstseins für die globale Erwärmung und des erneuerten Interesses an allen Arten von sauberer Energie wieder verstärkt (siehe die pro-nuclear Bewegung). Im Juli 1977 fand in Bilbao, Spanien, ein Protest gegen Atomkraft statt, bei dem bis zu 200.000 Menschen anwesend waren. Nach dem Drei-Meilen-Insel-Unfall im Jahr 1979 fand in New York City ein Anti-Kern-Protest statt, der 200.000 Menschen umfasste. 1981 fand die größte antinukleare Machtdemonstration Deutschlands statt, um gegen das Kernkraftwerk Brokdorf westlich von Hamburg zu protestieren; rund 100.000 Menschen kamen mit 10.000 Polizisten konfrontiert. Der größte Protest fand am 12. Juni 1982 statt, als eine Million Menschen in New York City gegen Atomwaffen demonstrierten. Ein 1983er Atomwaffenprotest in West-Berlin hatte etwa 600.000 Teilnehmer. Im Mai 1986, nach der Katastrophe von Tschernobyl, marschierten in Rom geschätzte 150.000 bis 200.000 Menschen, um gegen das italienische Atomprogramm zu protestieren. In den USA schloss die öffentliche Opposition der Shoreham, Yankee Rowe, Millstone 1, Rancho Seco, Maine Yankee und vielen anderen Atomkraftwerken vor. Seit vielen Jahren nach der Katastrophe von Tschernobyl war die Atomenergie in den meisten Ländern von der politischen Agenda, und die antinukleare Machtbewegung schien ihren Fall gewonnen zu haben. Einige antinukleare Gruppen entbunden. In den 2000er Jahren (Dekade) kamen die Kernkraftwerke nach den Aktivitäten der nuklearen Industrie, den Fortschritten in den Kernreaktorentwürfen und den Sorgen um den Klimawandel in energiepolitische Diskussionen in einigen Ländern zurück. Die japanischen Atomunfälle 2011 unterminierten daraufhin die vorgeschlagene Renaissance und die weltweite Wiederbelebung der Atomenergieindustrie und brachten die Regierungen auf die Verteidigung. Seit 2016 haben Länder wie Australien, Österreich, Dänemark, Griechenland, Malaysia, Neuseeland und Norwegen keine Kernkraftwerke und bleiben gegen Atomkraft. Deutschland, Italien, Spanien und die Schweiz sind ausgefallene Atomkraft. Schweden hatte zuvor eine nukleare Phase-out-Politik, die darauf abzielte, die Kernenergieerzeugung in Schweden bis 2010 zu beenden. Am 5. Februar 2009 kündigte die Regierung Schwedens eine Vereinbarung an, die den Austausch bestehender Reaktoren ermöglichte und die Phase-out-Politik wirksam beendete. Global bleibt die Zahl der betreibbaren Reaktoren in den letzten 30 Jahren nahezu gleich, und die Kernenergieproduktion wächst nach der Atomkatastrophe von Fukushima stetig. Geschichte und Themen Wurzeln der Bewegung Die Anwendung der Kerntechnologie als Energiequelle und als Kriegsinstrument ist kontrovers. Diese Themen werden in der Debatte über Atomwaffen, der Atomenergiedebatte und der Uranbergbaudebatte diskutiert. Wissenschaftler und Diplomaten haben seit den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki 1945 über die Atomwaffenpolitik debattiert.Die Öffentlichkeit wurde besorgt über Atomwaffentests von etwa 1954, nach umfangreichen Atomtests im Pazifik. Im Jahr 1961, auf der Höhe des Kalten Krieges, marschierten in 60 Städten in den Vereinigten Staaten etwa 50.000 Frauen zusammen, um gegen Atomwaffen zu zeigen. Im Jahr 1963 haben viele Länder den Partial Test Ban Vertrag ratifiziert, der atmosphärische Atomtests untersagt. Einige lokale Opposition gegen die Atomkraft entstand in den frühen 1960er Jahren, und in den späten 1960er Jahren begannen einige Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft ihre Bedenken auszudrücken. Anfang der 70er Jahre gab es große Proteste über ein vorgeschlagenes Atomkraftwerk in Wyhl, Deutschland. Das Projekt wurde 1975 abgesagt und der antinukleare Erfolg von Wyhl inspirierte die Opposition gegen Atomkraft in anderen Teilen Europas und Nordamerikas. Die Kernkraft wurde in den 1970er Jahren zu einem großen öffentlichen Protest. Fossil-Brennstoffindustrie Die aus den 50er Jahren stammende fossile Brennstoffindustrie hat Kampagnen gegen die Kernindustrie ergriffen, die sie als Bedrohung für ihre kommerziellen Interessen empfunden hat. Organisationen wie American Petroleum Institute, der Pennsylvania Independent Oil and Gas Association und Marcellus Shale Coalition wurden in Anti-Nuclear Lobbying in den späten 2010s und ab 2019 begannen große fossile Brennstofflieferanten Werbekampagnen, die fossiles Gas als "perfekter Partner für Erneuerbare" darstellen (Wörterung von Shell und Statoil Werbung). Fossil-Brennstoffunternehmen wie Atlantic Richfield waren auch Spender für Umweltorganisationen mit klarer antinuklearer Haltung, wie Freunde der Erde. Sierra Club, Environmental Defense Fund, Natural Resources Defense Council erhalten Zuschüsse von anderen fossilen Brennstoffgesellschaften. Ab 2011 schlug Greenpeace Strategie Battle of Grids einen schrittweisen Ersatz der Kernenergie durch fossile Gasanlagen vor, die "flexible Sicherung für Wind- und Solarenergie" bieten würden. Antinukleare Perspektiven Über Atomwaffen Aus einer antinuklearen Sicht besteht eine Bedrohung für die moderne Zivilisation aus dem globalen Atomkrieg durch zufälligen oder bewussten Atomstreik. Einige Klimawissenschaftler schätzen, dass ein Krieg zwischen zwei Ländern, der zu 100 Hiroshima-size-Atomexplosionen führte, einen erheblichen Verlust des Lebens verursachen würde, in den Zehnen von Millionen von Klimaeffekten allein und behinderten zukünftigen Generation. Ruß, der in die Atmosphäre geworfen wird, könnte die Erde überdecken, wodurch die Nahrungskette in dem, was als Atomwinter bezeichnet wird, gestört wird. Viele antinukleare Waffengruppen stiften die Beratende Stellungnahme des Internationalen Gerichtshofs, die Rechtmäßigkeit der Bedrohung oder Verwendung von nuklearen Waffen an, in der festgestellt wurde, dass "die Bedrohung oder die Verwendung von Atomwaffen im Allgemeinen gegen die im bewaffneten Konflikt geltenden Regeln des Völkerrechts verstößt". Die Welt der Atomwaffen zu retten ist seit Jahrzehnten eine Ursache für Pazifisten. Aber in letzter Zeit haben die wichtigsten Politiker und die in den Ruhestand gezogenen Militärführer die nukleare Abrüstung befürwortet. Im Januar 2007 einen Artikel im The Wall Street Journal, der von Henry Kissinger, Bill Perry, George Shultz und Sam Nunn verfasst wurde. Diese Männer waren Veteranen des Kalten Krieges, die an die Verwendung von Atomwaffen für Abschreckung glaubten. Aber sie kehrten nun ihre frühere Position um und behaupteten, dass Atomwaffen anstelle der Sicherheit der Welt zu einer Quelle extremer Besorgnis geworden seien. Seit den siebziger Jahren haben einige Länder im Falle eines militärischen Angriffs mit Massenvernichtungswaffen eine eigene Zweit-Strike-Fähigkeit der massiven Abschreckung aufgebaut. Zwei Beispiele für diese Second-Strike-Fähigkeit sind die Samson-Optionsstrategie von Israel und das Dead Hand-System von Russland. Während der Zeit der Atomwaffentests wurden viele lokale Gemeinden betroffen, und einige sind noch von Uranbergbau und radioaktiver Abfallentsorgung betroffen. Fragen zur Kernkraft Es gibt große Unterschiede in den Überzeugungen der Menschen in Bezug auf die Fragen rund um die Kernenergie, einschließlich der Technologie selbst, deren Einsatz, Klimawandel und Energiesicherheit. Es gibt ein breites Spektrum von Ansichten und Bedenken über die Kernenergie, und es bleibt ein kontroverser Bereich der öffentlichen Politik. Laut einer Quelle, im Vergleich zu anderen Energiequellen, hat Kernkraft eine der niedrigsten Todesraten pro Einheit von Energie produziert – 0,07 pro TWh, im Vergleich zu über 32 pro TWh bei Braunkohle. Viele Studien haben gezeigt, dass die öffentliche "durch Atomkraft als sehr riskante Technologie" und weltweit die Kernenergie seit der Atomkatastrophe Fukushima Daiichi in der Popularität zurückgegangen ist.Antinukleare Kritiker sehen die Kernkraft als eine gefährliche, teure Möglichkeit, Wasser zu kochen, um Strom zu erzeugen. Die Gegner der Kernkraft haben eine Reihe damit zusammenhängender Anliegen angesprochen: Nukleare Unfälle: eine Sicherheitsbedenken, dass der Kern eines Kernkraftwerks überhitzt und geschmolzen werden könnte, wobei Radioaktivität freigesetzt wird. Kernbrennstoff Bergbau: Bergbauabfälle von Kernbrennstoffen wie Uran und Thorium, führt zu seinem radioaktiven Zerfall. Das verursacht Strahlungsverschmutzung und Radonverschmutzung in der Umwelt und wirkt sich letztlich auf die öffentliche Gesundheit aus. Radioaktive Abfallentsorgung: eine Sorge, dass die Kernenergie zu großen Mengen radioaktiver Abfälle führt, von denen einige für sehr lange Zeit gefährlich bleiben. Kernverbreitung: eine Sorge, dass einige Arten von Kernreaktorentwürfen spaltbares Material verwenden und/oder produzieren, das in Kernwaffen verwendet werden könnte. Hohe Kosten: eine Sorge, dass Kernkraftwerke sehr teuer zu bauen sind und dass die Reinigung von Atomunfällen sehr teuer ist und Jahrzehnte dauern kann. Angriffe auf Kernkraftwerke: eine Sorge, dass Atomanlagen von Terroristen oder Kriminellen angegriffen werden könnten. Verkürzte bürgerliche Freiheiten: eine Sorge, dass das Risiko von nuklearen Unfällen, Proliferation und Terrorismus genutzt werden kann, um Einschränkungen der Bürgerrechte zu rechtfertigen. Von diesen Bedenken haben die nuklearen Unfälle und die Entsorgung von langlebigen radioaktiven Abfällen wahrscheinlich die größten öffentlichen Auswirkungen weltweit. Anti-Nuclear-Kampagner weisen auf den Atomnotfall 2011 Fukushima als Beweis hin, dass Atomkraft niemals 100% sicher sein kann. Die Kosten, die sich aus der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi ergeben, dürften 12 Billionen Yen (100 Milliarden Dollar) übersteigen, und die Bemühungen zur Beseitigung der betroffenen Gebiete und zur Stilllegung der Anlage werden auf 30 bis 40 Jahre geschätzt. Ohne Unfälle wird die Standardmenge an hochradioaktiven Abfällen bewirtschaftet (UK hat während seines 60-jährigen Atomprogramms nur 2150 m3 produziert), wobei die Geologische Gesellschaft von London behauptet, dass sie effektiv recycelt und sicher gelagert werden kann. In seinem Buch Global Fission: The Battle Over Nuclear Power erforscht Jim Falk Verbindungen zwischen technologischen und politischen Anliegen. Falk schlägt vor, dass die Bedenken von Bürgergruppen oder Einzelpersonen, die sich gegen Atomkraft wehren, sich oft auf die "Range physikalischer Gefahren konzentriert haben, die die Technologie begleiten" und zu einem "Bewusstsein über die politischen Beziehungen der Kernindustrie" Baruch Fischhoff führt, sagte ein sozialwissenschaftlicher Professor, dass viele Menschen wirklich nicht der Kernindustrie vertrauen. Wade Allison, ein Physik-Professor sagt tatsächlich "Strahlung ist sicher und alle Nationen sollten Kerntechnologie umfassen" sagt M.V Ramana, dass "das Vertrauen der sozialen Institutionen, die Kernenergie verwalten weit verbreitet ist", und eine 2001 Umfrage der Europäischen Kommission fand, dass "nur 10.1 Prozent der Europäer vertrauen der Kernindustrie". Dieses öffentliche Misstrauen wird regelmäßig durch nukleare Sicherheitsverletzungen oder durch Unwirksamkeit oder Korruption der nuklearen Regulierungsbehörden verstärkt. Einmal verloren, sagt Ramana, Vertrauen ist extrem schwierig, zurückzugewinnen. Angesichts der öffentlichen Antipathie versuchte die Kernindustrie "eine Vielzahl von Strategien, um die Öffentlichkeit zu überzeugen, Atomkraft zu akzeptieren", einschließlich der Veröffentlichung zahlreicher "Factsheets", die Fragen der öffentlichen Sorge diskutieren. M.V Ramana sagt, dass keine dieser Strategien sehr erfolgreich gewesen seien. Die nuklearen Befürworter haben versucht, die öffentliche Unterstützung wiederherzustellen, indem sie neue, angeblich sicherere, Reaktorentwürfe anbieten. Diese Designs umfassen solche, die passive Sicherheit und kleine modulare Reactors enthalten. Während diese Reaktorentwürfe "vertrauen wollen, können sie einen unbeabsichtigten Effekt haben: die Schaffung des Misstrauens älterer Reaktoren, die den angelasteten Sicherheitsmerkmalen fehlt". Seit 2000 wurde die Kernkraft als mögliche Lösung für den Treibhauseffekt und den Klimawandel gefördert, da die Kernenergie während des Betriebs keine oder vernachlässigbare Kohlendioxidmenge ausgibt. Antinukleare Gruppen betonten, dass andere Stadien der Kernbrennstoffkette – Bergbau, Fräsen, Transport, Brennstoffherstellung, Anreicherung, Reaktorbau, Stilllegung und Abfallwirtschaft – fossile Brennstoffe nutzen und damit Kohlendioxid emittieren. Da dies bei allen Energiequellen, einschließlich erneuerbarer Energie, der Fall ist, analysierte IPCC die gesamten Treibhausgasemissionen des Lebenszyklus, die alle Emissionen bei der Herstellung, Installation, Betrieb und Stilllegung ausmachen. Mit 12 gCO2eq/kWh ist die Kernenergie immer noch eine der niedrigsten verfügbaren emittierenden Energiequellen.2011 hat ein französisches Gericht Électricité de France (EDF) 1,5 Mio. € gefüttert und zwei hochrangige Mitarbeiter zum Spionieren von Greenpeace eingesperrt, einschließlich Hacking in Greenpeace Computersysteme. Greenpeace erhielt 500.000 € Schaden. Es gibt einige energiebezogene Studien, die darauf schließen, dass Energieeffizienzprogramme und erneuerbare Energietechnologien eine bessere Energieoption sind als Kernkraftwerke. Sonstige Technologien Das internationale Kernfusionsprojekt International Thermonuclear Experimental Reactor (ITER) baut den weltweit größten und fortschrittlichsten experimentellen tokamak Kernfusionsreaktor im Süden Frankreichs. Eine Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union (EU,) Indien, Japan, China, Russland, Südkorea und den Vereinigten Staaten zielt darauf ab, einen Übergang von experimentellen Studien der Plasmaphysik zu Strom produzierenden Fusionskraftwerken zu machen. Im Jahr 2005 veröffentlichte Greenpeace International eine Presseerklärung, in der die Regierungsfinanzierung des ITER kritisiert wurde, und glaubte, dass das Geld auf erneuerbare Energiequellen umgeleitet werden sollte und behauptete, dass Fusionsenergie zu Nuklearabfall- und Atomwaffenverbreitungsproblemen führen würde. Ein französischer Verband mit etwa 700 antinuklearen Gruppen, Sortir du nucléaire (Get Out of Nuclear Energy), behauptete, dass ITER eine Gefahr sei, weil Wissenschaftler noch nicht wussten, wie man die hochenergetischen Deuterium- und Tritiumhydrogenisotope im Fusionsprozess manipuliert. Laut den meisten antinuklearen Gruppen, Kernfusionskraft " bleibt ein entfernter Traum". Die World Nuclear Association hat gesagt, dass die Fusion "bisher unerhebliche wissenschaftliche und technische Herausforderungen darstellt". Der Bau der ITER-Anlage begann 2007, aber das Projekt hat viele Verzögerungen und Budgetüberschreitungen erreicht. Mehrere Meilensteine des Projekts sind bereits abgeschlossen, aber der Termin für First Plasma wurde mit verschiedenen Schlussfolgerungen vielfach diskutiert und verschoben. Ende 2016 vereinbarte der ITER-Rat einen aktualisierten Projektplan mit einer geplanten ersten Plasma-Öffnung bis 2025, neun Jahre nach der ursprünglich erwarteten Eröffnung. Einige antinukleare Gruppen befürworten eine verminderte Abhängigkeit von reaktorproduzierten medizinischen Radioisotopen, durch den Einsatz alternativer Radioisotop-Produktion und alternativer klinischer Technologien. Zyklotronen werden zunehmend eingesetzt, um medizinische Radioisotope zu dem Punkt herzustellen, an dem Kernreaktoren nicht mehr benötigt werden, um die häufigsten medizinischen Isotope zu machen. Nuklearfreie Alternativen Antinukleare Gruppen sagen, dass die Abhängigkeit von Kernenergie durch die Annahme von Energieeinsparungen und Energieeffizienzmaßnahmen reduziert werden kann. Die Energieeffizienz kann den Energieverbrauch reduzieren und gleichzeitig das gleiche Niveau an Energiedienstleistungen bieten." Erneuerbare Energieflüsse umfassen natürliche Phänomene wie Sonnenlicht, Wind, Tides, Pflanzenwachstum und Erdwärme, wie die Internationale Energieagentur erklärt: Erneuerbare Energie wird von natürlichen Prozessen abgeleitet, die ständig erneuert werden. In seinen verschiedenen Formen leitet er sich direkt von der Sonne oder von der Wärme ab, die tief in der Erde erzeugt wird. In der Definition sind Strom und Wärme aus Solar-, Wind-, Ozean-, Wasserkraft-, Biomasse-, Geothermie- und Biokraftstoffen sowie Wasserstoff aus erneuerbaren Ressourcen enthalten. Antinukleare Gruppen begünstigen auch die Nutzung erneuerbarer Energien wie Wasser, Windkraft, Solarenergie, Erdwärme und Biokraftstoff. Nach Angaben der International Energy Agency sind erneuerbare Energietechnologien von wesentlicher Bedeutung für das Energieversorgungsportfolio, da sie zur Weltenergiesicherheit beitragen und Möglichkeiten zur Minderung von Treibhausgasen bieten. Fossil-Brennstoffe werden durch saubere, klimastabilisierende, nicht abbaubare Energiequellen ersetzt. Laut Lester R. Brown: Der Übergang von Kohle, Öl und Gas zu Wind, Solar und Geothermie ist gut im Gange. In der alten Wirtschaft wurde Energie erzeugt, indem etwas – Öl, Kohle oder Erdgas – verbrannt wurde, was zu den Kohlenstoffemissionen führt, die zur Definition unserer Wirtschaft gekommen sind. Die neue Energiewirtschaft nutzt die Energie im Wind, die Energie aus der Sonne und Wärme aus der Erde selbst. Im Jahr 2014 stieg die globale Windkraftkapazität um 16% auf 369,553 MW. Auch die jährliche Windenergieproduktion wächst rasant und erreicht rund 4% der weltweiten Stromnutzung, 11,4% in der EU, und sie wird in Asien und den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Im Jahr 2014 stieg die weltweit installierte Photovoltaik-Kapazität auf 177 Gigawatt (GW) aus, um 1 Prozent der globalen Stromanforderungen zu liefern. Ab 2020 verlangsamte sich die Windenergieausweitung aufgrund von Protesten von Bewohnern und Umweltschützern.Solarthermiestationen arbeiten in den USA und Spanien, und ab 2016 ist das größte davon das 392 MW Iwanpah Solar Electric Generating System in Kalifornien. Die größte Erdwärmeanlage der Welt ist The Geysers in Kalifornien, mit einer Nennleistung von 750 MW.Brazil verfügt über eines der größten Erneuerbaren Energieprogramme der Welt, die die Produktion von Ethanol-Brennstoff aus Zuckerrohr und Ethanol umfasst, und bietet heute 18% des Automobil-Brennstoffs des Landes. Ethanol Kraftstoff ist auch in den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Ab 2020 wurde der Ausbau von Biomasse als Brennstoff, der zuvor von Umweltorganisationen wie Greenpeace gelobt wurde, für Umweltschäden kritisiert. Greenpeace befürwortet eine Verringerung der fossilen Brennstoffe um 50 % bis 2050 sowie die Verringerung der Kernkraft, die darauf abzielt, dass innovative Technologien die Energieeffizienz erhöhen können, und schlägt vor, dass die meisten Strom aus erneuerbaren Quellen kommen. Die Internationale Energieagentur schätzt, dass fast 50 % der globalen Stromversorgung aus erneuerbaren Energiequellen stammen müssen, um die Kohlendioxidemissionen bis 2050 zu halbieren und die Auswirkungen des Klimawandels zu minimieren. Mark Z. Jacobson, ein Stanford-Professor, sagt, dass die Produktion aller neuen Energie mit Windenergie, Solarenergie und Wasserkraft bis 2030 machbar ist und bestehende Energieversorgungssysteme durch 2050 ersetzt werden könnten. Die Hindernisse für die Umsetzung des erneuerbaren Energieplans sind "vor allem sozial und politisch, nicht technologisch oder wirtschaftlich". Jacobson sagt, dass Energiekosten mit Wind, Solar, Wassersystem den heutigen Energiekosten ähnlich sein sollten. Viele haben seither auf Jacobsons Arbeit verwiesen, um die Befürchtung für alle 100% Erneuerbaren zu rechtfertigen, aber im Februar 2017 veröffentlichte eine Gruppe von zwanzig Wissenschaftlern eine Kritik an Jacobsons Arbeit und stellte fest, dass seine Analyse beinhaltet "Fehler, unangemessene Methoden und unangemessene Annahmen" und nicht "kreide Beweise für die Ablehnung der Schlussfolgerungen früherer Analysen, die auf die Vorteile der Betrachtung eines breiten Portfolios von Energiesystemoptionen hinweisen." Antinukleare Organisationen Die antinukleare Bewegung ist eine soziale Bewegung, die auf lokaler, nationaler und internationaler Ebene arbeitet. Verschiedene Arten von Gruppen haben sich mit der Bewegung identifiziert: direkte Aktionsgruppen, wie die Clamshell Alliance und Shad Alliance Umweltgruppen, wie Freunde der Erde und Greenpeace Verbraucherschutzgruppen, wie Ralph Nader's Critical Maß professionelle Organisationen, wie internationale Physiker für die Prävention von Kernkrieg politische Parteien wie European Free AllianceAnti-Nuclear Gruppen haben öffentliche Proteste und Handlungen von zivilen Ungehorsamen besetzt. Andere fremde Strategien haben Lobbying, Petitionen Regierungsbehörden, Einfluss auf die öffentliche Politik durch Referendumkampagnen und Beteiligung an Wahlen. Antinukleare Gruppen haben auch versucht, die politische Umsetzung durch Rechtsstreitigkeiten und die Teilnahme an Lizenzverfahren zu beeinflussen. In jedem Land, das ein Atomenergieprogramm hatte, sind antinukleare Machtorganisationen entstanden. Die Protestbewegungen gegen die Atomkraft traten in den Vereinigten Staaten auf lokaler Ebene auf und verbreiteten sich schnell nach Europa und dem Rest der Welt. In den späten 1970er Jahren traten nationale Atomkampagnen auf. Die von der Drei-Meilen-Insel-Unfall und der Tschernobyl-Katastrophe betriebene antinukleare Machtbewegung mobilisierte politische und wirtschaftliche Kräfte, die seit einigen Jahren "die Kernenergie in vielen Ländern unhaltbar machte". In den 1970er und 1980er Jahren war die Bildung grüner Parteien oft ein direktes Ergebnis der antinuklearen Politik (z.B. in Deutschland und Schweden). Einige dieser antinuklearen Machtorganisationen werden berichtet, dass sie erhebliche Expertise in Bezug auf Kernenergie- und Energiefragen entwickelt haben. 1992 sagte der Vorsitzende der nuklearen Regulierungskommission, dass seine Agentur wegen der Bitten und Proteste von nuklearen Wachhundgruppen in die richtige Richtung auf Sicherheitsfragen geschoben worden sei. Internationale Organisationen European Nuclear Disarmament, die jährliche Konventionen in den 1980er Jahren mit Tausenden von antinuklearen Waffenaktivisten vor allem aus Westeuropa, aber auch aus Osteuropa, den Vereinigten Staaten und Australien. Freunde der Earth International, ein Netzwerk von Umweltorganisationen in 77 Ländern. Seit 2014 hat die FOE (UK) ihre Haltung erweicht; die heftige Opposition gegen Kernreaktoren hat sich in eine pragmatischere Opposition verlagert, die sich noch gegen den Bau neuer Kernreaktoren (Spannungsreaktoren) ablehnt, aber nicht mehr gegen die Schließung der bestehenden.Global Zero, eine internationale Gruppe von 300 Weltführern, die sich auf die Beseitigung von Atomwaffen spezialisiert haben. Globale Initiative zur Bekämpfung des nuklearen Terrorismus, eine internationale Partnerschaft von 83 Nationen. Greenpeace International, eine nichtstaatliche Umweltorganisation mit Büros in über 41 Ländern und Hauptsitz in Amsterdam, Niederlande. Internationale Kampagne gegen Abolish Nuclear Weapons International Network of Engineers and Scientists for Global Responsibility International Physicians for the Prevention of Nuclear War, die seit 1985 in 41 Nationen tätig war und 135.000 Ärzte vertritt; IPPNW wurde 1984 mit dem UNESCO Peace Education Prize und dem Friedensnobelpreis 1985 ausgezeichnet. Nukleare Information und Ressourcenservice OPANAL Parlamentarier für nukleare Nichtverbreitung und Abrüstung, ein globales Netz von mehr als 700 Parlamentariern aus mehr als 75 Ländern, die zur Verhinderung der nuklearen Vermehrung arbeiten Pax Christi International, eine katholische Gruppe, die einen "schweren antinuklearen Stand" nahm Ploughshares Fund Pugwash Conferences on Science and World Affairs Socialist International, die Weltorganisation der sozialen demokratischen Parteien Sōka Gakkai, eine friedenorientierte buddhistische Organisation, Symbole Aktivitäten Große Proteste 1971 war die Stadt Wyhl in Deutschland ein vorgeschlagener Standort für ein Kernkraftwerk. In den darauffolgenden Jahren setzte die öffentliche Opposition stetig an und es gab große Proteste. Die Berichterstattung über die Polizei, die die Landwirte und ihre Frauen wegzieht, hat dazu beigetragen, die Atomkraft in ein wichtiges Thema zu verwandeln. 1975 zog ein Verwaltungsgericht die Baugenehmigung für die Anlage zurück. Die Wyhl-Erfahrung ermutigte die Bildung von Bürgeraktionsgruppen in der Nähe anderer geplanter Kerngebiete. Im Jahre 1972 war die nukleare Abrüstungsbewegung im Pazifik präsent, was größtenteils auf die französischen Atomtests an dieser Stelle zurückzuführen war. Neuseeländische Aktivisten segelten Boote in die Testzone und unterbrechen das Testprogramm. In Australien traten Tausende von Menschen in Adelaide, Melbourne, Brisbane und Sydney zusammen. Wissenschaftler gaben Aussagen, die ein Ende der Atomtests forderten. In Fiji bildeten antinukleare Aktivisten eine Gegenprüfung auf der Mururoa-Organisation. Im Baskenland (Spanien und Frankreich) entstand 1973 eine starke antinukleare Bewegung, die letztendlich zur Aufgabe der meisten geplanten Atomenergieprojekte führte. Am 14. Juli 1977 protestierten in Bilbao zwischen 150.000 und 200.000 Menschen gegen das Kernkraftwerk Lemoniz. Dies nennt man die "größte jemals antinukleare Demonstration". In Frankreich gab es in den frühen 1970er Jahren Massenproteste, die an fast jedem geplanten Kernkraftwerk in Frankreich organisiert wurden. Zwischen 1975 und 1977 protestierten etwa 175.000 Menschen gegen Atomkraft in zehn Demonstrationen. 1977 gab es eine massive Demonstration im Superphénix Züchterreaktor in Creys-Malvillein, der an Gewalt gipfelte. In Westdeutschland, zwischen Februar 1975 und April 1979, waren rund 280.000 Menschen an sieben Demonstrationen an Atomstandorten beteiligt. Mehrere Standortbesetzungen wurden ebenfalls versucht. Nach dem Drei-Meilen-Insel-Unfall 1979 nahmen etwa 120.000 Menschen an einer Demonstration gegen Atomkraft in Bonn teil. In den Philippinen gab es in den späten 1970er und 1980er Jahren viele Proteste gegen das vorgeschlagene Bataan-Kernkraftwerk, das gebaut, aber nie betrieben wurde. 1981 protestierte die größte antinukleare Machtdemonstration Deutschlands gegen den Bau des Kernkraftwerks Brokdorf westlich von Hamburg. Etwa 100.000 Menschen kamen mit 10.000 Polizisten ins Gesicht. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren löste die Wiederbelebung des Atomwaffenrennens eine neue Welle von Protesten über Atomwaffen aus. Ältere Organisationen wie die Föderation der Atomwissenschaftler wiederbelebt, und neuere Organisationen erschienen, darunter die Atomwaffen Freeze Campaign und Physicians for Social Responsibility. Im Vereinigten Königreich, am 1. April 1983, verbanden etwa 70.000 Menschen Waffen, um eine 14-Meilen-lange menschliche Kette zwischen drei Kernwaffenzentren in Berkshire zu bilden.Am Palmsonntag 1982, 100.000 Australier nahmen an antinuklearen Rallyes in den größten Städten der Nation teil. Die Rallye zog im Jahr 1985 350.000 Teilnehmer. Im Mai 1986 wurden nach der Tschernobyl-Katastrophe Konflikte zwischen antinuklearen Demonstranten und der westdeutschen Polizei gemeinsam. Mitte Mai wurden mehr als 400 Menschen in einer nuklearen Abfallaufbereitungsanlage in der Nähe von Wackersdorf verletzt. Auch im Mai 1986 marschierten schätzungsweise 150.000 bis 200.000 Menschen in Rom zusammen, um gegen das italienische Atomprogramm zu protestieren, und 50.000 marschierten in Mailand. Hunderte von Menschen gingen von Los Angeles nach Washington, D.C., im Jahr 1986, in dem sogenannten Great Peace March for Global Nuclear Disarmament. Der Marsch dauerte neun Monate, um 3.700 Meilen (6.000 km) zu durchqueren, die ungefähr fünfzehn Meilen pro Tag. Die antinukleare Organisation "Nevada Semipalatinsk" wurde 1989 gegründet und war eine der ersten großen antinuklearen Gruppen in der ehemaligen Sowjetunion. Es zog Tausende von Menschen zu seinen Protesten und Kampagnen, die schließlich zur Schließung des Atomtestgeländes in Nordost-Kasachstan im Jahr 1991 führte. Im September 1992 fand das World Uran Hearing in Salzburg, Österreich statt. Antinukleare Referenten aus allen Kontinenten, darunter indigene Referenten und Wissenschaftler, bezeugten die gesundheitlichen und ökologischen Probleme des Uranbergbaus und der Verarbeitung, der Kernkraft, der Atomwaffen, der Atomtests und der radioaktiven Abfallentsorgung. Menschen, die 1992 beim Hören sprachen, waren Thomas Banyacya, Katsumi Furitsu, Manuel Pino und Floyd Red Crow Westerman. Proteste in den USA In den Vereinigten Staaten gab es viele antinukleare Proteste, die in den 1970er und 1980er Jahren nationale Aufmerksamkeit erregten. Dazu gehörten die bekannten Clamshell Alliance-Proteste im Kernkraftwerk Seabrook Station und die Abalone Alliance-Proteste im Kernkraftwerk Diablo Canyon, wo Tausende von Demonstranten verhaftet wurden. Andere große Proteste folgten dem Unfall von 1979 Three Mile Island. Eine große antinukleare Demonstration fand im Mai 1979 in Washington, D.C. statt, als 65.000 Menschen, darunter der Gouverneur von Kalifornien, an einer Marsch- und Rallye gegen Atomkraft teilnahmen. In New York City am 23. September 1979 nahmen fast 200.000 Menschen an einem Protest gegen Atomkraft teil. Antinukleare Machtproteste vor der Abschaltung der Shoreham, Yankee Rowe, Millstone I, Rancho Seco, Maine Yankee und etwa ein Dutzend anderer Atomkraftwerke. Am 12. Juni 1982 bewiesen eine Million Menschen im New York City Central Park gegen Atomwaffen und für ein Ende der kalten Kriegsarme. Es war der größte antinukleare Protest und die größte politische Demonstration in der amerikanischen Geschichte. Der internationale Tag der nuklearen Abrüstung fand am 20. Juni 1983 an 50 Standorten in den Vereinigten Staaten statt. Im Jahr 1986 gingen Hunderte von Menschen von Los Angeles nach Washington, D.C., im Großen Friedensmarsch für globale nukleare Abrüstung. Es gab viele Nevada Desert Experience Proteste und Friedenslager auf der Nevada Test Site in den 1980er und 1990er Jahren. Am 1. Mai 2005 marschierten 40.000 Antinuklear/Antikriegsproteste an den Vereinten Nationen in New York vorbei, 60 Jahre nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki. Dies war die größte antinukleare Kundgebung in den USA seit mehreren Jahrzehnten. In den 2000er Jahren gab es Proteste über mehrere neue Kernreaktorvorschläge in den Vereinigten Staaten und Kampagnen. Im Jahr 2013 wurden vier alternde, wettbewerbsfähige Reaktoren dauerhaft geschlossen: San Onofre 2 und 3 in Kalifornien, Crystal River 3 in Florida und Kewaunee in Wisconsin. Vermont Yankee, in Vernon, soll 2014 schließen, nach vielen Protesten. Die Proteste in New York State versuchen, das Indian Point Energy Center in Buchanan zu schließen, 30 km von New York City entfernt. Aktuelle Entwicklungen Seit vielen Jahren nach der Katastrophe von Tschernobyl war die Atomenergie in den meisten Ländern von der politischen Agenda, und die antinukleare Machtbewegung schien ihren Fall gewonnen zu haben. Einige antinukleare Gruppen entbunden. In den 2000er Jahren (Dekade) kamen die Kernkraftwerke nach den Aktivitäten der nuklearen Industrie, den Fortschritten in den Kernreaktorentwürfen und den Sorgen um den Klimawandel in energiepolitische Diskussionen in einigen Ländern zurück. Die Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi unterminierte daraufhin den Vorschlag der Kernenergieindustrie zurück.2004–2006 Im Januar 2004 marschierten bis zu 15.000 antinukleare Demonstranten in Paris gegen eine neue Generation von Kernreaktoren, den European Pressurised Water Reactor (EPWR). Am 1. Mai 2005 marschierten 40.000 Antinuklear/Antikriegsproteste an den Vereinten Nationen in New York vorbei, 60 Jahre nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki.Dies war die größte antinukleare Kundgebung in den USA seit mehreren Jahrzehnten. In Großbritannien gab es viele Proteste über den Vorschlag der Regierung, das alte Trident Waffensystem durch ein neueres Modell zu ersetzen. Der größte Protest hatte 100.000 Teilnehmer und laut Umfragen waren 59 Prozent der Öffentlichkeit gegen den Umzug.2007–2009 Am 17. März 2007 wurden Simultanproteste, organisiert von Sortir du nucléaire, in fünf französischen Städten inszeniert, um gegen den Bau von EPR-Werken zu protestieren; Rennes, Lyon, Toulouse, Lille und Straßburg. Im Juni 2007 nahmen 4.000 Einwohner, Studenten und antinukleare Aktivisten in der Stadt Kudzus in Indonesiens Zentral-Java auf die Straße und forderten die Regierung auf, Pläne für den Bau eines Atomkraftwerks dort aufzugeben. Im Februar 2008 forderte eine Gruppe besorgter Wissenschaftler und Ingenieure die Schließung des Kernkraftwerks Kazantzakis-Kariwa in Japan. Die Internationale Konferenz über nukleare Abrüstung fand im Februar 2008 in Oslo statt und wurde von der norwegischen Regierung, der nuklearen Bedrohungsinitiative und dem Hoover-Institut organisiert. Die Konferenz war berechtigt, die Vision einer Welt frei von Kernwaffen zu erreichen und hatte den Zweck, einen Konsens zwischen Atomwaffenstaaten und nichtnuklearen Waffenstaaten im Zusammenhang mit dem Atomwaffen-Nichtverbreitungsvertrag aufzubauen. Während eines Wochenendes im Oktober 2008 störten rund 15.000 Menschen den Transport radioaktiver Atommüll aus Frankreich zu einer Mülldeponie in Deutschland. Dies war einer der größten solchen Proteste in vielen Jahren, und laut Der Spiel signalisiert es eine Wiederbelebung der antinuklearen Bewegung in Deutschland. Im Jahr 2009 verstärkte die Koalition der Grünen im Europäischen Parlament, die in ihrer antinuklearen Position einstimmig sind, ihre Präsenz im Parlament von 5,5% auf 7,1% (52 Sitze). Im Oktober 2008 wurden im Vereinigten Königreich mehr als 30 Personen während eines der größten antinuklearen Proteste der Atomwaffen-Einrichtung in Aldermaston für 10 Jahre verhaftet. Die Demonstration markierte den Beginn der UN World Disarmament Week und beteiligte sich rund 400 Menschen. 2008 und 2009 gab es in den USA Proteste und Kritik an mehreren neuen Kernreaktorvorschlägen. Es gab auch Einwände gegen Lizenzerneuerungen für bestehende Kernkraftwerke. Am 5. September 2009 nahm ein Konvoi von 350 landwirtschaftlichen Traktoren und 50.000 Demonstranten an einer antinuklearen Kundgebung in Berlin teil. Die Marcher forderten, dass Deutschland alle Kernkraftwerke bis 2020 schließt und die radioaktive Mülldeponie von Gorleben schließt. Gorleben steht im Mittelpunkt der antinuklearen Bewegung in Deutschland, die versucht hat, die Transporte von Abfällen abzuleiten und die Anfahrtsstraßen zu zerstören oder zu blockieren. Zwei überirdische Lagereinheiten beherbergen 3.500 Behälter radioaktiven Schlamms und Tausende Tonnen verbrauchter Brennstäbe.2010 Am 21. April 2010 forderten ein Dutzend Umweltorganisationen die United States Nuclear Regulatory Commission auf, mögliche Einschränkungen im AP1000 Reaktordesign zu untersuchen. Diese Gruppen appellierten an drei Bundesbehörden, den Lizenzierungsprozess einzustellen, weil sie glaubten, dass die Eindämmung im neuen Design schwächer ist als bestehende Reaktoren. Am 24. April 2010 bauten etwa 120.000 Menschen eine menschliche Kette (KETTENreAKTION!) zwischen den Kernkraftwerken in Krümmel und Brunsbüttel. Auf diese Weise zeigten sie gegen die Pläne der deutschen Regierung, die Lebensdauer von Kernkraftwerken zu verlängern. Im Mai 2010 marschierten etwa 25.000 Menschen, darunter Friedensorganisationen und 1945 Atombombe Überlebende, etwa zwei Kilometer von der Innenstadt von New York bis zum Hauptquartier der Vereinten Nationen, um Atomwaffen zu beseitigen. Im September 2010 verlagerte sich die deutsche Regierungspolitik wieder in Richtung Atomenergie, was in Berlin und darüber hinaus ein neues antinukleares Gefühl hervorbrachte. Am 18. September 2010 umzingelten Zehntausende Deutsche das Büro von Bundeskanzlerin Angela Merkel in einer Anti-Nuklear-Demonstration, die Organisatoren sagten, dass die größte ihrer Art seit der Katastrophe von Tschernobyl von 1986 sei. Im Oktober 2010 protestierten Zehntausende in München gegen die Atomenergiepolitik der Koalitionsregierung von Angela Merkel. Die Aktion war seit mehr als zwei Jahrzehnten die größte antinukleare Veranstaltung in Bayern. Im November 2010 gab es heftige Proteste gegen einen Zug, der wiederaufbereitete Atommüll in Deutschland trug. Zehntausende Demonstranten versammelten sich in Dannenberg, um ihre Opposition gegen die Ladung zu signalisieren. Rund 16.000 Polizisten wurden mobilisiert, um mit den Protesten umzugehen. Im Dezember 2010 stellten sich rund 10.000 Menschen (hauptsächlich Fischer, Bauern und ihre Familien) gegen das Atomkraftwerk Jaitapur im indischen Maharashtra, inmitten einer schweren Polizeipräsenz.Im Dezember 2010 wurden fünf antinukleare Waffenaktivisten, darunter Oktogenarier und Jesuitenpriester, von Verschwörung und Trespass in Tacoma, USA verurteilt. Sie schnitten im Jahr 2009 Zäune auf dem Naval Base Kitsap-Bangor, um unterseeische Atomwaffen zu protestieren, und erreichten ein Gebiet in der Nähe von Trident-Kernköpfen in Bunkern. Mitglieder der Gruppe könnten sich bis zu 10 Jahre im Gefängnis stellen. 2011 Im Januar 2011 hielten fünf japanische Jugendliche einen Hungerstreik für mehr als eine Woche außerhalb der Büros der Präfekturregierung in der Stadt Yamaguchi, um gegen das geplante Kernkraftwerk Kaminoseki in der Nähe der umweltfreundlichen Seto Inlandsee zu protestieren. Nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi verstärkte sich die antinukleare Opposition in Deutschland. Am 12. März 2011, 60.000 Deutsche bildeten eine 45 Kilometer lange menschliche Kette von Stuttgart bis zum Kraftwerk Neckarwestheim. Am 14. März protestierten 110.000 Menschen in 450 anderen deutschen Städten, mit Meinungsumfragen, die 80% der Deutschen anzeigten, gegen die Ausdehnung der Atomkraft der Regierung. Am 15. März 2011 sagte Angela Merkel, dass sieben Atomkraftwerke, die vor 1980 online gingen, geschlossen werden würden und die Zeit dazu genutzt werden würde, eine schnellere Erneuerbare-Energie-Vermarktung zu studieren. Im März 2011 zeigten in Taiwan rund 2.000 Antinukleare Demonstranten einen sofortigen Halt am Bau des vierten Atomkraftwerks der Insel. Die Demonstranten waren auch gegen Pläne, die Lebensdauer von drei bestehenden Kernkraftwerken zu verlängern. Im März 2011 nahmen mehr als 200.000 Menschen an antinuklearen Protesten in vier großen deutschen Städten am Vorabend der Staatswahlen teil. Die Organisatoren nannten es die größte antinukleare Demonstration, die das Land gesehen hat. Am 2. April 2011 nahmen Tausende von Deutschen teil, die ein Ende der Nutzung von Kernkraft fordern. Rund 7.000 Menschen nahmen an antinuklearen Protesten in Bremen teil. Ungefähr 3.000 Menschen protestierten vor RWEs Hauptsitz in Essen. Mit der Fukushima-Kernkatastrophe, Umweltaktivisten auf einem US-Meeting im April 2011 "erregte mutigere Schritte, um erneuerbare Energien zu erschließen, so dass die Welt nicht zwischen den Gefahren der Kernenergie und den Verheerungen des Klimawandels wählen muss". Mitte April protestierten 17.000 Menschen auf zwei Demonstrationen in Tokio gegen Atomkraft. In Indien protestieren Umweltschützer, Bauern und Fischer seit Monaten über den geplanten Sechsreaktorkomplex Jaitapur Nuclear Power Project, 420 km südlich von Mumbai. Wenn gebaut, wäre es eines der weltweit größten Kernkraftwerke. Proteste haben nach Japans Atomkatastrophe Fukushima eskaliert und während zwei Tagen gewaltsamer Rallye im April 2011 wurde ein lokaler Mann getötet und Dutzende verletzt. Im Mai 2011 stellten sich rund 20.000 Menschen für die größte antinukleare Machtdemonstration der Schweiz in 25 Jahren heraus. Demonstranten marschierten friedlich in der Nähe des Beznau Kernkraftwerks, dem ältesten in der Schweiz, das vor 40 Jahren in Betrieb ging. Tage nach der nuklearen Kundgebung beschloss Cabinet, den Bau neuer Kernkraftwerke zu verbieten. Die fünf bestehenden Reaktoren des Landes würden weiterhin in Betrieb genommen werden dürfen, aber "könnte am Ende ihrer Lebensdauer nicht ersetzt werden". Im Mai 2011 traten 5.000 Menschen in Taipei City zu einem karnivalen, antinuklearen Protest. Dies war Teil eines bundesweiten Protests "No Nuke Action", der die Regierung dazu aufforderte, den Bau eines Vierten Kernkraftwerks zu stoppen und eine nachhaltigere Energiepolitik zu verfolgen. Am Weltumwelttag im Juni 2011 haben Umweltgruppen gegen die taiwanische Atomenergiepolitik demonstriert. Die taiwanische Umweltschutzunion, zusammen mit 13 Umweltgruppen und Gesetzgebern, versammelte sich in Taipei und protestierte gegen die drei operativen Kernkraftwerke der Nation und den Bau einer vierten Anlage. Drei Monate nach der Atomkatastrophe von Fukushima marschierten in Japan Tausende von Antinuklearprotesten. Firmenarbeiter, Studenten und Eltern mit Kindern, die über Japan gerochen wurden, "entnahmen ihre Wut beim Umgang mit der Krise der Regierung und trugen Fahnen mit den Worten "No Nukes!" und "No More Fukushima". Im August 2011 marschierten etwa 2.500 Menschen, darunter Bauern und Fischer in Tokio. Sie erleiden nach der Atomkatastrophe von Fukushima schwere Verluste und forderten einen sofortigen Ausgleich des Anlagenbetreibers TEPCO und der Regierung. Im September 2011 marschierten Antinukleare Demonstranten zum Schlag des Schlagzeugs: "Sieh auf die Straßen von Tokio und anderen Städten, um sechs Monate seit dem Erdbeben und Tsunami im März zu markieren und ihre Wut bei der Bewältigung der Atomkrise der Regierung zu entschärfen, die im Kraftwerk Fukushima niedergeschlagen wurde."Protestierende forderten eine vollständige Stilllegung japanischer Kernkraftwerke und forderten eine Verschiebung der Regierungspolitik auf alternative Energiequellen. Unter den Demonstranten waren vier junge Männer, die einen 10-tägigen Hungerstreik begannen, um Veränderungen in der japanischen Atompolitik zu bewirken. Zehntausende Menschen marschierten im September 2011 im Zentrum von Tokio und riefen "Sayonara Atomkraft" und Spruchbänder an, um die japanische Regierung aufzurufen, Atomenergie im Zuge der Atomkatastrophe von Fukushima aufzugeben. Autor: Kenzaburō Ōe und Musiker Ryuichi Sakamoto gehörten zu den Unterstützern der Veranstaltung. Seit der japanischen Fukushima-Kernkatastrophe im März 2011 haben "Bevölkerungen rund um vorgeschlagene indische NPP-Standorte Proteste gestartet, die jetzt Resonanz im ganzen Land finden und Fragen über Atomenergie als eine saubere und sichere Alternative zu fossilen Brennstoffen aufwerfen". Zusicherungen von Premierminister Manmohan Singh, dass alle Sicherheitsmaßnahmen umgesetzt werden, wurden nicht geheilt, und es gab somit Massenproteste gegen das französisch unterstützte 9900 MW Jaitapur Kernkraftwerk in Maharashtra und das 2000 MW Koodankulam Kernkraftwerk in Tamil Nadu. Die staatliche Regierung des Bundesstaates West Bengal verweigerte auch die Genehmigung einer geplanten 6000 MW Anlage, in der sechs russische Reaktoren gebaut werden sollten. Eine öffentliche Interessesstiftung (PIL) wurde auch gegen das zivile Atomprogramm der Regierung am apex Supreme Court eingereicht. Die PIL fordert ausdrücklich die "Bereithaltung aller vorgeschlagenen Kernkraftwerke, bis zufriedenstellende Sicherheitsmaßnahmen und Kosten-Nutzen-Analysen von unabhängigen Stellen abgeschlossen sind". Michael Banach, der jetzige Vertreter des Vatikans der Internationalen Atomenergie-Agentur, sagte im September 2011 in Wien, dass die japanische Atomkatastrophe neue Sorgen über die Sicherheit von Kernkraftwerken weltweit schuf. Der Hilfsbischof von Osaka Michael Goro Matsuura sagte, dass dieser ernste Atomstromfall eine Lektion für Japan und andere Länder sein sollte, Atomprojekte zu verlassen. Er forderte die weltweite christliche Solidarität auf, diese antinukleare Kampagne umfassend zu unterstützen. Die Erklärungen der Bischofskonferenzen in Korea und den Philippinen forderten ihre Regierungen auf, Atomkraft aufzugeben. Nobelpreisträger Kenzaburō Ōe hat gesagt, Japan sollte schnell entscheiden, seine Kernreaktoren zu verlassen. Im Vereinigten Königreich, im Oktober 2011, blockierten mehr als 200 Demonstranten das Kernkraftwerk Hinkley Point C. Die Mitglieder des Stop New Nuclear-Bündnisses verwehrten den Zugang zum Standort, um gegen die Pläne von EDF Energy zu protestieren, zwei neue Reaktoren auf dem Gelände zu bauen.2012Im Januar 2012 appellierten 22 südkoreanische Frauengruppen für eine nukleare freie Zukunft und sagten, sie glauben Atomwaffen und Stromreaktoren "bedrohen unser Leben, das Leben unserer Familien und aller Lebewesen". Die Frauen sagten, dass sie nach der Atomkatastrophe von Fukushima im März 2011 ein enormes Krisengefühl empfinden, das die zerstörerische Kraft der Strahlung bei der Störung des Menschenlebens, der Umweltverschmutzung und der Lebensmittelverschmutzung demonstrierte. Tausende Demonstranten gingen am 14.–15. Januar 2012 auf die Straßen von Yokohama, Japan, um ihre Unterstützung für eine nukleare stromlose Welt zu zeigen. Die Demonstration zeigte, dass die organisierte Opposition gegen die Atomkraft nach der Atomkatastrophe von Fukushima an Dynamik gewonnen hat. Die unmittelbarste Forderung der Demonstranten war der Schutz der Rechte, einschließlich der grundlegenden Menschenrechte wie der Gesundheitsfürsorge, für diejenigen, die vom Fukushima-Unfall betroffen sind. Im Januar 2012 marschierten dreihundert antinukleare Demonstranten gegen Pläne zur Errichtung eines neuen Kernkraftwerks in Wylfa in Großbritannien. Der Marsch wurde von Pobl Atal Wylfa B, Greenpeace und Cymdeithas yrIaith organisiert, die einen Landwirt unterstützen, der mit Horizon in Streit steht. Zum Jahrestag des Erdbebens und des Tsunami vom 11. März forderten die Demonstranten in ganz Japan die Abschaffung von Kernkraft und Kernreaktoren. In Koriyama, Fukushima, forderten 16.000 Menschen das Ende der Atomkraft. In der Präfektur Shizuoka appellierten 1.100 Menschen an das Abkratzen des Kernkraftwerks Hamaoka. In Tsuruga, Fukui, marschierten 1.200 Menschen in den Straßen der Stadt Tsuruga, der Heimat des Monju-Schnellreaktor-Prototypen und anderer Kernreaktoren. In Nagasaki und Hiroshima marschierten Antinukleare Demonstranten und Atombomben Überlebende zusammen und forderten, dass Japan seine nukleare Abhängigkeit beenden sollte. Österreichische Bundeskanzlerin Werner Faymann erwartet, dass im Jahr 2012 in mindestens sechs Ländern der Europäischen Union Anti-Nuklear-Publikationen gestartet werden, um die Atomkraft der EU aufzugeben.Im Rahmen des EU-Vertrags von Lissabon können Petitionen, die mindestens eine Million Unterschriften anziehen, nach Legislativvorschlägen der Europäischen Kommission suchen, die den Weg für antinukleare Aktivisten zur Unterstützung ebnen würden. Im März 2012, etwa 2.000 Menschen in Taiwans Hauptstadt einen antinuklearen Protest nach dem massiven Tsunami, der vor einem Jahr Japan traf. Die Demonstranten haben in Taipei die Forderung nach einer nuklearfreien Insel erneuern lassen. Sie wollen, dass die Regierung einen Plan für den Betrieb eines neu gebauten Kernkraftwerks - das vierte in dicht besiedeltem Taiwan - abschrotten will. Scores von aboriginalen Demonstranten "erforderte die Entfernung von 100.000 Fässern von nuklearen Abfällen auf ihrer Orchideeninsel gespeichert". Im März 2012 konvergierten Hunderte von antinuklearen Demonstranten am australischen Hauptsitz der globalen Bergbauriesen BHP Billiton und Rio Tinto. Der 500-starke Marsch durch Süd Melbourne forderte ein Ende des Uranbergbaus in Australien, und beinhaltete Reden und Aufführungen von Vertretern der australischen japanischen Gemeinschaft sowie der indigenen Gemeinden Australiens, die sich um die Auswirkungen des Uranbergbaus in der Nähe von Stammesgebieten kümmern. Es gab auch Veranstaltungen in Sydney. Im März 2012 veranstalteten die südkoreanischen Umweltkonzerne in Seoul eine Kundgebung, um der Kernenergie entgegenzuwirken. Mehr als 5.000 Menschen besuchten, und die Wende war eine der größten in jüngster Zeit für eine antinukleare Rallye. Die Demonstration forderte, dass Präsident Lee Myung Bak seine Politik der Förderung der Atomkraft aufgeben sollte. Im März 2012 sagte die Polizei, sie hätten fast 200 antinukleare Aktivisten festgenommen, die gegen den Wiedereinstieg der Arbeit im lang anhaltenden indischen Kudankulam-Kernkraftwerk protestierten. Im Juni 2012 nahmen Zehntausende japanischer Demonstranten an antinuklearen Macht-Rallylis in Tokio und Osaka teil, über die Entscheidung der Regierung, die ersten Iidled-Reaktoren seit der Fukushima-Katastrophe, am Oi-Kernkraftwerk in Fukui-Präfektur neu zu starten.2013 Tausende Demonstranten marschierten am 11. März 2013 in Tokio ein und forderten die Regierung auf, die Atomkraft abzulehnen. Im März 2013, 68.000 Taiwans protestierte in großen Städten gegen Atomkraft und das vierte Atomkraftwerk der Insel, das im Bau ist. Taiwans drei bestehende Kernkraftwerke sind in der Nähe des Ozeans und anfällig für geologische Brüche, unter der Insel. Im April 2013 griffen Tausende von schottischen Kämpfern, MSPs und Gewerkschaftsführern gegen Atomwaffen. Die Scrap Trident Coalition will ein Ende der Atomwaffen sehen und sagt, dass gerettete Monies für Gesundheits-, Bildungs- und Sozialinitiativen verwendet werden sollten. Es gab auch eine Blockade der Faslane Marine Base, wo Trident Raketen gespeichert werden. 2014Im März 2014, rund 130.000 Die taiwanesische Marsch für einen antinuklearen Protest um Taiwan. Sie forderten, dass die Regierung Atomkraftwerke in Taiwan entfernt. Der Marsch kam vor dem 3. Jahrestag der Katastrophe von Fukushima. Rund 50.000 Menschen marschierten in Taipei, während weitere drei getrennte Veranstaltungen rund um andere taiwanesische Städte stattfanden, an denen rund 30.000 Menschen teilnahmen. Zu den Teilnehmern gehören die Organisationen der Allianz der Grünen Bürgeraktion, Homemakers United Foundation, Taiwan Association for Human Rights und Taiwan Environmental Protection Union. Angesichts der bevorstehenden Opposition und einer Vielzahl von Verzögerungen wurde der Bau des Kernkraftwerks Lungmen im April 2014 gestoppt. Freizeit Zu den Gelegenheiten bei antinuklearen Protesten gehören: Am 9. Dezember 1982 wurde Norman Mayer, ein US-amerikanischer Antinuklearwaffenaktivist, von der United States Park Police erschossen und getötet, nachdem er drohte, das Washington Monument, Washington, D.C, in die Luft zu jagen, es sei denn, ein nationaler Dialog über die Bedrohung von Atomwaffen wurde ernst genommen. Am 10. Juli 1985 wurde das Flaggschiff von Greenpeace, Rainbow Warrior, in Neuseeland von Frankreich versenkt und ein Greenpeace-Fotograf getötet. Das Schiff war an Protesten gegen Atomwaffentests in Mururoa Atoll beteiligt. Die französische Regierung leugnete zunächst jede Beteiligung an der Versinkung, gab aber schließlich ihre Schuld im Oktober 1985 zu. Zwei französische Agenten plädierten für die Anklage der Verhaftung, und die französische Regierung bezahlte $7 Millionen Schaden. 1990 wurden zwei Pylonen mit Hochspannungsleitungen, die das französische und italienische Netz verbinden, von italienischen Öko-Terroristen aufgeblasen, und der Angriff wird angenommen, dass er direkt gegen den Superphénix gewesen wäre. Im Jahr 2004 wurde der Aktivist Sébastien Briat, der sich vor einem Transport von wiederaufbereiteten Atommüll an Bahnen gebunden hatte, von den Rädern des Zugs überfahren.Die Veranstaltung geschah in Avricourt, Frankreich, und der Kraftstoff (insgesamt 12 Container) war von einer deutschen Anlage auf dem Weg, um wiederaufgearbeitet zu werden. Auswirkungen auf die populäre KulturIn den 1950er Jahren erhielten antinukleare Ideen Abdeckung in den populären Medien mit Romanen wie Fail-Safe und Spielfilmen wie Godzilla (1954),Dr.Strangelove oder: Wie ich gelernt habe, Worrying and Love the Bomb (1964,) The China Syndrome (1979,) Silkwood (1983,) und The Rainbow Warrior (1992). Dr. Strangelove erforschte "was im Pentagon passieren könnte... wenn ein Manniac Air Force General plötzlich einen Atomangriff auf die Sowjetunion anordnen sollte". Ein Kritiker nannte den Film "eine der cleversten und inzistivsten satirischen Stöße an der Abscheulichkeit und Torheit des Militärs, das jemals auf dem Bildschirm gewesen ist". Das China-Syndrom wurde als "gripping 1979 Drama über die Gefahren der Kernkraft" bezeichnet, das einen zusätzlichen Einfluss hatte, als der reale Unfall in der Atomanlage Three Mile Island mehrere Wochen nach der Eröffnung des Films auftrat. Jane Fonda spielt einen Fernsehreporter, der einen Nah-Schmelz-Down (das "China-Syndrom" des Titels) in einer lokalen Atomanlage beobachtete, die von einem schnell denkenden Ingenieur, gespielt von Jack Lemmon, abgewendet wurde. Das Grundstück deutet darauf hin, dass Firmen Gier und Kostensenkung " zu potenziell tödlichen Fehlern im Bau der Anlage geführt haben". Silkwood wurde von der wahren Geschichte von Karen Silkwood inspiriert, die in einem verdächtigen Autounfall starb, während sie angebliche Missachtung in der Kerr-McGee Plutonium Anlage untersuchte, wo sie arbeitete. Dark Circle ist ein amerikanischer Dokumentarfilm von 1982, der sich auf die Verbindungen zwischen den Kernwaffen und den Kernkraftwerken konzentriert, mit einem starken Akzent auf die einzelnen menschlichen und protraktierten US-Umweltkosten. Ein klarer Punkt des Films ist, dass während nur zwei Bomben auf Japan fallen, viele Hunderte in den Vereinigten Staaten explodiert wurden. Der Film gewann den Grand Prize für Dokumentarfilm beim Sundance Film Festival und erhielt einen nationalen Emmy Award für "Hervorragende individuelle Leistung in Nachrichten und Dokumentarfilm". Für die Eröffnungsszenen und etwa die Hälfte seiner Länge konzentriert sich der Film auf das Rocky Flats Plant und seine Plutonium-Kontamination der Umgebung. Ashes to Honey (gemeinsam "Humming of Bees and Rotation of the Earth" ist ein japanischer Dokumentarfilm, der von Hitomi Kamanaka geleitet und 2010 veröffentlicht wurde. Es ist die dritte in Kamanakas Trilogie von Filmen über die Probleme der Kernkraft und der Strahlung, vor Hibakusha am Ende der Welt (auch bekannt als Strahlung: Ein langsamer Tod) und Rokkasho Rhapsody. Nuclear Tipping Point ist ein Dokumentarfilm von 2010, der von der Nuclear Threat Initiative produziert wird. Es enthält Interviews mit vier amerikanischen Regierungsbeamten, die während der Kalten Kriegperiode im Amt waren, aber jetzt für die Beseitigung von Atomwaffen befürworten. Sie sind: Henry Kissinger, George Shultz, Sam Nunn und William Perry. Musicians United for Safe Energy (MUSE) war eine Musikgruppe, die 1979 von Jackson Browne, Graham Nash, Bonnie Raitt und John Hall nach dem Atomunfall von Three Mile Island gegründet wurde. Die Gruppe organisierte eine Reihe von fünf No Nukes Konzerte im Madison Square Garden in New York City im September 1979. Am 23. September 1979 nahmen fast 200.000 Menschen an einer großen antinuklearen Kundgebung teil, die MUSE am damals leeren Nordende der Deponie Battery Park City in New York inszenierte. Das Album No Nukes und ein Film, auch No Nukes genannt, wurden beide 1980 veröffentlicht, um die Aufführungen zu dokumentieren. Im Jahr 2007 nahmen Bonnie Raitt, Graham Nash und Jackson Browne im Rahmen der No Nukes-Gruppe ein Musikvideo des Buffalo Springfield Song "For What It's Worth" auf. Filmemacher Taylor Dunne und Eric Stewart arbeitet an einem Dokumentarfilm namens "Off Country", der die verheerenden Auswirkungen von Atombombentests auf die Gemeinden rund um die White Sands Rakete in New Mexico, die Nevada Test Site und die Rocky Flats Plant in Colorado betrachtet. Sie wurden 2017 von Screen Comments Sam Weisberg interviewt. Auswirkungen auf die Politik Das Bulletin der Atomwissenschaftler ist ein nichttechnisches Online-Magazin, das seit 1945 kontinuierlich veröffentlicht wurde, als es von ehemaligen Manhattan-Projektphysikern nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki gegründet wurde. Das Hauptziel des Bulletins ist es, die Öffentlichkeit über nukleare Debatten zu informieren und gleichzeitig die internationale Kontrolle von Atomwaffen zu befürworten. Einer der treibenden Kräfte hinter der Erstellung des Bulletins war die Menge des öffentlichen Interesses, die Atomenergie am Morgen des Atomzeitalters umgibt.1945 inspirierte das öffentliche Interesse an atomarer Kriegsführung und Waffenlieferung den Beitrag zum Bulletin, um diejenigen zu informieren, die über die Gefahren und Zerstörungen interessiert sind, die Atomkrieg führen könnte. In den 50er Jahren war das Bulletin an der Bildung der Pugwash Conferences on Science and World Affairs beteiligt, jährliche Konferenzen von Wissenschaftlern über die Verbreitung von Kernwaffen. Historisch Lawrence S. Wittner argumentierte, dass antinukleare Stimmung und Aktivismus direkt zu Regierungspolitik Verschiebungen über Atomwaffen führte. Die öffentliche Meinung beeinflusste die politischen Entscheidungsträger, indem sie ihre Optionen einschränken und sie dazu zwingen, bestimmte Politiken gegenüber anderen zu verfolgen. Wittner würdigt den öffentlichen Druck und den antinuklearen Aktivismus mit "Trumans Entscheidung, den Baruch-Plan zu erkunden, Eisenhowers Bemühungen um ein Atomtestverbot und das Moratorium von 1958 und Kennedys Unterzeichnung des Partial Test Ban Vertrags". In Bezug auf die Kernenergie berichtete Forbes-Magazin im September 1975, dass "die antinukleare Koalition bemerkenswert erfolgreich gewesen ist.[und] hat die Expansion der Kernenergie sicher verlangsamt. "Kalifornien hat die Genehmigung von neuen Kernreaktoren seit den späten 1970er Jahren wegen der Bedenken über die Abfallentsorgung verboten, und einige andere US-Staaten haben ein Moratorium für den Bau von Kernkraftwerken. Zwischen 1975 und 1980 wurden insgesamt 63 Atomeinheiten in den Vereinigten Staaten aufgehoben. Antinukleare Aktivitäten gehörten zu den Gründen, aber die Hauptmotivation war die Überschätzung der zukünftigen Nachfrage nach Strom und stetig steigenden Kapitalkosten, die die Wirtschaft der neuen Anlagen ungünstig machte. Die Verbreitung von Atomwaffen wurde in den späten 1970er-Jahren zum vorrangigen Thema der Carter-Administration. Um die Proliferationsprobleme zu bewältigen, hat Präsident Carter die internationale Kontrolle über die Kerntechnologie, einschließlich der Kernreaktortechnologie, gestärkt. Obwohl ein starker Unterstützer der Kernkraft im Allgemeinen, Carter gegen den Züchterreaktor, weil das Plutonium, das es produzierte, in Atomwaffen abgelenkt werden konnte. Seit vielen Jahren nach der Katastrophe von Tschernobyl war die Atomenergie in den meisten Ländern von der politischen Agenda befreit. In den letzten Jahren haben intensive Öffentlichkeitsarbeit der Nuklearindustrie, zunehmende Beweise für den Klimawandel und Misserfolge dazu gebracht, Kernenergieprobleme in den nuklearen Renaissanceländern an die Spitze der politischen Diskussion zu rücken. Einige Länder sind jedoch nicht bereit, die Kernkraft zu erweitern und veräußern sich immer noch von ihrem nuklearen Vermächtnis, durch die nuklearen Stromphasengesetze. Gemäß dem New Zealand Nuclear Free Zone, Disarmament und Arms Control Act 1987 wird das gesamte Gebietsmeer und Land Neuseelands als nukleare Freizone erklärt. Kernkraftwerke und nukleare Waffenschiffe dürfen nicht in die Hoheitsgewässer des Landes gelangen. Der Ausstoß von radioaktiven Abfällen und die Entwicklung von Atomwaffen im Land ist verboten. Trotz gemeinsamer Missverständnisse macht dieser Akt keine Atomkraftwerke illegal, und er macht auch keine radioaktiven medizinischen Behandlungen, die in Überseereaktoren produziert werden. Eine Umfrage von 2008 zeigt, dass 19% der Neuseelander die Kernenergie als beste Energiequelle bevorzugen, während 77% die Windenergie als beste Energiequelle bevorzugen. Am 26. Februar 1990 erteilte FW de Klerk Befehle, das Atomwaffenprogramm des Landes zu beenden, das bis dahin ein Staatsgeheimnis war. Südafrika wird das erste Land der Welt, um sein Atomwaffenprogramm freiwillig aufzugeben. Irland hatte 1999 keine Pläne, seine nichtnukleare Haltung zu ändern und die Kernkraft in Zukunft zu verfolgen. In den Vereinigten Staaten verbietet die Navajo Nation Uranbergbau und -verarbeitung in ihrem Land. In den Vereinigten Staaten zeigte eine Umfrage der University of Maryland von 2007, dass 73 Prozent der Befragten die Beseitigung aller Atomwaffen begünstigen, 64 Prozent Unterstützung bei der Beseitigung aller Atomwaffen von hoher Alarmbereitschaft und 59 Prozent Unterstützung bei der Reduzierung von US- und russischen Atomwaffen auf 400 Waffen. Angesichts der Unpopularität von Atomwaffen waren US-Politiker davor gewarnt, neue Atomprogramme zu unterstützen. Die republikanisch dominierten Kongresse haben den Plan der Bush-Administration besiegt, so genannte Bunker-Bunker und Mini-Nukes zu bauen. " Das Megatons to Megawatts Programm wandelt waffenfähiges Material aus nuklearen Sprengköpfen in Kraftstoff für Kernkraftwerke um. Dreißig Länder betreiben Kernkraftwerke. Neun Nationen besitzen Atomwaffen: Heute bleiben rund 26.000 Atomwaffen in den Arsenalen der neun Atommächte, mit Tausenden auf Haar-Trigger Alarm.Obwohl die US, russische und britische Atomarsenale in ihrer Größe schrumpfen, wachsen die in den vier asiatischen Kernnationen – China, Indien, Pakistan und Nordkorea – größtenteils aufgrund von Spannungen unter ihnen. Dieses asiatische Rüstungsrennen hat auch Möglichkeiten, Japan in den Atomclub zu bringen. Während Barack Obamas erfolgreichem US-Präsidentschaftswahlkampf befürwortete er die Abschaffung von Atomwaffen. Seit seiner Wahl hat er dieses Ziel in mehreren wichtigen politischen Adressen wiederholt. 2010 verhandelte die Obama-Administration mit Russland ein neues Waffenabkommen, um die maximale Anzahl der eingesetzten Atomwaffen auf jeder Seite von 2.200 auf 1.500 bis 1.675 zu reduzieren – eine Reduktion von etwa 30 Prozent. Darüber hinaus hat Präsident Obama in den nächsten fünf Jahren 15 Milliarden Dollar für die Verbesserung der Sicherheit der Kernwaffenbestände eingesetzt. Nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi hat die italienische Regierung ein einjähriges Moratorium für Pläne zur Wiederbelebung der Atomkraft eingerichtet. Am 11.–12. Juni 2011 verabschiedeten italienische Wähler ein Referendum, um Pläne für neue Reaktoren abzusagen. Mehr als 94% der Wähler stimmten für das Bauverbot, 55% der teilnehmenden Wählerinnen und Wähler machten die Abstimmung verbindlich. Deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkels Koalition verkündete am 30. Mai 2011, dass die 17 Atomkraftwerke Deutschlands bis 2022 abgeschaltet werden, in einer politischen Umkehr nach Japans Fukushima I Atomunfälle und antinuklearen Protesten in Deutschland. Sieben der deutschen Kraftwerke wurden im März vorübergehend geschlossen, und sie bleiben außer Betrieb und werden dauerhaft stillgesetzt. Ein achte war schon aus der Linie und wird so bleiben. Seit 2011 sind Länder wie Australien, Österreich, Dänemark, Griechenland, Irland, Italien, Lettland, Liechtenstein, Luxemburg, Malta, Portugal, Israel, Malaysia, Neuseeland und Norwegen gegen Atomkraft. Deutschland und die Schweiz sind ausgebrochene Kernkraft. Im Jahr 2005 stellte die Internationale Atomenergieagentur die Ergebnisse einer Reihe von Umfragen der öffentlichen Meinung im Bericht Global Public Opinion on Nuclear Issues vor. Die Mehrheit der Befragten in 14 der 18 untersuchten Länder glaubte, dass das Risiko von terroristischen Handlungen mit radioaktiven Stoffen in Kernanlagen hoch ist, weil sie nicht ausreichend geschützt sind. Während die Mehrheit der Bürger generell die fortgesetzte Nutzung bestehender Kernkraftwerke unterstützte, begünstigten die meisten Menschen den Bau neuer Kernkraftwerke nicht, und 25 % der Befragten waren der Ansicht, dass alle Kernkraftwerke geschlossen werden sollten. Die Förderung der nuklearen Energie durch den Klimawandel wirkt sich positiv auf 10% der Menschen aus, um die Rolle der Kernenergie in der Welt zu stärken, aber es gibt immer noch einen allgemeinen Rückhalt, um den Aufbau von mehr Kernkraftwerken zu unterstützen. Es gab weltweit wenig Unterstützung für den Bau neuer Kernreaktoren, eine Umfrage für die BBC von 2011. Die weltweite Forschungsagentur GlobeScan, in Auftrag gegeben von BBC News, befragte 23,231 Menschen in 23 Ländern von Juli bis September 2011, einige Monate nach der Atomkatastrophe Fukushima. In Ländern mit bestehenden Nuklearprogrammen sind die Menschen deutlich widersprüchlicher als im Jahr 2005, wobei nur das Vereinigte Königreich und die USA den Trend besiegen. Die meisten glaubten, dass die Steigerung der Energieeffizienz und erneuerbare Energie ihre Bedürfnisse erfüllen kann. Eurobarometer 2008-Umfrage ergab 44% Unterstützung und 45% gegen Kernenergie in der Europäischen Union. Die Mehrheit (über 62%) schätzte auch die Kernkraft als Mittel, um den Klimawandel zu verhindern. Sowohl Eurobarometer als auch die anschließende OECD-Umfrage (2010) zeigten eine "klare Korrelation zwischen Wissen und Unterstützung", so dass die Befragten, die sich der Treibhausgasemissionen aus dem Energiesektor bewusster waren, eher die emissionsarme Kernkraft unterstützen konnten. Eine Metaanalyse von 2012 bestätigte auch eine positive Korrelation zwischen der Unterstützung von Kernenergie und dem Verständnis von Kernenergiebetrieben, wobei die Menschen, die näher am Kernkraftwerk leben, im Allgemeinen höhere Unterstützungsniveaus zeigten. In den Vereinigten Staaten wird die Unterstützung und der Widerstand gegen Kernkraftwerke fast gleich aufgeteilt. Kritik Versuche, politische Einigung über eine wirksame Politik des Klimawandels zu erreichen, werden fortgesetzt, und die pronuklearen Umweltschützer versuchen, die traditionell antinuklearen Haltungen der Umweltschützer umzukehren. Filmmaker Rob Stone's Pandora's Promise (2013) ist ein gutes Beispiel für diesen Trend. Einige Umweltschützer kritisieren die antinukleare Bewegung, um die Umweltkosten von fossilen Brennstoffen und nichtnuklearen Alternativen zu untergraben und die Umweltkosten von Kernenergie zu übertreiben.Von den zahlreichen Nuklearexperten, die ihr Know-how bei der Bewältigung von Kontroversen angeboten haben, ist Bernard Cohen, Professor Emeritus of Physics an der Universität Pittsburgh, wahrscheinlich die am häufigsten zitierte. In seinen umfangreichen Schriften untersucht er die Sicherheitsfragen im Detail. Er ist am besten bekannt für den Vergleich der nuklearen Sicherheit mit der relativen Sicherheit einer Vielzahl anderer Phänomene. Antinukleare Aktivisten werden beschuldigt, radiophobe Emotionen unter der Öffentlichkeit zu fördern. Der Krieg gegen das Atom (Basic Books, 1982)Samuel MacCracken der Boston University argumentierte, dass 1982 50.000 Todesfälle pro Jahr direkt auf nichtnukleare Kraftwerke zurückgeführt werden könnten, wenn Brennstoffproduktion und -transport sowie Verschmutzungen berücksichtigt wurden. Er argumentierte, dass, wenn nichtnukleare Anlagen nach den gleichen Standards wie Atomkraftwerke beurteilt wurden, jedes US-amerikanische Nichtnuklearkraftwerk für etwa 100 Todesfälle pro Jahr verantwortlich gemacht werden könnte. Das Kernenergieinstitut (NEI) ist die Haupt-Lobby-Gruppe für Unternehmen, die Kernenergie in den Vereinigten Staaten betreiben, während die meisten Länder, die Kernenergie einsetzen, eine nationale Industriegruppe haben. Die World Nuclear Association ist das einzige globale Handelsorgan. Um den Argumenten der nuklearen Einsprechenden entgegenzuwirken, verweist sie auf unabhängige Studien, die die Kosten und Vorteile der Kernenergie quantifizieren und mit den Kosten und Nutzen von Alternativen vergleichen. NEI fördert eigene Studien, aber es referiert auch Studien für die Weltgesundheitsorganisation, für die Internationale Energieagentur und von Universitätsforschern. Die Kritiken der nuklearen Bewegung weisen auf unabhängige Studien hin, die zeigen, dass die für erneuerbare Energiequellen erforderlichen Kapitalmittel höher sind als für die Kernenergie. Einige Leute, einschließlich ehemaliger Gegner der Kernenergie, kritisieren die Bewegung auf der Grundlage der Behauptung, dass Kernkraft zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen notwendig ist. Dazu gehören James Lovelock, Urheber der Gaia Hypothese, Patrick Moore, ein frühes Mitglied von Greenpeace und ehemaliger Direktor von Greenpeace International, George Monbiot und Stewart Brand, Schöpfer des gesamten Erdkatalogs. Lovelock geht weiter, um Behauptungen über die Gefahr der Kernenergie und ihrer Abfallprodukte zu widerlegen. In einem Interview im Januar 2008, Moore sagte, dass "Es war nicht, bis nachdem ich Greenpeace verlassen hatte und die Frage des Klimawandels begann, an die Spitze zu kommen, dass ich begann, die Energiepolitik im Allgemeinen neu zu denken und erkannte, dass ich falsch in meiner Analyse von Atom als eine Art von bösen Handlung war. " Stewart Brand hat sich für seine frühere antinukleare Haltung im Buch Whole Earth Discipline 2010 entschuldigt und sagte: "Greens verursachte Gigatons von Kohlendioxid, um in die Atmosphäre aus der Kohle und Gasverbrennung, die vorwärts ging statt nuklear". Einige antinukleare Organisationen haben anerkannt, dass ihre Positionen überprüft werden können. Im April 2007 erklärte Dan Becker, Direktor der Globalen Erwärmung für den Sierra Club, "Die Verwechslung von schmutzigen Kohlenkraftwerken auf gefährliche Kernkraft ist wie das Aufgeben von Rauchzigaretten und die Aufnahme von Riß. " James Lovelock kritisiert Inhaber einer solchen Ansicht: "Die Haltung zur Kernenergie basiert auf irrationaler Angst, die von Hollywood-Stil Fiktion gefüttert wird, den grünen Lobbies und den Medien." ".Ich bin ein Green und ich verehre meine Freunde in der Bewegung, um ihren unrechtmäßigen Einwand gegen Kernenergie zu fallen. "GeorgeMonbiot, ein englischer Schriftsteller, der für seinen Umwelt- und politischen Aktivismus bekannt ist, drückte einmal tiefe Antipathie für die Kernindustrie aus. Im März 2011 lehnte er seine spätere neutrale Position in Bezug auf Atomkraft ab. Obwohl er "still loathe[s] die Lügner, die die Kernindustrie betreiben", befürwortet Monbiot nun seinen Einsatz, der von seiner relativen Sicherheit überzeugt wurde, indem er die begrenzten Auswirkungen des Japan-Tsunami von 2011 auf Kernreaktoren in der Region betrachtet. Anschließend hat er die antinukleare Bewegung hart verurteilt, indem er schreibt, dass sie "die Welt über die Auswirkungen von Strahlung auf die menschliche Gesundheit missbraucht hat ... gemacht [Anrufe] in der Wissenschaft, ununterstützbar, wenn herausgefordert und wild falsch gemacht. "Er hat Helen Caldicott für, schrieb er, machte unausgewählte und ungenaue Behauptungen, entließ widersprüchliche Beweise als Teil einer Vertuschung und übertrieb die Todesmaut von der Tschernobyl Katastrophe um einen Faktor von mehr als 140. Siehe auch Hinweise und Referenzen 1 Bibliographie Externe Links Die Sammlung M und S in der Bibliothek des Kongresses enthält antinukleare Bewegungsmaterialien.