Die dreizehnte Änderung (Änderung XIII) der Verfassung der Vereinigten Staaten hat die Sklaverei und die unfreiwillige Konservierung abgeschafft, außer als Strafe für ein Verbrechen. Die Änderung wurde vom Kongress am 31. Januar 1865 angenommen und von den geforderten 27 der damals 36 Staaten am 6. Dezember 1865 ratifiziert und vom 18. Dezember verkündet. Im Anschluss an den US-Katastrophenkrieg verabschiedete Vizepraesident Abraham Lincoln's Emanzipation Proklamation, die am 1. und 18.63 wirksam war, erklärte er, dass die slawisch in konföderativen Gebieten frei waren. Wenn sie an Unionslinien oder Bundeskräften geflohen sind – auch jetzt former Sklavens – im Süden, kam emanzipation ohne Entschädigung der ehemaligen Besitzer. Texas war das letzte von der Unionsarme erreichte Gebiet. Juni 1865 – Juneteenth Gordon Granger kam in Galveston, Texas, um den Krieg zu beklagen und so Sklaverei (in den konföderalen Staaten) zu hatten. In den von den Unionskräften am 1. Januar 1863 kontrollierten Bereichen wurden staatliche Maßnahmen zur Abschaffung der Sklaverei genutzt. Juni, in dem die Sklaverei endlich durch die dreizehnte Änderung im Dezember 1865 beendet wurde. Im Gegensatz zu den anderen Änderungen des Wiederaufbaus wurde die dreizehnte Änderung selten in der Rechtsprechung erwähnt, aber wurde verwendet, um die Peonage und einige Rassendiskriminierung als "Bade und Vorfälle der Sklaverei" zu finden. Die dreizehnte Änderung wurde auch in Anspruch genommen, um den Kongress in die Lage zu versetzen, Gesetze gegen moderne Formen der Sklaverei, wie z.B. Sexhandel, zu erlassen. Seit 1776 waren die Staaten in Staaten unterteilt, die die Sklaverei verboten haben oder Staaten. Slavery wurde in der ursprünglichen Verfassung implizit in Bestimmungen wie Artikel I Abschnitt 2, Klausel 3, allgemein bekannt als Drei-Fifths Compromise, die vorsehen, dass drei Fünftel der ensslawischen Bevölkerung des jeweiligen Staates (andere Personen) für die Zwecke der Ansiedlung von Sitzen im Vereinigten Königreich und der direkten Steuern unter den Staaten in die freie Bevölkerung aufgenommen werden sollten. Artikel IV Abschnitt 2 sah vor, dass die Sklaven, die nach den Gesetzen eines Staates gehalten werden, die in einen anderen Staat entflohen sind, nicht frei geworden sind, aber die Sklaven blieben. 3 Mio. Konföderative Sklaven wurden schließlich aufgrund der Emanzipation Proklamation von Lincoln freigelassen, deren Nachkriegsstatus war ungewiss. Um die Abschaffung über die rechtliche Herausforderung hinaus zu gewährleisten, wurde eine Änderung der Verfassung eingeleitet. April 8, 1864 verabschiedete der Senat eine Änderung zur Abschaffung der Sklaverei. Nach einer erfolglosen Abstimmung und umfangreichen gesetzgeberischen Auseinandersetzungen durch die Verwaltung von Lincoln folgte das Haus am 31. Die Maßnahme wurde schnell von fast allen nordischen Staaten ratifiziert, zusammen mit einer ausreichenden Zahl von Grenzstaaten (die nicht Teil der Confederacy ist) bis zur Ermordung von Präsident Lincoln. Jedoch kam die Genehmigung über seinen Nachfolger, Präsident Andrew Johnson, der die neu errichteten südlichen Staaten von Amerika, North Carolina und Georgien ermutigte, sich zu einigen, die die Zahl auf 27 Staaten erhoben und bis Ende 1865 angenommen haben. Obwohl die Änderung in den Vereinigten Staaten die Sklaverei abgeschafft hat, wurden einige Schwarze Amerikaner, insbesondere im Süden, anderen Formen unfreiwilliger Arbeit, wie z.B. im Rahmen der Black Codes, sowie einer weißen supremacistischen Gewalt und einer selektiven Durchsetzung der Satzungen neben anderen Behinderungen unterworfen. Text Keine Sklaverei oder unfreiwillige Konservierung, es sei denn, eine Straftat für Straftaten, in denen die Partei ordnungsgemäß verurteilt worden ist, ist innerhalb der Vereinigten Staaten oder jede Stelle, die ihrer Gerichtsbarkeit unterliegt. Abschnitt 2Fortschritte werden befugt sein, diesen Artikel durch geeignete Rechtsvorschriften umzusetzen. Slavery in den Vereinigten Staaten gab es in den Vereinigten Staaten von Amerika seit seiner Gründung 1776 und war damals auch in den Vereinigten Staaten legal. Es wurde in allen Original- thirteen-amerikanischen Kolonien von British America durch europäische Kolonien geschaffen. Vor der dreizehnten Änderung nutzte die Verfassung der Vereinigten Staaten nicht ausdrücklich die Worte Sklaven oder Sklaverei, sondern umfasste mehrere Bestimmungen über freie Personen. Artikel I, Abschnitt 2, Klausel 3 der Verfassung, teilte die Drei-Fifths Compromise mit, die Kongressvertretung auf der Grundlage der gesamten Zahl freier Personen und "drei Fünftel aller anderen Personen". Diese Klausel war ein Kompromiss zwischen den südlichen Politikern, die für enslawisch afrikanische Amerikaner gezählt werden möchten, um als Personen für Kongressvertretung zu gezählt zu werden, und den nordischen Politikern, die diese Bedenken wegen zu viel Macht für den Süden ablehnen, weil die Vertretung im neuen Kongress auf der Bevölkerung im Gegensatz zum Grundsatz eines einzigen Staates im früheren Kontinentalkongress basiert. Laut Artikel IV Abschnitt 2, Abschnitt 2, Klausel 3, „Keine Person, die in einem Staat im Dienst oder in einem Staat beschäftigt ist, würde es freigestellt, auf einen anderen zu verzichten. Artikel I, Abschnitt 9, Klausel 1 Kongreß, Rechtsvorschriften über die "Importation von Personen" zu erlassen, die bis 1808 nicht verabschiedet werden. Im Sinne der fünften Änderung – die besagt, dass "keine Person ... ohne angemessenen Prozess des Rechts Leben, Freiheit oder Eigentum verraubt wird" – wurden die Russen als Eigentum verstanden. Obwohl die Abschaffungsisten die fünfte Änderung gegen Sklaverei nutzten, wurde sie Teil der Rechtsgrundlage in Dred Scott v. Sandford (1857) zur Behandlung von Sklaven als Eigentum. Stimuliert durch die Philosophie der Unabhängigkeitserklärung, zwischen 1777 und 1804 je Nordstaat für die sofortige oder schrittweise Abschaffung der Sklaverei. Großteil der Sklaven, die von solchen Rechtsvorschriften gestrichen wurden, waren Hausangestellte. Kein Südstaat hat dies getan, und die slawische Bevölkerung des Südens wächst weiter und erreichte damit fast vier Millionen im Jahre 1861. Eine Abschaffung der Bewegung, die von solchen Zahlen wie William Lloyd Garrison geleitet wurde, wuchs in der Stärke des Nordens, was zum Ende der Sklaverei in der ganzen Welt und zur Verschärfung der Spannungen zwischen Nord und Süd führte. Die amerikanische Kolonie, eine Allianz zwischen Abschaffungsisten, die den Rennen spüren, sollte getrennt werden und die Sklavenhalter, die die Präsenz freigelassener Schwarzen befürchteten, würden die Sklavenrebelle fördern, die sowohl für die Auswanderung von freistehenden schwarzen als auch für die Auswanderung von Sklaven nach Afrika, wo sie unabhängige Kolonien gründen würden. Seine Ansichten wurden von Politikern wie Henry Clay bestätigt, die befürchten, dass die amerikanische Abschaffungsbewegung einen Bürgerkrieg auslösen würde. Vorschläge zur Beseitigung der Sklaverei durch eine Verfassungsänderung wurden von dem Vertreter Arthur Livermore in 1818 und von John Johnson in 1839 eingeführt, aber es konnte keine nennenswerte Traktion erzielen. Da das Land weiter expandiert, wurde die Frage der Sklaverei in seinen neuen Gebieten zu einer beherrschenden nationalen Frage. Die südliche Position war, dass Sklaven Eigentum waren und daher in die Gebiete wie alle anderen Eigentumsformen verlegt werden könnten. Der 1820-Streitbeilegungsmechanismus für die Zulassung von Missouri als Sklavenstaat und als freistaat, um die Gleichstellung des Senats zwischen den Regionen zu wahren. 1846 wurde das Wilmot Proviso zu einem Gesetz über Kriegsermächtigungen eingeführt, mit dem die Sklaverei in allen im mexikanischen und amerikanischen Krieg erworbenen Gebieten verboten werden soll; das Proviso hat das Haus wiederholt, aber nicht der Senat. Der Kompromise von 1850 hat das Problem vorübergehend verwechselt, indem Kalifornien als freier Staat zugelassen wird, indem er ein stärkeres Verbot des Sklavenhandels in Washington, D.C. ins Leben gerufen und New Mexico und die Selbstbestimmung in der Sklaverei ermöglicht. Trotz des Kompromisses stiegen die Spannungen zwischen Nord und Süd im Laufe des folgenden Jahrzehnts weiter, indem sie u.a. die Veröffentlichung der 1852 Anti-Slowakei Roman Uncle Tom's Kabinen, die Kämpfe zwischen pro-slavischen und abgeordneten Kräften in Kansas, Anfang 1854; die Entscheidung von 1857 Dred Scott, die Bestimmungen des Compromise von 1850 getroffen hat; die Abschaffung der John Browns 1859 Versuche, einen Sklaven-Revolt in Harpers Ferry und die Wahl der britischen Präsidentschaft zu beginnen. Die südlichen Staaten, die in den Monaten nach der Wahl des Lincolns, in der die konföderativen Staaten von Amerika gebildet wurden, und beginnen den amerikanischen Bürgerkrieg. Vorschlag und Ratifizierung der Änderung im Rahmen der Präsidentschaftskriegsbefugnisse gab Lincoln die Emanzipation Proklamation im September 22, 1862, mit Wirkung vom 1. Januar 1863, die die Freiheit der Sklaven in den zehn Staaten, die sich noch in der Rebellen befinden, verkündete. Jedoch hat es den Status von Sklaven in den Grenzstaaten, die der Union treu geblieben sind, nicht beeinträchtigt. Lincoln nutzte seine Kriegsbefugnisse erneut und gab ihm eine "Proklamation for Amnesty and Reconstruction" an, die den südlichen Staaten die Möglichkeit bot, sich friedlich in der Union zu renovieren, wenn sie die Sklaverei abgeschafft und Loyolaten von 10 % ihrer stimmberechtigten Bevölkerung sammelten. Südliche Staaten haben das Abkommen nicht leicht akzeptiert, und der Status der Sklaverei blieb ungewiss. In den letzten Jahren des Bürgerkriegs diskutierten die Gesetzgeber der Union verschiedene Vorschläge zum Wiederaufbau. Manche forderten eine Verfassungsänderung zur Abschaffung der Sklaverei auf nationaler und dauerhafter Ebene. Dezember 14, 1863, ein Gesetz, das eine solche Änderung vorschlägt, wurde von der Vertreterin James Mitchell, dem Vertreter James F. Wilson, des Vereinigten Königreichs, in Kürze mit einem ähnlichen Vorschlag eingeführt. Senator John B. Henderson von Missouri hat im Januar 1864 eine gemeinsame Entschließung für eine Verfassungsänderung zur Abschaffung der Sklaverei vorgelegt. Der Senatsgerichtshof unter dem Vorsitz von Lyman Trumbull von Illinois wurde an der Zusammenlegung verschiedener Änderungsvorschläge beteiligt. Radische Republiken unter Leitung von Massachusetts Senator Charles Sumner und dem Vertreter der Pennsylvania Thaddeus Stevens beantragte eine umfassendere Fassung der Änderung. Sumner hat am 8. Februar 1864 eine Verfassungsänderung vorgelegt, die Folgendes feststellt: Alle Personen sind vor dem Gesetz gleich, so dass keine Person eine andere als Sklaven halten kann, und der Kongress wird befugt sein, alle Gesetze zu erlassen, die erforderlich sind, um diese Erklärung überall in den Vereinigten Staaten in Kraft zu setzen. Sumner versuchte, seine Änderung an seinen Ausschuss zu richten, anstatt den von Trumbull kontrollierten Justizausschuss, aber der Senat weigerte sich. Am 10. Februar hat der Senat den Senat mit einem Änderungsvorschlag auf der Grundlage von Entwürfen von Kinderbetreuung, Wilson und Juris vorgelegt. Die vom Ausschuss verwendete Fassung von 1787, die heißt: "Es gibt weder Sklaverei noch Unfreiwilligkeit in diesem Gebiet, ansonsten als in der Straftat, in denen die Partei ordnungsgemäß verurteilt worden ist. " Obwohl die vorgeschlagene Änderung als Grundlage für ihren neuen Entwurf diente, hat der Justizausschuss die Sprache gestrichen, die eine Verfassungsänderung mit nur einer Mehrheitsabstimmung in jedem Kongresshaus und der Ratifizierung durch zwei Drittel der Staaten (statt zwei Drittel und drei Viertel) genehmigt hätte. Passage durch den Kongress Der Senat verabschiedete die Änderung am 8. April 1864 mit 38 bis 6; zwei Demokraten, Reverdy Johnson von Maryland und James Nesmith of America stimmten für die Änderung. Knapp zwei Monate später am 15. Juni versäumte das Haus dies, mit 93 zugunsten und 65 gegen die Zweidrittel-Abstimmung, die für den Übergang benötigte Stimmabgabe weitgehend an Parteilinien, mit Unterstützung der republikanischen Republiken und Demokraten. Der ehemalige Free Soil Party Kandidat John C. Frémont bedrohte in der 1864 Präsidentschaftsrunde einen Drittparteien, der sich gegen Lincoln richtete, diese Zeit auf einer Plattform, die eine Anti-Slowakei-Änderung befürwortet. Die Plattform der republikanischen Partei hatte noch keinen ähnlichen Plank enthalten, obwohl Lincoln die Änderung in einem Schreiben befürwortete, der seine Nominierung akzeptierte. Frémont hat vom Rennen am 22. September 1864 zurückgezogen und Lincoln gebilligt. Keine Südstaaten vertreten, haben nur wenige Mitglieder des Kongresses moralische und religiöse Argumente für die Sklaverei gedrängt. Demokraten, die die Änderung ablehnen, machten allgemein Argumente auf der Grundlage des Bundesismus und der Rechte der Staaten. Manche argumentierten, dass die vorgeschlagene Änderung so den Geist der Verfassung verletzte, sie wäre keine gültige Änderung, sondern eine Revolution. Vertreter White, unter anderen Gegnern, warnte davor, dass die Änderung zu einer vollständigen Staatsangehörigkeit für schwarze führen würde. Die republiken stellten die Sklaverei als uncivilisiert dar und sprachen sich für die Abschaffung als notwendiger Schritt für den nationalen Fortschritt aus. Änderungsbeihilfeer argumentierten auch, dass das Sklavensystem negative Auswirkungen auf die weißen Menschen hatte. Dazu gehörten die niedrigeren Löhne, die durch den Wettbewerb mit Zwangsarbeit entstehen, sowie die Unterdrückung von Altweißen im Süden. Generalanwältinen sagten, die Sklaverei zu beenden, würden die erste Änderung und andere verfassungsrechtliche Rechte, die durch Zensur und Einschüchterung in den Sklavenstaaten verletzt wurden, wiederherstellen. Weiße, nordische Republiken und einige Demokraten wurden über eine Abschaffung der Änderung, die Veranstaltung von Treffen und die Ausstellung von Resolutionen begeistert. Viele Schwarze, vor allem im Süden, konzentrierten sich jedoch stärker auf das Landbesitz und die Bildung als Schlüssel zur Befreiung. Als Sklaverei begann, politisch unhaltbar zu sein, kündigte eine Reihe von Norddemokraten ihre Unterstützung für die Änderung an, darunter Vertreter James Brooks, Senator Reverdy Johnson Johnson und die mächtige New Yorker politische Maschine namens Tammany Hall. Präsident Lincoln hatte Bedenken, dass die Emanzipation Proklamation von 1863 vom Justizamt nach dem Krieg rückgängig gemacht oder für ungültig erklärt werden könnte. Er sah Verfassungsänderungen als dauerhaftere Lösung. Er hatte die Änderung noch nicht neutral, weil er es politisch zu gefährlich hielt. Jedoch hat die Wahlplattform von Lincoln 1864 beschlossen, die Sklaverei durch Verfassungsänderungen abzuschaffen. Nach einer erfolgreichen Wiederwahl in der Wahl von 1864 machte Lincoln den Übergang der dreizehnten Änderung seiner obersten gesetzgeberischen Priorität. Er begann mit seinen Bemühungen im Kongress während seiner "Lalame duck"-Tagung, in der viele Mitglieder des Kongresses bereits ihre Nachfolger ausgewählt hatten; die meisten würden sich Sorgen um Arbeitslosigkeit und Einkommensmangel machen, und keine Notwendigkeit, um die Folgen der Zusammenarbeit zu befürchten. Volksbezogene Unterstützung für die vorgenommene Änderung und der britische Kongress im Dezember 6, 1864 Lage der Union: "Es gibt nur eine Frage der Zeit, wann die vorgeschlagene Änderung in die Staaten übergeht. Und wie es in allen Veranstaltungen geht, können wir uns nicht darauf einigen, dass das früher besser ist?"Lincoln beauftragte Minister William H. Seward, Vertreter John B. Alley und andere, um die Stimmen mit allen notwendigen Mitteln zu beschaffen, und sie versprachen Regierungsstellen und Kampagnenbeiträge zu scheidenden Demokraten, die bereit sind, die Parteien zu wechseln. Seward hatte einen großen Fonds für direkte Brücken. Scott, der die Maßnahme in das Haus wieder eingeführt hat, hat auch mehrere Demokraten für die Abstimmung zugunsten der Maßnahme gelobt. Vertreter Thaddeus Stevens stellte später fest, dass "die größte Maßnahme des neunten Jahrhunderts von Korruption bewältigt und von dem reinsten Mann in Amerika verbessert wurde;" ist jedoch die genaue Rolle des englischen Parlaments bei der Wahl der Stimmen noch unbekannt. Die Republiken des Kongresses beantragten ein Abschaffungsmandat, das in den Wahlen zum Senat und zum Haus erworben wurde. Die 1864 Demokratische Vizepresidial., die Vertreterin George H. Pendleton, führte zur Opposition. Die Republiken haben ihre Sprache der radikalen Gleichheit abgeschwächt, um die Koalition der Anhänger der Änderung zu erweitern. Um Kritikern zu versichern, die befürchten, dass die Änderung das soziale Gefüge abreißen würde, würden einige Republiken die Änderung ausdrücklich versprochen. Mitte Januar 1865 schätzte der Sprecher des Hauses Schuyler Colfax die Änderung um fünf Stimmen kurz vor der Abreise. Juli hat die Abstimmung verschoben. In diesem Punkt hat Lincoln seinen Impuls für die Änderung intensiviert, indem er für bestimmte Mitglieder des Kongresses direkte emotionale Appelle machte. Januar 31, 1865 rief das Haus zu einer weiteren Abstimmung über die Änderung auf, wobei es sich nicht um bestimmte Ergebnisse handelt. Mit 183 House-Mitgliedern müsste 122 einye wählen, um die Auflösung zu sichern; allerdings würden acht Demokraten enthielten, die Zahl auf 117 reduzieren. Jedes republikanische (84), Unabhängige Republiken (2) und unbedingliche Unionisten (16) unterstützten die Maßnahme sowie vierzehn Demokraten, fast alle Lame ducks und drei Unionisten. Letztendlich verabschiedete die Änderung mit einer Abstimmung von 119 auf 56, wobei die erforderliche Zweidrittelmehrheit eng erreicht wurde. Das Haus wurde ins Fest gebracht, mit einigen Mitgliedern steht offen. Black onspecers, die seit dem letzten Jahr nur an Kongresssitzungen teilnehmen durften, die von den Galerien gewürdigt wurden. Während die Verfassung dem Präsidenten keine formale Rolle im Änderungsprozess zuerkannt, wurde die gemeinsame Entschließung an den Lincoln für seine Unterschrift geschickt. Nach den üblichen Unterschriften des Sprechers des Hauses und des Präsidenten des Senats schrieb Präsident Lincoln das Wort, das genehmigt und seine Unterschrift in die gemeinsame Entschließung am 1. Februar 1865. Am 7. Februar hat der Kongress eine Entschließung angenommen, in der er feststellte, dass die Unterzeichnung des Präsidenten unnötig sei. Die dreizehnte Änderung ist die einzige von einem Präsidenten unterzeichnete, obwohl James Buchanan im März 1861 die Corwin-Änderung unterzeichnet hatte, die der 36te Kongress angenommen und den Staaten übermittelt hatte. Ratifizierung durch die Staaten am 1. Februar 1865, als die vorgeschlagene Änderung den Staaten zur Ratifizierung vorgelegt wurde, gab es 36 Staaten in den Vereinigten Staaten, darunter diejenigen, die in der Rebellenion waren; mindestens 27 Staaten mussten die Änderung für ihr Inkrafttreten ratifizieren. Ende Februar hatten 18 Staaten die Änderung ratifiziert. Unter ihnen waren die ex-Conföderate Staaten von Virginia und Texas, wo die Ratifizierungen von den Regierungen des Wiederaufbaus eingereicht wurden. Mit den anschließenden Ratifikationen aus dem pazifischen Raum und dem Vereinigten Königreich wurden die Fragen aufgeworfen, wie viele Staaten rechtlich gültige Gesetze erlassen hatten und ob es weniger Gesetzgebungen gab als Staaten, wenn Artikel V die Ratifizierung durch drei Viertel der Staaten oder drei Viertel der rechtlich gültigen Staatsgesetzgebung verlangte. Präsident Lincoln hat in seiner letzten Rede am 11. April 1865 die Frage aufgeworfen, ob die südlichen Staaten in oder aus der Union eine "perniful abstrakte" Meinung waren. Er erklärte, sie seien nicht "in ihrem richtigen praktischen Zusammenhang mit der Union";" sollte es sein, dass alle daran denken, dieses Verhältnis wiederherzustellen. Lincoln war drei Tage später als geimpft. Andrew Johnson, der neue Präsident, begann mit einer Zeit, die als "Präsidentieller Wiederaufbau" bekannt ist, in der er persönlich die Gründung neuer Staatsregierungen im ganzen Süden vorsah. Er begrüße die Einberufung staatlicher politischer Konventionen, die von Delegierten bevölkert werden, die er als loyal erachtet. Drei führende Themen kamen vor den Konventionen: die Sezession selbst, die Abschaffung der Sklaverei und die konföderale Kriegsverschuldung. Barbados, Florida, Georgien, Kambodscha, Nordkorea und South Carolina haben 1865 Konventionen getroffen, während das Übereinkommen von Texas bis März 1866 nicht organisiert hat. Johnson hofft, die Beratung darüber zu verhindern, ob die südlichen Staaten durch die vollständige Ratifizierung vor dem Kongress im Dezember erneut unterstützt werden. Er vertrat die Auffassung, dass er diejenigen, die den südlichen Staaten ihren Platz in der Union verleugnen wollten, vergessen könne, indem er darauf hinwies, wie wichtig ihre Zustimmung zur erfolgreichen Ratifizierung der Dreier-Änderung gewesen sei. Direkte Verhandlungen zwischen staatlichen Regierungen und der Johnson-Verwaltung kamen zustande. Die Verwaltungsbeamten haben im Sommer mit ihren Ratifikationserfordernissen den begrenzten Umfang der Maßnahme sichergestellt. Johnson schlug sich selbst direkt an die Gouverneure von Belize und Nordamerika vor, dass sie die Zuteilung von Rechten an freie Personen proaktiv kontrollieren könnten. Johnson erwartet zwar offensichtlich, dass die freigelassenen Menschen mindestens einige bürgerliche Rechte genießen, einschließlich, wie er angegeben hat, das Recht auf gerichtliche Prüfung, wollte er jedoch wissen, dass die Macht, solche Rechte zu verleihen, mit den Staaten verbleiben würde.Wenn der vorläufige Ministerpräsident Benjamin Franklin Einwände gegen den Anwendungsbereich der Durchsetzungsklausel erhoben hat, reagierte der Staatssekretär in der Tat mit dem Hinweis, dass die zweite Klausel "eine wirkliche Umschulung in ihrer Wirkung statt eine Erweiterung der Befugnisse des Kongresses bedeutet". Politiker im ganzen Süden waren besorgt, dass der Kongress die Durchsetzungsbefugnisse der Änderung als eine Möglichkeit zur Ermächtigung der schwarzen Wahl nennen könnte. Wenn Südkorea die Änderung im November 1865 ratifizierte, gab es eine eigene Auslegungserklärung, dass "jeder Versuch des Kongresses, sich auf den politischen Status ehemaliger Sklaven oder ihrer zivilen Beziehungen zu berufen, gegen die Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt. "Alabama und Texas erklärten auch, dass ihre Ratifizierung keine föderale Macht zur Legitimation des Status ehemaliger Sklaven bedeutete. In der ersten Dezemberwoche haben North Carolina und Georgien die Änderung der endgültigen Stimmen vorgenommen, die sie zur Verfassung gehören. Letzte 27 Staaten, um die Änderung zu ratifizieren, waren: Illinois: Februar 1, 1865 Freiland: Februar 2, 1865 Canada: Februar 3, 1865 New York: Februar 3, 1865 Pennsylvania: Februar 3, 1865 West Virginia: Februar 3, 1865 West Virginia: Februar 3, 1865 US-Dollar: Februar 6, 1865: Februar 7, 1865 US-Dollar: Februar 7, Massachusetts: Februar 7, 1865 Virginia: Februar 1865 US-Dollar: Februar 1865, US-Dollar vom 18.65. Einschließlich auf der Liste der Ratifikationsstaaten waren die drei ex-Conföderalen Staaten, die ihre Zustimmung gegeben hatten, aber mit ihnen verbunden waren. Seward akzeptierte ihre bekräftigenden Stimmen und drückte ihre Auslegungserklärungen ohne Kommentar, Herausforderung oder Anerkennung aus. Die dreizehnte Änderung wurde anschließend von den anderen Staaten ratifiziert: sofortige Wirkung der Änderung war es, das gesamte Vorwarnsystem der Chattel Sklaverei in den USA illegal zu machen. Die Auswirkungen der Abschaffung der Sklaverei waren schnell zu spüren. Wenn die Thirteenth-Änderung in Betrieb genommen wurde, wurde der Anwendungsbereich der 1863 Emanzipation Proklamation erweitert, um die gesamte Nation einzubeziehen. Obwohl die Mehrheit der Sklaven von Kentucky emanzipiert worden war, blieben 65.000 bis 100.000 Menschen rechtlich frei, wenn die Änderung am 18. Dezember in Kraft getreten ist. In Delaware, wo eine große Zahl von Sklaven während des Krieges entflohen war, wurden neunhundert Menschen rechtlich frei. Neben der Abschaffung der Sklaverei und dem Verbot der unfreiwilligen Konservierung, außer als Straftat für die Kriminalität, ist die dreizehnte Änderung die Fugitive Slave Clause und die Drei-Fifths Compromise nichtig. Die ursprünglich enthaltene Bevölkerung eines Staates (für die Zwecke der Kongreßung) umfasste alle "freien Personen", drei Fünftel der "anderen Personen" (d.h. die Sklaven) und ausgeschlossene nicht besteuerte einheimische Amerikaner. Drei-Fifths Compromise war eine Bestimmung in der Verfassung, die drei Fünftel der Bevölkerung von Sklaven verlangte, für Zwecke der Aufdeckung von Sitzen im Repräsentantenhaus und Steuern zwischen den Staaten. Dieser Kompromiß hatte die Wirkung, die politische Macht der Sklaven-Holdingstaaten zu erhöhen, indem ihr Anteil an Sitzen im Repräsentantenhaus erhöht wurde und folglich ihr Anteil an der Wahlakademie (wo ein Staat Einfluss auf die Wahl des Präsidenten auf die Größe seiner Kongressdelegation gebunden ist). Selbst als die dreizehnten Änderung durch den Ratifizierungsprozess funktionierte, waren die Republiken des Kongresses zunehmend besorgt über das Potenzial für eine große Zunahme der kongressiven Vertretung der demokratischen Südstaaten. Da die gesamte Bevölkerung freigelassener Sklaven eher als drei Fünftel gezählt würde, würden die südlichen Staaten ihre Macht im bevölkerungsbasierten Repräsentantenhaus drastisch erhöhen. Die Republiken hoffen, diesen Vorteil auszugleichen, indem sie die Stimmen der neubesetzten schwarzen Bevölkerung anlocken und schützen. Letztendlich würden sie versuchen, diese Frage in Abschnitt 2 der vierzehnten Änderung zu behandeln. Politischer und wirtschaftlicher Wandel in der Südlichen Kultur blieb zutiefst rassistisch, und diejenigen, die eine gefährliche Situation hatten. J. Gries berichtete dem Gemeinsamen Ausschuss für Wiederaufbau: "Es gibt eine Art unzuverlässiges Gefühl, die Hoffnung vieler im Süden, dass die Sklaverei in irgendeiner Form oder in einer anderen Form beraubt wird. Sie haben von ihren Gesetzen versucht, eine schlechtere Sklaverei zu machen als vor, denn der Freimann hat keinen Schutz, den der Master von Interesse ihm vorgebracht hat."W E. Du Bois in 1935 schrieb: Slavery wurde auch nach der dreizehnten Änderung nicht abgeschafft. Es gab vier Millionen Freedmen und die meisten von ihnen in derselben Anlage, die vor der Emanzipation dieselben Arbeit geleistet hat, es sei denn, ihre Arbeit wurde unterbrochen und durch die Verschärfung des Krieges geändert. Darüber hinaus wurden sie über dieselben Löhne und scheinen nur im Namen von Sklavencodes geändert worden zu sein. In den Lagern der Soldaten oder auf den Straßen der Städte, obdachlos, krank und verstopft wurden Tausende von Misserfolgen. In Ausnahmefällen, ohne Rechtsstatus und ohne Schutz, wurden sie praktisch ohne Land und Geld freigelassen. Die offizielle Emanzipation hat die wirtschaftliche Lage der meisten Schwarzen, die im Süden verblieben, nicht wesentlich verändert. Da die Änderung immer noch als Strafe für verurteilte Kriminelle zulässig ist, reagierten die südlichen Staaten mit dem, was der Historiker Douglas A. Blackmon "eine Reihe von Interlocking-Gesetzen, die im Wesentlichen zur Straffung des Schwarzlebens dienen". Diese Gesetze, die nach emanzipation verabschiedet oder aktualisiert wurden, wurden als Black Codes bekannt. Belize war der erste Staat, um solche Codes zu übertragen, mit einem 1865-Gesetz, der "Ein Gesetz zur Übertragung von Zivilrechten auf Freedmen" genannt wurde. Laut dem britischen Gesetz mussten die Schwarzarbeiter bis zum 1. Januar jedes Jahres mit weißen Landwirten vertragen oder gegen die Ungleichbehandlung verstoßen. Blacks könnten verurteilt werden, um Zwangsarbeit für Verbrechen, einschließlich Heimtierfutter, Verwendung von obsszener Sprache oder Verkauf von Baumwolle nach Ablauf zu verhängen. Staaten verabschiedeten neue, strikte vagrancy-Gesetze, die selektiv gegen Schwarzen ohne Weißschutz verhängt wurden. Die Arbeit dieser Angeklagten wurde anschließend an landwirtschaftliche Betriebe, Fabriken, Lagern, Steinen und Bergwerke verkauft. Nach der Ratifizierung der Thirteenth-Änderung im November 1865 begannen die südafrikanischen Legislative sofort mit dem Gesetz über Black Codes. In den Black Codes wurden verschiedene Gesetze, Strafen und akzeptable Verhaltensregeln für alle mit mehr als einem schwarzen großen Elternteil geschaffen. Nach diesen Codes, Schwarze könnten nur als Landwirte oder Beamte arbeiten und nur wenige Verfassungsrechte hatten. Beschränkungen des schwarzen Landbesitzes drohen dauerhafte wirtschaftliche Unterhaltung. Manche Staaten haben unbefristet lange Zeiträume der Kinderausbildung beauftragt. Manche Gesetze zielen nicht speziell auf Schwarzen ab, sondern haben die Landwirte, von denen die meisten schwarz waren. Gleichzeitig haben viele Staaten Gesetze erlassen, um zu verhindern, dass Blacks Immobilien erwerben. Kongress und Exekutive Als erste Durchsetzungsgesetz hat der Kongress das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1866 erlassen, das die Staatsangehörigkeit von schwarzen Amerikanern und den gleichen Schutz des Rechts garantiert, aber nicht das Wahlrecht. Die Änderung wurde auch als Ermächtigung mehrerer Freedmens Präsidiumsrechnungen verwendet. Kommissionspräsident Andrew Johnson verwies diese Rechnungen, aber Kongress überrodete seine Vetoer, das Gesetz über bürgerliche Rechte und das zweite Büro der Freedmen zu übertragen. Kommen die Befürworter des Gesetzes, einschließlich Trumbull und Wilson, zu dem Schluss, dass Abschnitt 2 der dreizehnten Änderung die Bundesregierung ermächtigte, die bürgerlichen Rechte der Staaten zu gesetzgeben. Andere haben sich nicht geeinigt und halten, dass sich die Ungleichheiten von der Sklaverei unterscheiden. Mehr grundlegende Rechtfertigung und Befürchtung, dass sich künftige Gegner erneut darum bemühen, die Rechtsvorschriften zu überwinden, fügten Kongress und die Staaten zusätzliche Schutzmaßnahmen in die Verfassung ein: die vierte Änderung (1868) zur Definition der Bürgerschaft und zur Erlangung des gleichen Schutzes nach dem Gesetz und die fünfte Änderung (1870) zur Verbot von Rassenabstimmungsbeschränkungen. Das Büro der Freedmen hat die Änderung vor Ort durchgesetzt und den Menschen, die den Black Codes unterliegen, eine gewisse Unterstützung gewährt. Nach der dreizehnten Änderung wurde die Rechtsgrundlage des Präsidiums für den Betrieb in Kentucky geschaffen. Bürgerrechte Act umgehen Rassismus in lokalen Rechtsordnungen, indem es schwarzen Zugriff auf die Bundesgerichte ermöglicht. Die Durchsetzungsgesetze von Salzburg-1871 und das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1875 zur Bekämpfung der Gewalt und Einschüchterung der weißen supremacy waren ebenfalls Teil der Bemühungen, die Sklavenbedingungen für Südschweden zu beenden. Jedoch hat die Wirkung dieser Gesetze als politischer Wille abgeschwächt, und die föderale Regierung verlor im Süden, vor allem nach dem Abschluss des Kompromisses von KPMG, den Wiederaufbau im Austausch für einen republikanischen Vorsitz. Inhaber von Kleinunternehmen versuchten, die rentable Regelung der Sklaverei mit einem System namens Peonage zu reproduzieren, in dem unverhältnismäßig schwarze Arbeitnehmer durch Darlehen entschärft wurden und wegen der daraus resultierenden Schulden unbefristet arbeiten. Peonage setzte sich durch Wiederaufbau und ensnarte einen Großteil der Schwarzarbeiter im Süden fort. Diese Arbeitnehmer waren nach wie vor entschärft und verfolgten, gezwungen, gefährliche Arbeitsplätze zu schaffen und sich durch die rasssistischen Jim-Gesetze, die den Süden reglementieren, noch weiter zu beschränken. Peonage unterscheidet sich von Chattel Sklaverei, weil sie nicht streng erholt war und den Verkauf von Menschen in genau derselben Weise nicht erlaubte. Jedoch ist der Schuldenstand einer Person – und durch die Verlängerung einer Person – immer noch verkauft, und das System ähnelt in vielen Fällen der Antebellum Sklaverei. Mit dem Peonage Act von 1867 hat der Kongress "das Bestehen einer Person zum Dienst oder zur Arbeit unter dem als Torf bezeichneten System" abgeschafft", insbesondere das Verbot "freiwilliger oder unfreiwilliger Dienstleistungen oder einer Arbeit aller Personen als Toren, die Liquidation jeglicher Schuld oder Verpflichtung oder anderweitig. „Im Jahr 1939 hat das Justizministerium die Abteilung für bürgerliche Rechte geschaffen, die sich vor allem auf erste Änderungs- und Arbeitsrechte konzentriert. Die zunehmende Kontrolle des totalitatärenismus im Vorfeld des Zweiten Weltkriegs hat den Fragen der Sklaverei und der unfreiwilligen Konservierung im Ausland und zuhause mehr Aufmerksamkeit geschenkt. Die Vereinigten Staaten haben versucht, ausländische Propaganda zu bekämpfen und ihre Glaubwürdigkeit im Rennen durch die Bekämpfung des südlichen Torfsystems zu erhöhen. Unter der Leitung des Generalanwalts Francis BiMed nannte die Abteilung „Zivil Rights“ die Verfassungsänderungen und die Rechtsvorschriften des Wiederaufbaus Era als Grundlage für seine Maßnahmen. Im Jahr 1947 hat das DOJ erfolgreich verfolgte Elizabeth Ingalls, um in der Sklaverei zu bleiben. Das Gericht stellte fest, dass Jones „eine Person, die vollständig dem Willen des Angeklagten unterliegt, nicht tätig war und deren Person und Dienstleistungen vollständig unter der Kontrolle des Angeklagten fielen und in einem Staat, der dem Beklagten den Pflichtdienst vollstreckt hat. In diesem Zeitraum erhielt die Thirteenth-Änderung eine Aufmerksamkeit, aber von Brown v. Board of Education (1954) bis Jones v. Alfred H. Mayer Co. 1968 wurde sie wieder durch die vierte Änderung gedrängt. Steuerbefreiung Die Thirteenth-Änderung befreit von ihrem Verbot der Zwangsarbeit. Häftlinge, die wegen Straftaten verurteilt wurden (nicht diejenigen, die nur auf den Prozess warten), müssen während des Sorgerechts eine Arbeit oder Strafe ausüben. Nur wenige Aufzeichnungen der Beratungen des Ausschusses während der Abfassung der Thirteenth-Änderung überleben, und die Debatte, die sowohl im Kongress als auch in den staatlichen Gesetzgebern folgte, fand fast keine Diskussion über diese Bestimmung statt. Es wurde offenbar als unwiderruflich angesehen, oder zumindest Gesetzgeber gaben es wenig Gedanken. Die Entwürfe stützen sich auf die Formulierung der Änderung auf die Nordwestverordnung von 1787, die eine identische Ausnahme darstellt. Thomas Jefferson genehmigte eine baldige Fassung der Anti-Krisenklausel, einschließlich der Ausnahme der Strafe für eine Straftat, und versuchte auch, die Sklaverei im Allgemeinen nach 1800 zu untersagen. Jefferson war ein Bewunderer der Werke des italienischen criminologen Cesare Beccaria. Beccaria's On Crimes and Punishments schlug vor, die Todesstrafe zu beseitigen und durch eine Lebensdauer des enslavements für die schlimmsten Kriminellen zu ersetzen; Jefferson hatte die Klausel aufgrund seiner Vereinbarung mit Beccaria. Beccaria, während er versuchte, "legal barbarism" der 1700 zu reduzieren, als Zwangsarbeit einer der wenigen strengen Strafen akzeptabel zu betrachten; z.B. plädierte er für Sklavenarbeit als eine einzige Strafe für Raubüberfälle, so dass die Arbeit von Thief für ihre Opfer und die Gesellschaft eingesetzt werden könnte. Penal "harte Arbeit" hat alte Wurzeln und wurde früh in der amerikanischen Geschichte (wie in Europa) als Ersatz für Kapital oder Korporalstrafe angenommen. Verschiedene Kommentatoren haben Angeklagte beschuldigt, diese Bestimmung zur Wiederherstellung von ähnlichen Systemen wie Sklaverei oder zur anderweitigen Nutzung solcher Arbeit in einer Weise zu verweigern, die vor Ort unlauter ist. The Black Codes in der südkriminalisierten vagrancy, die weitgehend gegen freie Sklaven durchgesetzt wurde. Letztlich erlaubten die Zwangsleasing-Programme im Süden lokale Anlagen, um billige Gefängnisse zu mieten. Viele dieser Programme wurden abgeschafft (Vermietung von Angeklagten wurde von Präsident Franklin Franklin im Jahr 1941 verboten), während die Gefängnisarbeit in den Vereinigten Staaten nach einer Vielzahl von Rechtfertigungen fortgesetzt wurde. Gefängnisarbeitsprogramme unterscheiden sich stark; einige sind unkompensierte Unterhaltsaufgaben, einige sind für lokale Behörden, einige sind für lokale Unternehmen, und andere sind näher an Praktika. Moderne Rationalisierungen für Arbeitsprogramme umfassen häufig die Verringerung von Redivismus und Re-acclimation in der Gesellschaft; die Idee ist, dass solche Arbeitsprogramme es dem Strafgefangenen erleichtern werden, sich um eine Erwerbstätigkeit zu bemühen, anstatt die Straflosigkeit zu verlagern. Dieses Thema ist jedoch nicht gut studierend, und viele der angebotenen Arbeiten sind so Männer, dass es unwahrscheinlich ist, die Beschäftigungsaussichten zu verbessern. Im Jahr 2017 entschädigen die meisten Gefängnisarbeitsprogramme Gefangenen, aber im Allgemeinen mit sehr niedrigen Löhnen. Was die Löhne, die sie verdienen, sind oft stark entschwemmt, wobei bis zu 80 % der Lohnprüfung eines Gefangenen in den schlimmsten Fällen bestätigt wurden. Künstler und Künstler Kanye West plädierten 2018 für die Aufhebung der Ausnahme von Thirteenth-Änderungen für penale Arbeit in einem Treffen mit Präsident Donald Trump, in dem die Ausnahme als "Tranche" bezeichnet wird. Spätestens 2020 haben Senatoren Jeff Polymerley (D-OR) und die Vertreterin William Lacy Clay (D-MO) eine Entschließung eingeführt, um eine neue Änderung zur Schließung dieser Lücke zu schaffen. Justizliche Auslegung Im Gegensatz zu den anderen "Rekonstruktionsänderungen" wurde die dreizehnte Änderung in späterer Rechtsprechung selten erwähnt. Da die Historiker Amy Dru Stanleys zusammentreffen, "ein Handvoll richtungsweisender Urteile, die den Schuldentilgungsstopp, die unfreiwillige Präsenz von Flaggen und einige Fälle von rasssbedingter Gewalt und Diskriminierung darstellen, hat die Dreizehnth-Änderung nie eine wirkungsvolle Quelle von Rechten. Black Sklavens und ihre Nachkommen United States v. Rhodos (1866,) eines der ersten dreizehnth-Änderungsfälle, untersuchten die Verfassungsmäßigkeit der Bestimmungen des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1866, die Blacks Redress in den Bundesgerichten gewährten. Kentuckysrecht untersagte Blacks, gegen Weiß – eine Vereinbarung zu testen, die die Fähigkeit von Nancy Talbot („ein Bürger der Vereinigten Staaten von Afrika“) beeinträchtigte, um gegen eine von ihnen beschuldigte weiße Person vorzugehen. Nach dem Versuch von Talbot, den Fall im Bundesgericht zu versuchen, entschied der Oberste Gerichtshof von Kentucky diese Bundesoption nicht. Noah Swayne (ein Obergerichtsgerichtsgericht, das sich am Obersten Gerichtshof in Kentucky befindet) hat die Entscheidung von Kentucky aufgehoben, wonach die Sklaverei ohne die materielle Durchsetzung des Gesetzes über bürgerliche Rechte nicht wirklich abgeschafft werden kann. In Re Turner (1867) Chief Justice Salmon P. Chase ordnete Freiheit für Elizabeth Turner an, ein ehemaliger Sklaven in Maryland, der zu ihrem früheren Master geworden ist. In Blyew v. United States (1872) hörte der Oberste Gerichtshof einen weiteren Fall des Zivilrechtsgesetzes in Bezug auf Bundesgerichte in Kentucky. John Blyew und George Kennard waren weiße Männer, die die Kabinen einer schwarzen Familie besuchen. Blyew wurde offenbar mit 16 Jahren alten Richard Foster verdächtigt und traf ihn zweimal im Kopf mit einem Ax. Blyew und Kennard getöteten Richard Eltern, Sallie und Jack Foster, und seine blinde Großmutter, Lucy Armstrong. Sie verletzten die beiden jungen Töchter von Fosters. Staatsgerichtshöfe würden es den Foster-Kindern nicht erlauben, gegen Blyew und Kennard zu testen. Bundesgerichte, die vom Gesetz über bürgerliche Rechte zugelassen sind, haben Blyew und Kennard schuldig gemacht. Oberstes Gericht entschied, dass die Foster-Kinder nicht in Bundesgerichten kandidiert haben, weil nur lebende Menschen die Akte nutzen könnten. In diesem Zusammenhang entschied der Gerichtshof effektiv, dass die Thirteenth-Änderung keine Föderale Lösung in Mordfällen ermöglichte. Swayne und Joseph P.MANN haben sich geeinigt und erhalten, dass die Thirteenth Änderung die systemische Unterdrückung bekämpfen müsste. In der Rechtssache Blyew wurde ein Präzedenzfall in Staats- und Bundesgerichte gesetzt, die zur Erosion der dreizehnten Änderungsbefugnisse des Kongresses führten. In den Rechtssachen Slaughter-House (1873), die ein staatliches Monopol für weiße Butcher aufrechterhielten, setzte der Oberste Gerichtshof diesen Weg fort. In den Vereinigten Staaten v. Cruikshank (1876) ignorierte der Gerichtshof dreizehnth Änderungsvorbescheide aus einem Kreisgerichtsbeschluss, Täter der Colfax-Masacre zu entsenden und die Durchsetzungsakte von 2000 ungültig zu machen. Das Thirteenth-Änderung ist nicht nur ein Verbot der Chattel Sklaverei, sondern erstreckt sich auch auf ein breiteres Spektrum an Arbeitsvereinbarungen und sozialen Entvölkerungen. Wie der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in den Rechtssachen Slaughter-House im Hinblick auf die vierte und fünfte Änderung und die dreizehnte Änderung im Besonderen erschwerte: Leider war allein die negro Sklaverei im Sinne des Kongresses, der den dreizehnten Artikel vorgeschlagen hat, eine andere Art von Sklaverei, jetzt oder danach verboten. Wenn mexikanisches Torf oder das chinesische Kühlsystem die Sklaverei des mexikanischen oder chinesischen Rennens in unserem Hoheitsgebiet entwickeln, kann diese Änderung sicher sein, dass sie nichtig ist. Wenn andere Rechte von den Staaten, die ordnungsgemäß und notwendigerweise in den Schutz dieser Artikel fallen, so wird dieser Schutz gelten, obwohl die betroffene Partei keinen afrikanischen Abstammung hat. Was wir sagen, und was wir verstehen wollen, ist, dass in jedem fairen und gerechten Aufbau eines beliebigen Abschnitts oder eines Satzes dieser Abänderungen zu sehen ist, dass es notwendig ist, den Zweck zu betrachten, den wir alle gesagt haben, das Übel, das sie zur Behebung bestimmt haben, und den Prozess der weiteren Ergänzung zur Verfassung, bis dieses Ziel erreicht werden soll, soweit das Verfassungsrecht es erreichen kann. In den Rechtssachen "Zivil Rights" (1883) hat der Oberste Gerichtshof fünf konsolidierte Fälle geprüft, die sich mit dem Gesetz über bürgerliche Rechte von 1875 befassen und die Rassendiskriminierung bei "inns, öffentlichen Verkehrsmitteln auf Land- oder Wasser-, Theatern und anderen Orten des öffentlichen Vergehens" begründen. Der Gerichtshof entschied, dass die Thirteenth-Änderung die meisten Formen der Rassendiskriminierung durch nichtstaatliche Akteure nicht verbietet. In der Mehrheitsentscheidung schrieb eBay (im Gegensatz zu nicht verbindlichen Angeklagten), dass die dreizehnte Änderung den Kongress in die Lage versetzte, "Bade und Vorfälle der Sklaverei" zu bekämpfen.Er war jedoch zwischen "fundamental Rights" der Staatsbürgerschaft, die durch die dreizehnten Änderung geschützt wurde, und den "sozialen Rechten von Männern und Rassen in der Gemeinschaft". Die Mehrheit der Meinung war der Ansicht, dass "das Argument der Sklaverei in die Praxis umgesetzt werde, um es auf jeden Akt der Diskriminierung anzuwenden, den eine Person für die Gäste, die er innehaben wird, oder auf die Menschen, die er in sein Bus oder Auto nehmen wird, oder auf sein Konzert oder Theater oder auf andere Fragen des Interkurses oder der Geschäftstätigkeit einzugehen. " John Marshall Harlan (ein Rechtsanwälte, der seine Meinung über das Zivilrecht nach dem Zeugen einer organisierten rassistischen Gewalt veränderte) argumentierte, dass "eine solche Diskriminierung, die von Unternehmen und Einzelpersonen bei der Ausübung ihrer öffentlichen oder quasi-öffentlichen Funktionen praktiziert wird, ein Zeichen für die Erhaltungsfunktion ist, deren Umsetzung durch den Kongress unter seiner Macht verhindern könnte. " In den Rechtssachen „Zivile Rechte“ kam der Gerichtshof auch zu dem Schluss, dass geeignete Rechtsvorschriften im Rahmen der Änderung über die Nichtigerklärung von Gesetzen zur Gründung oder Führung von Sklaverei hinausgehen könnten, da die Änderung „die allgemeine bürgerliche und politische Freiheit in den Vereinigten Staaten feststellte und so den Kongress dazu ermächtigt hat, alle Gesetze zu erlassen, die erforderlich sind, um alle Dokumente und Vorfälle der Sklaverei in den Vereinigten Staaten abzuschaffen. " Der Gerichtshof erklärte über den Anwendungsbereich der Änderung: Diese Änderung sowie das Fourteenth sind zweifellos selbstverständlich, ohne ergänzende Rechtsvorschriften, soweit die Bedingungen für alle bestehenden Umstände gelten. Durch seine eigene, unbestrittene Kraft und Wirkung wurde die Sklaverei abgeschafft und die universelle Freiheit geschaffen. Rechtsvorschriften können jedoch notwendig und angemessen sein, um alle verschiedenen Fälle und Umstände zu treffen, die von ihnen betroffen sind, und geeignete Rechtsbehelfe für ihre Verletzung in Buchstaben oder Geist vorzuschreiben. Diese Rechtsvorschriften können grundsätzlich und unmittelbar in ihrem Charakter sein, denn die Änderung ist kein bloßes Verbot staatlicher Gesetze zur Gründung oder Führung von Sklaverei, sondern eine absolute Erklärung, dass Sklaverei oder Unfreiwilligkeit nicht in einem Teil der Vereinigten Staaten existieren. Staatsanwälte in Plessy / Magnet (1896) sprachen sich dafür aus, dass die rassistische Segregation "observances of a servile type übereinstimmend mit den Vorfällen der Sklaverei" unter Verstoß gegen die Thirenth-Änderung war. Plessy hat in ihrem Brief an den Obersten Gerichtshof die Rechtsanwälte geschrieben, dass "die Unterscheidung von Rasse und Kastilien" in der Regel unvertraglich sei. Der Oberste Gerichtshof lehnte diese mit Gründen versehene und bestätigte Staatsgesetzgebung ab, die die Segregation im Rahmen der "sonnen, aber gleichberechtigten" Lehre verschärfen. In der Mehrheitsentscheidung (7–1) stellte der Gerichtshof fest, dass "eine Satzung, die lediglich eine rechtliche Unterscheidung zwischen dem weißen und dem farbigen Rennen bedeutet – eine Unterscheidung, die auf der Farbe der beiden Rassen beruht und die immer so lange bestehen muss, bis weiße Männer von der anderen Rasse durch Farbe unterschieden werden – keine Tendenz zur Zerstörung der Rechtsgleichheit der beiden Rassen oder zur Wiederherstellung eines unfreiwilligen Zustands der Konservierungsfähigkeit. Harlan entschuldigt, schriftlich: "Die dünne Verschleierung der gleichen Unterkunft für Fahrgäste in Kraftomnibussen wird weder für den falschen Tag irreführend sein." In den Vereinigten Staaten (1906) erhob der Gerichtshof ein Bundesgesetz, das die Bestrafung von zwei oder mehr Personen vorsieht, die "die Verletzung, Unterdrückung, Bedrohung oder Ungleichheit jeder Bürger in der freien Ausübung oder Ausübung eines ihm durch die Verfassung oder die Gesetze der Vereinigten Staaten garantierten Rechts oder Privilegs anstreben". Eine Gruppe von weißen Männern in Texas will gewalttätig verhindern, dass acht Schwarzarbeiter ihre Arbeitsplätze in einer lumberen Mühle ausüben; die Gruppe wurde von einer großen Bundesjury verurteilt. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass das Bundesgesetz, das den Völkern ihre Freiheit entzogen hat, nicht durch die dreizehnten Änderung genehmigt wurde. Es stellte fest, dass "keine persönlichen Angriffe oder Drohungen oder Beschlagnahme dazu dient, den Einzelnen auf eine Bedingung der Sklaverei zu reduzieren". Harlan stimmte zu und hält seine Meinung, dass die Thirteenth-Änderung die Freiheit über "physische Zurückhaltung" schützen sollte. Corrigan v.eveny (1922) bekräftigte die Auslegung von Hrogs und stellte fest, dass die Änderung nicht für restriktive Vereinbarungen gilt. Durch die Durchsetzung des Bundesrechts im Süden wurden zahlreiche Torffälle geschaffen, die langsam über die Justiz verreisen. Oberstes Gericht entschied in Clyatt v. United States (1905), dass die Torfhaltung unfrei sei. Man befand, dass die Arbeitgeber manchmal ihren Eintritt in den Vertrag als freiwillig bezeichnet haben, doch die Erhaltung der Torfhaltung war immer (nach Definition) unfreiwillig. In Bailey v. Arizona bestätigte das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten, dass die dreizehnte Änderung nicht nur ein Verbot der Chattel Sklaverei ist, sondern auch ein viel breiteres Spektrum an Arbeitsvereinbarungen und sozialen Benachteiligungen umfasst. Neben der genannten Beihilfe entschied der Gerichtshof auch über die Rechtsdurchsetzung des Kongresses im Rahmen der dreizehnten Änderung. Der Gerichtshof sagte: Klare Absicht [von der Änderung] war es, die Sklaverei unabhängig von Name und Form und allen ihren Stempeln und Vorfällen abzuschaffen; jeglichen Zustand der Anleihe unmöglich zu machen; Arbeitslose zu untersagen, dass die Kontrolle, durch die der persönliche Dienst eines Mannes entsorgt oder für den Vorteil eines anderen gelenkt wird, was das Wesen der unfreiwilligen Konservierung ist. Obwohl die Änderung selbstverständlich war, soweit die Bedingungen für alle bestehenden Voraussetzungen gelten, wurde der Kongress ermächtigt, seine vollständige Durchsetzung durch geeignete Rechtsvorschriften zu gewährleisten. Jones und jenseits der Rechtsgeschichte nennen Jones v. Alfred H. Mayer Co. 1968 als Wendepunkt von Thirteen Änderungsrichter. Der Oberste Gerichtshof bestätigte in Jones, dass der Kongress sinnvoll handeln kann, um private Akteure daran zu hindern, „schlechte und servituden“ zu verhängen. The Joneses war ein schwarzes Paar in St. Louis County, Missouri, das eine Immobiliengesellschaft verklagt, um sie zu verkaufen. Urteil des Gerichtshofs: Kongress hat die Befugnis unter der dreizehnten Änderung, um zu ermitteln, was die Stempel und die Vorfälle der Sklaverei sind, und die Befugnis, diese Bestimmung in wirksames Recht umzusetzen. . dieses Gericht hat schon lange erkannt, dass sie, unabhängig davon, ob sie sich umfassen könnten, die Bilder und Vorfälle von Sklaverei – mit "Ladens und Behinderungen" – enthaltende Zurückhaltungen auf "Grundrechte, die das Wesen der bürgerlichen Freiheit sind, nämlich das gleiche Recht ... zu Erben, Kauf, Leasing, Verkauf und Beförderung von Eigentum, wie es von weißen Bürgerinnen und Bürgern genießt. Zivilrechtsfälle, 109 US S. 3, 109 U. S. 22, Wie die Black Codes, die nach dem Bürgerkrieg erlassen wurden, um die freie Ausübung dieser Rechte zu beschränken, wurden Ersatz für das Sklavensystem geschaffen, so dass die Ausklammerung von Thunfischen aus weißen Gemeinschaften ein Ersatz für die Black Codes ist. Und wenn die Rassendiskriminierung Männer in Ghettos bringt und ihre Fähigkeit zum Kauf von Immobilien auf die Farbe ihrer Haut macht, dann ist sie auch ein Relikt der Sklaverei. Tunesische Bürger, Nord- und Süd, die in der Dreier-Änderung gesehen wurden, haben das Versprechen der Freiheit, sich "aufzuhalten und in Freude zu kommen" und "zu kaufen und zu verkaufen, wenn sie sich mit "eine bloße Papiergarantie" verlassen können, wenn der Kongress dafür sorgte, dass ein Dollar in den Händen eines weißen Mannes dieselbe Sache wie ein Dollar kaufen wird. zumindest die Freiheit, die der Kongress im Rahmen der dreizehnten Änderung zu sichern hat, umfasst die Freiheit, unabhängig von einem weißen Mann Kauf zu kaufen, das Recht, dort zu leben, wo ein Weißer lebt. Kann der Kongress nicht sagen, dass ein freier Mann mindestens das bedeutet, so kann die Dreier-Änderung das Versprechen der Nation nicht erfüllen. In Jones hat der Gerichtshof die Frage der Verknüpfung von Rassismus in der zeitgenössischen Gesellschaft mit der Geschichte der Sklaverei in den Vereinigten Staaten neu eröffnet. Der Jones Präzedenzfall wurde verwendet, um gesetzgeberische Maßnahmen zum Schutz von Wanderarbeitnehmern und zur Bekämpfung des Sexhandels zu rechtfertigen. Die in der Thirteenth-Änderung gefundene direkte Durchsetzungskraft steht im Gegensatz zu der des Fourteenth, die nur auf institutionelle Diskriminierung staatlicher Akteure reagiert. Andere Fälle von unfreiwilliger servitude Der Oberste Gerichtshof hat einen besonders engen Blick auf unfreiwillige Unterhaltsansprüche von Menschen, die nicht von schwarzen (afrikanischen) Sklaven stammen, genommen. In Robertson/. Kirk (1897) hat eine Gruppe von Handelsmarine die Bundesgesetze angefochten, die ein Seemanns Versäumnis betrafen, seinen vertraglichen Service zu vollenden. Der Gerichtshof entschied, dass die Verträge von Seeleuten von der Zeit immemorial als einzigartig angesehen wurden und dass "die Änderung nicht beabsichtigte, eine neue Lehre in Bezug auf bestimmte Dienstleistungsbeschreibungen einzuführen, die immer als Ausnahme behandelt wurden. " In diesem Fall hat der Gerichtshof Harlan, wie in zahlreichen "Bads and Vorfalls"-Fälle, eine Unstimmigkeit für einen breiteren Dreißigten Änderungsschutz genehmigt. Laut dem Urteil des Obersten Gerichtshofs war der militärische Entwurf nicht "freiwillig" gewesen. In den Vereinigten Staaten v. Kosminski entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Thirteenth-Änderung durch psychologische Koercion nicht die Ausgewogenheit der Konservierungsfähigkeit verbietet. Kosminski definiert Unfreiwilligkeit für Zwecke der strafrechtlichen Verfolgung als "eine Bedingung, in der das Opfer durch den Einsatz oder die Gefahr körperlicher Zurückhaltung oder körperlicher Schädigung oder durch die Verwendung oder Bedrohung von Kokercion durch Gesetz oder den Prozess arbeiten muss. Diese Definition umfasst Fälle, in denen der Angeklagte das Opfer in der Lage hält, indem er ihn oder ihr in Angst vor einer solchen körperlichen Zurückhaltung oder Verletzung oder einer rechtlichen Koercion stellt." Berufungsgerichten in Immediato v. Rye Neck School District, Herndon v. Kapelle Hill und Steirer v. Bethlehem School District haben entschieden, dass die Inanspruchnahme von Gemeinschaftsdiensten als Anforderung für eine hohe Schulabschlussmaßnahme nicht gegen die Thirteenth Änderung verstößt. Vor dem Vorschlag von Thirteenth-Änderungen in den sechs Jahrzehnten nach der Ratifizierung der zwölften Änderung zwei Vorschläge zur Änderung der Verfassung wurden vom Kongress angenommen und den Staaten zur Ratifizierung übermittelt. Keiner von der Zahl der Staaten, die zur Verfassung gehören müssen, wurde ratifiziert. Jede wird als Artikel Thirteen bezeichnet, wie die erfolgreiche Dreizehnth-Änderung in der vom Kongress verabschiedeten gemeinsamen Entschließung. Die Titel der Nobility-Änderung (zusätzlich vor den Staaten seit Mai 1, 1810) würden, wenn sie ratifiziert würden, die Staatsbürgerschaft aller Bürger der Vereinigten Staaten, die einen Titel der Nobility- oder Ehrenfreiheit eines ausländischen Landes ohne Zustimmung des Kongresses akzeptieren, ausschließen. Die Corwin-Änderung (zusätzlich vor den Staaten seit März 2, 1861) würde, wenn sie ratifiziert würde, "inländische Institutionen" der Staaten (im Jahre 1861 war dies ein gemeinsamer Weg zur Sklaverei für die Sklaverei) vor dem Verfassungsänderungsprozess und von Abschaffung oder Einmischung durch den Kongress schützen. Siehe auch 13th, ein Dokument über den Thirteenth Änderung Lincoln, 2012 Film C schriftlichden Compromise Geschichte unfreier Arbeit in den Vereinigten Staaten Liste der Änderungen der Verfassung der Vereinigten Staaten von Jugoslawien (Vereinigte Staaten) Nationaler Tag Slave Trade Acts Slavery Abolition Act 1833 in den Vereinigten Staaten von Amerika arbeitsrechtliche Referenzen Citations Literatur Belz, Herman78. Gleichstellung und Gleichberechtigung: Politik und Verfassungsgebung im Bürgerkrieg Era.New York: W. W. Norton.Preview. Benedict, Michael L. (2011)."Die Verfassungspolitik, das Verfassungsrecht und die dreizehnten Änderung. Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 163-188.Pdf.Blackmon, Douglas A. (März 25, 2008). Slavery durch einen anderen Namen: Die Re-Enslavement of Black Americans vom Bürgerkrieg bis zum Zweiten Weltkrieg. Knopf Doppelday Publishing Group.ISBN 9780385506250.Preview Colbert, Douglas L. (Winter 1995)."Liberating the Thirteenth Amendment. Harvard Civil Liberties Law Review. Harvard Law School.30 (1): 1–55.Cramer, Clayton E. (1997) Schwarze Bevölkerung Daten, 1790-1860:A Quelle. Greenwood Publishing Group.ISBN 9780313302435. Donald, David Herbert (1996). Lincoln.Simon & Schuster.ISBN 9780684825359.Preview.Du Bois, W.E.B (1935). Schwarzer Wiederaufbau: Ein Foto auf eine Geschichte des Teils, der im Versuch, die Demokratie in Amerika zu strukturieren, 1860-1880. New York: Russell & Russell.OCLC 317424.Foner, Eric (2010). The Fiery Trial: Abraham Lincoln and American Slavery.W W. Norton.ISBN 9780393066180.Preview. Forehand, Myeline (1996). Striking Resemblance: Kentucky, Tennessee, Black Codes und Lesenjustment, 1865-1866 (Masters thesis). Western Kentucky University. Goluboff, Risa L. (April 2001). "Die dreizehnte Änderung und die verlorenen Ursachen der bürgerlichen Rechte". Herzog Law Journal. Herzog University School of Law.50 (6): 1609-1685. doi:10.2307/1373044.JSTOR 1373044.Pdf.Goldstone, Lawrence (2011) Unequal: The Betrayal of Equal Rights vom Obersten Gerichtshof, 1865-1903. Walker & Company.ISBN 9780802717924.Preview. Goodwin, Doris Kearns (2005). Team von Rivalen: das politische Gen von Abraham Lincoln. Simon & Schuster.ISBN 9780743270755.Preview. Harry, John (Frühjahr 2001). "Die Rechtmäßigkeit der Wiederaufbauänderungen". University of Chicago Law Review. University of Chicago Law School.68 (2): 375-462. doi:10.2307/1600377.JSTOR 1600377.Heriot, Gail & Somin, Alison, Schlafengegänzung Grand?: Zwei der dreizehnten Änderung, Bestrafung von Straftaten und Academia's „Verschiedenes neues Fahrzeug für den Ausbau der Bundesleistung“, 13 Engage 31 (Oktober 2012). Kachun, Mitch (2003). Festivals der Freiheit: Gedächtnis und Bedeutung in den Feierlichkeiten zum Afrikanischen Emanzipation, 1808-1915. Online. McAward, Jennifer Mason (2010). " Tragweite der dreizehnten Änderungsbefugnis nach der Stadt Boerne v. Flores." Washington University Law Review.Washington University School of Law.88 (1): 77-147.Pdf.Response to McAward: Tsese, Alexander (2011)."Congressional Authority for Interpretation der Thirteenth Änderung. Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 40–59.RNSS 1753224 Tsese: McAward, Jennifer Mason (2011). " Kongressbehörde zur Auslegung der dreizehnten Änderung: Antwort auf Professor Tsese. Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 60–82.RNSS 2271791. Schwimmen.McConnell, Joyce E. (Frühjahr 1992). "Beyond Meta: bekämpft Frauen, unfreiwillige Erhaltungsfunktion und die dreizehnten Änderung". Wirtschafts- und Sozialjournalismus. University.4 (2): 207–253.Pdf.McPherson, James M. (1988) Kriegskirsche der Freiheit: The Civil War Era.Oxford University Press.ISBN 9780195038637.Preview. Novak, Daniel A. (1978). Wheel of Servitude: Black Forced Labor nach Slavery. Kentucky: Universitätspresse von Kentucky. ISBN 0813113717. Richards, Leonard L. (2015) Wer die Slaves freisetzte? Bekämpfung der dreizehnten Änderung. Exerpt.Emphasis zur Rolle des Kongressman James Kuhn. Samito, Christian G, Lincoln und Thirteenth Änderung (Südirische Universitätspresse, 2015) xii, 171 pp.Stanley, Amy (Juni 2010). " statt auf die dreizehnte Änderung warten: die Kriegskraft, die Sklaverei und die Unverletzlichkeit der Menschenrechte. The American Past Review. Oxford Journals for the American Past Association.115 (3): 732–765. doi:10.1086/ahr.115.3.732.JSTOR 10,086/ahr.115.3.732.Pdf.tenBroek, Jacobus (Juni 1951)." Thirteenth Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten: Konsens zur Abolition und Schlüssel zur vierten Änderung. Kalifornien Law Review.California Law Review, Inc. über JSTOR.39 (2): 171–203.doi:10.2307/3478033.JSTOR 3478033.PdfThorpe, Francis Newton (1901). " Verfassungsgeschichte der Vereinigten Staaten, vol. 3: 1861-1895".Chicago. Trelease, Allen W. (1971). Weißer Terrorismus: Ku Klux Klan Conspiracy und Süder Wiederaufbau. New York: Harper & Hack.Tsese, Alexander (2004). Dreizehnte Änderung und amerikanische Freiheit: eine Rechtsgeschichte. New York: New York University Press.ISBN 0814782760. J. Hanlon, Bernadette (2014). Globale Migration Grunds.Routledge.ISBNTIL134696871. Vorenberg, Michael (2001). Letzte Freiheit: der Bürgerkrieg, die Abschaffung der Sklaverei und die dreizehnten Änderung. Cambridge: Cambridge University Press.ISBNTIL139428002.Preview Barrington Wolff, Tobias (Mai 2002). "The Thirteenth Amendment and Slavery in the Global Economy". Columbia Law Review.Columbia Law School.102 (4): 973–1050.doi:10.2307/1123649.JSTOR 1123649. Wood, Gordon S (2010) Reich von Liberty: Eine Geschichte der frühen Republik, 1789-1815. Oxford University Press. ISBN 9780195039146. BookMaryland Law Review, besondere Frage: Symposium – das US-amerikanische VerfassungsrechtSchmooze Garber, Mark A. (2011). " Vorwort: Plus oder minus einer: die dreizehnten und vierzehnten Änderungen. Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 12–20.Pdf.comer, William M. (2011) "The Thirteenth Amendment, Zinskonvergenz und die Stempel und Vorfälle der Sklaverei". Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 21–39.RNSS 1932762. Boots.Tsese, Alexander (2011)."Kongressionsbehörde zur Auslegung der dreizehnten Änderung. Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 40–59.RNSS 1753224 Kat.McAward, Jennifer Mason (2011). " Kongressbehörde zur Auslegung der dreizehnten Änderung: Antwort auf Professor Tsese. Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 60–82.RNSS 2271791. Schwimmen.McClain, Linda C. (2011) " Unfreiwillige servitude, Gesetze über öffentliche Unterkünfte und das Erbe des Herzens von Atlanta, Inc. v. United States. Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 83-162.RN 2188939. Schwimmen.Benedict, Michael Les (2011)."Die Verfassungspolitik, das Verfassungsrecht und die dreizehnten Änderung. Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 163-188.Pdf.Pope, James Gray (2011). " Was unterscheidet sich von der Thirteenth-Änderung, und warum ist es Sache?" Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 189-202.SSRN 1894965.Pdf.Novkov, Julie (2011). "Die dreizehnten Änderung und die Bedeutung von Familial-Anleihen". Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 203–228.Pdf Kersch, Ken I. (2011). "Beyond Originalismus: konservative Erklaerung und Verfassungslösung". Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 229–282.Pdf.Zietlow, Jules E. (2011) „Konclusion: die politische Thirteenth Änderung“. Maryland Law Review. University of Maryland School of Law.71 (1): 283–294.SSRN 2000929.Pdf.Columbia Überprüfung des Gesetzes, besondere Frage: Symposium: The Thirteenth Änderung: Bedeutung, Durchsetzung und zeitgenössische Auswirkungen INTRODUCTIONTsese, Alexander (November 2012). " Im Lichte des Tages: Relevanz der dreizehnten Änderung des zeitgenössischen Rechts." Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1447–1458.JSTOR 41708155. Archiviert vom Original am 17. November 2015. KINDER I: THIRTEENTH AMENDMENT IN KONTEXTBalkin Jack M; Levinson, Sanford (November 2012). " Die gefährliche Thirteenth-Änderung“. Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1459-1499.JSTOR 41708156. Archiviert vom Original am 17. November 2015. Katt, Mark A. (November 2012). " Subtraction: Die dreizehnten und vierzehnten Änderungen." Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1501–1549.JSTOR 41708157. Archiviert vom Original am 17. November 2015. Schwimmen.Rutherglen, George (November 2012). "Die dreizehnte Änderung, die Macht des Kongresses und die Verschiebungsquellen des Zivilrechts". Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1551–1584.JSTOR 41708158. Archiviert vom Original am 17. November 2015. Boots.PANEL II: RECONSTRUCTION REVISITEDFoner, Eric (November 2012). „Der oberste Gerichtshof und die Geschichte des Wiederaufbaus – und umgekehrt“. Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1585-1606.JSTOR 41708159. Archiviert vom Original am 17. November 2015. Boots.Soifer, Aviam (November 2012)“, „Federal Protection, Paternalismus und das praktisch vergessene Verbot der freiwilligen Erbschaft“. Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1607-1639.JSTOR 41708160. Archiviert vom Original am 17. November 2015. KaffeTsese, Alexander (November 2012). " Geschlechterdiskriminierung und die dreizehnten Änderung. Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1641-1695.JSTOR 41708161. Archiviert vom Original am 28. November 2014. MEDIZietlow, Catherine E. (November 2012). "Die dreizehnte Änderung von Jameses Kinder" Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1697-1731.JSTOR 41708162. Archiviert vom Original am 17. November 2015. KINDER III: LIMITS VON AUTHORIZ Greene, Jamal (November 2012)."Thirteenth Änderung Optimism. Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1733-1768.JSTOR 41708163. Archiviert vom Original am 7. Januar 2015. Boots.McAward, Jennifer Mason (November 2012)."McCulloch und die Thirteenth-Änderung. Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1769-1809.JSTOR 41708164. Archiviert vom Original am 17. November 2015.(link:CSE) Miller, Darrell A.H (November 2012). "Die dreizehnte Änderung und die Zollregelung". Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1811-1854.JSTOR 41708165. Archiviert vom Original am 17. November 2015.(link: HILFE IV): KONTEMPORARY IMPLICATION Martin M. (November 2012). "The Thirteenth change and pro-equality speech". Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1855-1881.JSTOR 41708166.SSRN 2166859.Pdf.Delgado, Richard (November 2012). " Vier Vorbehalte zu den Zivilrechten, die mit der Analogie begründet werden: der Fall von Lateinamerika und anderen nicht-schwarzen Gruppen. Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1883-1915.JSTOR 41708167. Archiviert vom Original am 15. Januar 2013. Keppelman, Andrew (November 2012)."Originalismus, Abtreibung und die dreizehnten Änderung. Columbia Law Review.Columbia Law School.112 (7): 1940-45.JSTOR 41708168. Archiviert vom Original am 15. Januar 2013.(link: HIL) Weitere Lesung Ripley, C. Peter et al.eds. Zeugen für Freiheit: African American Voices on Rasse, Slavery und Emanzipation (1993) Online-Außenbeziehungen ThirenthÄnderung und verwandte Ressourcen in der CRSAnnotierten Verfassung: Thirteenth Änderung Originaldokument Proposing Abolition of Slavery Modell State Anti-trafking-Reform USA Dept of Justice "Abolating Slavery: Die dreizehnten von Abraham Lincoln unterzeichnete Änderung" Website von Seth Kaller, einem Händler, der sechs Kopien des Thirteenth Amendment verkauft hat. Seward Zertifikat zur Ankündigung der Änderung und zur Bestätigung des Bestehens von 36 Staaten bei Was The Thirteenth Änderung Ratifi? Investa (Latei Monēta) war ein Titel, der zwei getrennten Göttinn verliehen wurde: Sie war der Name des Gedächtnisses (identifiziert mit den griechischen Gottden Mnemosyne), und es war ein Epithet von Juno, der so genannte Juno Gelda (Latei Iūno Monēta). Letzterer Name ist die Quelle zahlreicher Wörter in Englisch und den Romansprachen, einschließlich „Geld“ und Mint. Der Anbau der Goddess Gelda wurde weitgehend unter dem Einfluss der griechischen Religion errichtet, die den Anbau von Mnemosyne (Μνημοσύνη), den Schutz und die Mutter der Museen umfasst. Der Name von Goddes ist aus lateinischer Monēre abgeleitet (die die Erinnerung, Krieg oder Anweisung bedeutet). Sie wird in einer Fragmentierung von Livius Andronicus erwähnt Lateinische Republik: Nam diva Geldas filia docuit ("da die divine Tochter von Gelda gelehrt hat," z.B.21 Büchner), die entweder Od. 8,480-1 oder 488 gleichwertig sind. Das Epithet Gelda, das im Gegensatz zu Juno gewährt wurde, ist eher wahrscheinlich aus dem griechischen Wort Moneres (μονήρης,) abgeleitet worden, was "einzig" oder "unique" bedeutet. Andronicus war schriftlich, die Volks- undymologie von Monēre wurde weithin akzeptiert, so dass er diese Epithet plausibel in einen Verweis auf getrennte Gottde – die Literatur (aber nicht die Religion) der griechischen Mnemosyne überführte. Juno Gelda Juno Gelda, ein Epithet von Juno, war der Schutz der Gelder und somit die Gelder im alten Rom wurden in ihrem Tempel gelobt. Moneta (von denen die Worte Geld und Monetize abgeleitet werden) wurde von Schriftstellern wie Ovid, Martial, Juvenal und Cicero verwendet. Moneta (spanische Moneda) ist in mehreren modernen Sprachen, darunter Russland und Italien, das Wort der Medaille. Juno Geldas Name (wie der Name des Goddess Gelda) wird entweder aus dem lateinischen Monēre (seit der Schutz der Gelder, sie warnte vor wirtschaftlicher Instabilität) oder wahrscheinlicher aus den griechischen Moneren, d. h. "ein" oder "unique" abgeleitet). Laut dem Suda, einer byzantinischen Enzyklopädie (die die griechischen Namen der Gottden verwendet), wurde sie als Gast (a) bezeichnet, weil die Romane während der Kriege gegen Pyrrhus und Taranto Geld benötigten, sie an Hera beten, und sie antworteten sie, dass sie, wenn sie gegen die Feinde mit dem Recht vorhalten würden, nicht auf Geld verzichten würden. Nach den Kriegen würdigten die Romane Hera Gelda (d. h. Beraterin - in Erwiderung des lateinischen Verb moneo, d. h. Krieg oder Beratung), und beschlossen daher, die Münze in ihrem Tempel zu stempeln. Münzage-Getreide enthielten die Bedeutung von Geld und sterben gut in das mittlere Alter und traten oft auf gestapelten Münzen auf. Zum Beispiel ist der Satz moneta nova auf Münzen der Niedrigländer und der Rheinland im vierzehnten und fünfzehnten Jahrhundert, wobei die nova, Lateinamerika für neue, nicht unbedingt eine neue Art oder Vielfalt von Münzen unterzeichnet. In Kulturguta ist eine zentrale Persönlichkeit in John Keats' poem "The Fall of Hyperion:A Traum". Links Simpson, D. P. 1968. Lateinisch: 5th Edition. New York: Macmillan Publishing Co.ISBN 0-02-522570-7. The American Heritage Wörterbuch der englischen Sprache: 4. New York: Houghton Mifflin Co. 2000.ISBN 0-02-522570-7. en.museicapitolini.org