Ionisierende Strahlung (ionisierende Strahlung) besteht aus subatomaren Partikeln oder elektromagnetischen Wellen, die genügend Energie haben, um Atome oder Moleküle zu ionisieren, indem Elektronen von ihnen entfernt werden. Die Teilchen fahren im allgemeinen mit einer Geschwindigkeit, die größer als 1 % der Lichtmenge ist, und die elektromagnetischen Wellen befinden sich auf dem energiereichen Teil des elektromagnetischen Spektrums. Gammastrahlen, Röntgenstrahlen und der höhere ultraviolette Teil des elektromagnetischen Spektrums sind ionisierende Strahlung, während die niedrigere Energie ultraviolett, sichtbares Licht, fast alle Arten von Laserlicht, Infrarot, Mikrowellen und Radiowellen nichtionisierende Strahlung sind. Die Grenze zwischen ionisierender und nichtionisierender Strahlung im ultravioletten Bereich ist nicht scharf definiert, da verschiedene Moleküle und Atome bei unterschiedlichen Energien ionisieren, aber zwischen 10 Elektronenvolt (eV) und 33 eV liegt. Typische ionisierende subatomare Partikel umfassen Alpha-Partikel, Beta-Partikel und Neutronen. Diese werden typischerweise durch radioaktiven Zerfall geschaffen, und fast alle sind energisch genug, um ionisierend zu sein. Sekundäre kosmische Partikel, die nach kosmischen Strahlen erzeugt werden, interagieren mit der Erdatmosphäre, und beinhalten Muone, Mesonen und Positronen. Kosmische Strahlen können auch Radioisotope auf der Erde erzeugen (z.B. Kohlenstoff-14), die wiederum verkürzen und ionisierende Strahlung emittieren. Kosmische Strahlen und der Abbau radioaktiver Isotope sind die Primärquellen natürlicher ionisierender Strahlung auf der Erde, die zur Hintergrundstrahlung beitragen. Ionisierende Strahlung wird auch künstlich durch Röntgenröhren, Teilchenbeschleuniger und Kernspaltung erzeugt. Ionisierende Strahlung ist durch menschliche Sinne nicht nachweisbar, so dass Instrumente wie Geigerzähler verwendet werden müssen, um sie zu erfassen und zu messen. Allerdings können sehr hohe Intensitäten sichtbares Licht erzeugen, wie z.B. in der Tschernkow-Strahlung. Ionisierende Strahlung wird in einer Vielzahl von Bereichen wie Medizin, Kernkraft, Forschung und industrielle Fertigung eingesetzt, stellt jedoch eine gesundheitliche Gefahr dar, wenn nicht geeignete Maßnahmen gegen übermäßige Exposition getroffen werden. Die Exposition gegenüber ionisierender Strahlung verursacht Zellschäden an lebendem Gewebe. In hohen akuten Dosen wird es zu Strahlenverbrennungen und Strahlenkrankheit führen, und niedrigere Niveau Dosierungen über eine protraktierte Zeit kann Krebs verursachen. Die International Commission on Radiological Protection (ICRP) behandelt Leitlinien für den ionisierenden Strahlenschutz und die Auswirkungen der Dosisaufnahme auf die menschliche Gesundheit. Direkt ionisierende Strahlung ionisierende Strahlung kann als direkt oder indirekt ionisierend gruppiert werden. Jedes geladene Teilchen mit Masse kann Atome direkt durch grundlegende Wechselwirkung durch die Coulomb-Kraft ionisieren, wenn es genügend kinetische Energie trägt. Solche Partikel umfassen Atomkerne, Elektronen, Muone, geladene Pionen, Protonen und energetische geladene Kerne, die von ihren Elektronen gestrippt wurden. Beim Bewegen mit relativistischen Geschwindigkeiten (bei der Lichtgeschwindigkeit c) haben diese Teilchen genügend kinetische Energie, um ionisierend zu sein, aber es gibt erhebliche Geschwindigkeitsschwankungen. Beispielsweise bewegt sich ein typisches alpha-Partikel bei etwa 5 % c, aber ein Elektronen mit 33 eV (nur genug ionisieren) bewegt sich bei etwa 1 % von c. Zwei der ersten zu entdeckenden Arten von direkt ionisierenden Strahlung sind alpha-Partikel, die aus dem Kern eines Atoms beim radioaktiven Abklingen ausgestoßen werden, und energetische Elektronen, die als Beta-Partikel bezeichnet werden. Natürliche kosmische Strahlen bestehen hauptsächlich aus relativistischen Protonen, umfassen aber auch schwerere atomare Kerne wie Heliumionen und HZE-Ionen. In der Atmosphäre werden solche Partikel oft von Luftmolekülen gestoppt, und dies erzeugt kurzlebige geladene Pionen, die bald zu Muonen verfallen, eine primäre Art von kosmischen Strahlstrahlung, die die Oberfläche der Erde erreicht. In Teilchenbeschleunigern können auch in großen Mengen Pions erzeugt werden. Alpha-Partikel Alpha-Partikel bestehen aus zwei Protonen und zwei miteinander verbundenen Neutronen in ein mit einem Heliumkern identisches Teilchen. Alpha-Partikel-Emissionen werden im Allgemeinen im Prozess des Alpha-Abfalles erzeugt. Alpha-Partikel sind eine stark ionisierende Strahlungsform, aber wenn sie von radioaktivem Abfall emittiert werden, haben sie geringe Penetrationskraft und können von einigen Zentimetern Luft oder von der oberen Schicht der menschlichen Haut aufgenommen werden. Stärkere Alpha-Partikel aus der ternären Fission sind dreimal so energisch und dringen proportional weiter in die Luft ein. Die Helium-Kerne, die 10–12 % kosmischer Strahlen bilden, sind in der Regel auch viel höher als die durch radioaktiven Zerfall erzeugten Energie und stellen Schutzprobleme im Raum dar. Diese Art von Strahlung wird jedoch deutlich von der Erdatmosphäre absorbiert, die ein Strahlungsschild ist, der etwa 10 Meter Wasser entspricht. Alpha-Partikel werden nach dem ersten Buchstaben im griechischen Alphabet benannt, α.Das Symbol für das alpha-Partikel ist α oder α2+. Da sie mit Heliumkernen identisch sind, werden sie manchmal auch als He2+ oder 42He2+ geschrieben, die ein Heliumion mit einer +2-Ladung angeben (die beiden Elektronen abweisen). Wenn das Ionen Elektronen aus seiner Umgebung gewinnt, kann das alpha-Partikel als normales (elektrisch neutrales) Heliumatom 42He geschrieben werden. Beta-Partikel Beta-Partikel sind hochenergetische, hochgeschwindigkeitselektronen oder Positronen, die von bestimmten Arten radioaktiver Kerne, wie Kalium-40, emittiert werden. Die Herstellung von Betapartikeln wird als Beta-Dekay bezeichnet. Sie werden mit dem griechischen Buchstaben beta (β) bezeichnet. Es gibt zwei Formen von Beta-Dekay, β- und β,+, die jeweils zu dem Elektronen und dem Positron führen. Beta-Partikel sind weniger eindringen als Gammastrahlung, aber mehr eindringen als Alpha-Partikel. Hochenergetische Betapartikel können Röntgenstrahlen erzeugen, die als Bremsstrahlung ("Bremsstrahlung") oder Sekundärelektronen (Deltastrahl) bekannt sind, wenn sie durch Materie hindurchtreten. Beide können einen indirekten Ionisationseffekt bewirken. Bremsstrahlung ist bei der Abschirmung von Beta-Emittern von Bedeutung, da die Wechselwirkung von Beta-Partikeln mit dem Abschirmmaterial Bremsstrahlung erzeugt. Dieser Effekt ist mit Material hoher Ordnungszahlen größer, so dass Material mit niedrigen Atomzahlen zur Beta-Quellenabschirmung verwendet wird. Positronen und andere Antimateriearten Das Positron oder Antielektron ist das Antipartikel oder das Antimateriegegenstück des Elektrons. Bei energiearmen Positronenkolliden mit niederenergetischen Elektronen tritt eine Nihilation auf, die zu ihrer Umwandlung in die Energie von zwei oder mehr Gammastrahlenphotonen führt (siehe Elektronen-Pottron-Annihilation). Da Positronen positiv geladene Teilchen sind, können sie durch Coulomb-Interaktionen direkt ein Atom ionisieren. Positronen können durch positronemission nukleare Verfall (durch schwache Interaktionen) oder durch Paarproduktion aus einem ausreichend energetischen Photon erzeugt werden. Positronen sind häufig künstliche Quellen ionisierender Strahlung, die in medizinischen Positronen-Emissionstomographie (PET)-Scans verwendet werden. Aufgeladene Kerne sind charakteristisch für galaktische kosmische Strahlen und Sonnenpartikelereignisse und außer Alpha-Partikeln (aufgeladene Heliumkerne) haben keine natürlichen Quellen auf der Erde. Im Raum können jedoch sehr hohe Energieprotonen, Heliumkerne und HZE-Ionen zunächst durch relativ dünne Schichten von Abschirmung, Kleidung oder Haut gestoppt werden. Die resultierende Wechselwirkung wird jedoch sekundäre Strahlung erzeugen und zu kaskadierenden biologischen Effekten führen. Wird beispielsweise durch ein energetisches Proton nur ein Gewebeatom verschoben, so wird die Kollision weitere Wechselwirkungen im Körper verursachen. Dies wird als "linearer Energietransfer" (LET) bezeichnet, der elastische Streuung nutzt. LET kann als Billardball gesehen werden, der auf die Art und Weise der Erhaltung des Schwunges trifft und beide mit der Energie des ersten Balls abschickt, die zwischen den beiden ungleich verteilt ist. Wenn ein geladener Kern auf einen relativ langsam bewegenden Kern eines Objekts im Raum trifft, tritt LET und Neutronen, alpha-Partikel, energiearme Protonen und andere Kerne werden durch die Kollisionen freigesetzt und zur total absorbierten Gewebedosis beitragen. Indirekt ionisierende Strahlung Indirekt ionisierende Strahlung ist elektrisch neutral und interagiert nicht stark mit Materie, daher ist der Großteil der Ionisationseffekte auf sekundäre Ionisation zurückzuführen. Photonenstrahlung Obwohl Photonen elektrisch neutral sind, können sie Atome indirekt durch den photoelektrischen Effekt und den Compton-Effekt ionisieren. Entweder dieser Wechselwirkungen wird die Ejektion eines Elektrons aus einem Atom mit relativistischen Geschwindigkeiten verursachen, so dass Elektronen zu einem Betapartikel (sekundäre Betapartikel) werden, das andere Atome ionisieren wird. Da die meisten ionisierten Atome auf die sekundären Betapartikel zurückzuführen sind, sind Photonen indirekt ionisierende Strahlung. Strahlende Photonen werden als Gammastrahlen bezeichnet, wenn sie durch eine nukleare Reaktion, subatomaren Teilchendekay oder radioaktiven Zerfall innerhalb des Kerns erzeugt werden. Sie werden als Röntgenstrahlen bezeichnet, wenn sie außerhalb des Kerns erzeugt werden. Der generische Begriff Photon wird verwendet, um beides zu beschreiben. Röntgenstrahlen haben normalerweise eine geringere Energie als Gammastrahlen, und eine ältere Konvention sollte die Grenze als Wellenlänge von 10 - 11 m (oder eine Photonenenergie von 100 keV) definieren. Diese Schwelle wurde durch historische Einschränkungen älterer Röntgenröhren und geringes Bewusstsein für isomere Übergänge getrieben. Moderne Technologien und Entdeckungen haben eine Überschneidung zwischen Röntgen- und Gammaenergie gezeigt. In vielen Bereichen sind sie funktionell identisch und unterscheiden sich für terrestrische Studien nur im Ursprung der Strahlung. In der Astronomie jedoch, wo der Strahlenursprung oft nicht zuverlässig bestimmt werden kann, ist die alte Energiesparte erhalten worden, wobei Röntgenstrahlungen definiert sind zwischen etwa 120 eV und 120 keV, und Gammastrahlen als von jeder Energie über 100 bis 120 keV, unabhängig von der Quelle. Die meisten astronomischen "Gamma-Strahlastronomie" sind bekannt, nicht in nuklearen radioaktiven Prozessen zu entspringen, sondern aus Prozessen wie denen, die astronomische Röntgenstrahlung erzeugen, mit Ausnahme von viel energetischen Elektronen angetrieben. Photoelektrische Absorption ist der dominante Mechanismus in organischen Materialien für Photonenenergien unter 100 keV, typisch für die klassische Röntgenröhre stammt Röntgenstrahlen. Bei Energien jenseits 100 keV ionisieren Photonen zunehmend Materie durch den Compton-Effekt, und dann indirekt durch Paarproduktion an Energien jenseits 5 MeV. Das begleitende Interaktionsdiagramm zeigt zwei Compton-Streuungen, die sequentiell geschehen. In jedem Streuereignis überträgt der Gammastrahl Energie auf ein Elektron, und es geht auf seinem Weg in eine andere Richtung und mit reduzierter Energie. Definitionsgrenze für niederenergetische Photonen Die niedrigste Ionisationsenergie jedes Elements beträgt 3,89 eV, für Cäsium. US Federal Communications Das Material der Kommission definiert ionisierende Strahlung mit einer Photonenenergie größer als 10 eV (entspricht einer weiten ultravioletten Wellenlänge von 124 Nanometern). Dies entspricht weitgehend sowohl der ersten Ionisationsenergie von Sauerstoff als auch der Ionisationsenergie von Wasserstoff, beide etwa 14 eV. In einigen Referenzen der Umweltschutzbehörde wird die Ionisierung eines typischen Wassermoleküls bei einer Energie von 33 eV als geeignete biologische Schwelle für ionisierende Strahlung bezeichnet: Dieser Wert stellt den sogenannten W-Wert dar, den Kolloquialnamen für die in einem gebildeten Gas pro Ionenpaar expendierte mittlere Energie des ICRU, der Ionisationsenergie und die auf andere Prozesse wie Anregung verlorene Energie kombiniert. Bei 38 Nanometer Wellenlänge für elektromagnetische Strahlung liegt 33 eV nahe an der Energie bei dem herkömmlichen 10 nm Wellenlängenübergang zwischen extremer Ultraviolett- und Röntgenstrahlung, der bei etwa 125 eV auftritt. Röntgenstrahlung ist also immer ionisierend, aber nur extrem-ultraviolette Strahlung kann unter allen Definitionen als ionisierend angesehen werden. Neutronen Neutronen haben eine neutrale elektrische Ladung, die oft als null elektrische Ladung missverstanden ist und somit oft nicht direkt eine Ionisation in einem einzigen Schritt oder Interaktion mit Materie verursachen. Schnelle Neutronen werden jedoch über LET mit den Protonen in Wasserstoff interagieren, und dieser Mechanismus streut die Kerne der Materialien im Zielbereich, was eine direkte Ionisierung der Wasserstoffatome bewirkt. Beim Auftreffen von Neutronen auf die Wasserstoffkerne ergibt sich Protonenstrahlung (schnelle Protonen). Diese Protonen sind selbst ionisierend, weil sie von hoher Energie sind, geladen werden und mit den Elektronen in Materie interagieren. Neutronen, die neben Wasserstoff andere Kerne treffen, werden weniger Energie auf das andere Teilchen übertragen, wenn LET auftritt. Aber für viele von Neutronen getroffene Keime kommt es zu unelastischen Streuungen. Ob elastische oder unelastische Streuung auftritt, ist abhängig von der Geschwindigkeit des Neutrons, ob schnell oder thermisch oder irgendwo dazwischen. Sie ist auch abhängig von den auftreffenden Keimen und ihrem Neutronenquerschnitt. Bei inelastischer Streuung werden Neutronen in einer Art von Kernreaktion, genannt Neutronenfang, gut absorbiert und Attribute der Neutronenaktivierung des Kerns. Neutronen-Interaktionen mit den meisten Arten von Materien erzeugen in der Regel radioaktive Keime. Der reichliche Sauerstoff-16-Kern z.B. erfährt eine Neutronenaktivierung, zerfällt schnell durch eine Stickstoff-16 bildende Protonenemission, die zu Sauerstoff-16 zerfällt. Der kurzlebige Stickstoff-16 Zerfall emittiert einen leistungsfähigen Beta-ray. Dieser Vorgang kann als: 16O (n,p) 16N (schnelle Neutronenaufnahme möglich mit >11 MeV-Neutron) 16N → 16O + β- (Decay t1/2 = 7,13 s) geschrieben werden. Diese energiereiche β- interagiert weiterhin rasch mit anderen Kernen, die über Bremsstrahlung energiereiche γ emittieren. Die 16O (n,p) 16N-Reaktion ist keine günstige Reaktion, sondern eine Hauptquelle von aus dem Kühlwasser eines Druckwasserreaktors emittierten Röntgenstrahlen und trägt enorm zur von einem wassergekühlten Kernreaktor erzeugten Strahlung bei. Zur besten Abschirmung von Neutronen werden Kohlenwasserstoffe verwendet, die eine Fülle von Wasserstoff haben. In fissilen Materialien können Sekundärneutronen nukleare Kettenreaktionen hervorrufen, wodurch eine größere Menge an Ionisation aus den Tochterprodukten der Spaltung entsteht. Außerhalb des Kerns sind freie Neutronen instabil und haben eine mittlere Lebensdauer von 14 Minuten, 42 Sekunden. Freie Neutronen zerfallen durch Emission eines Elektrons und eines Elektronen-Antineutrinos zu einem Proton, einem als Beta-Dekay bekannten Verfahren: Im benachbarten Diagramm kollidiert ein Neutron mit einem Proton des Targetmaterials und wird dann zu einem schnellen Rückstoßproton, der wiederum ionisiert. Am Ende seines Weges wird das Neutron durch einen Kern in einer (n,γ)-Reaktion erfasst, die zur Emission eines Neutronenaufnahmephotons führt. Solche Photonen haben immer genug Energie, um als ionisierende Strahlung zu qualifizieren. Physikalische Effekte nukleare Effekte Neutronenstrahlung, Alpha-Strahlung und extrem energetische Gamma (> ~20 MeV) können nukleare Transmutation und induzierte Radioaktivität verursachen. Die relevanten Mechanismen sind Neutronenaktivierung, Alpha-Absorption und Photodisintegration. Eine große Anzahl von Transmutationen kann makroskopische Eigenschaften verändern und dazu führen, dass sich Ziele selbst, auch nach dem Entfernen der ursprünglichen Quelle, radioaktiv werden. Chemische Effekte Ionisation von Molekülen kann zur Radiolyse (brechende chemische Bindungen) und Bildung hochreaktiver Radikale führen. Diese freien Radikale können dann auch nach Beendigung der ursprünglichen Strahlung mit benachbarten Materialien chemisch reagieren (z.B. Ozonrisse von Polymeren durch Ozon, gebildet durch Ionisation von Luft). Ionisierende Strahlung kann auch bestehende chemische Reaktionen wie Polymerisation und Korrosion beschleunigen, indem sie zur für die Reaktion erforderlichen Aktivierungsenergie beitragen. Optische Materialien verschlechtern sich unter der Wirkung ionisierender Strahlung. Eine hochintensive ionisierende Strahlung in der Luft kann einen sichtbaren ionisierten Luftglühen der telltalen bläulich-reinen Farbe erzeugen. Das Glühen kann z.B. bei Krisenunfällen kurz nach einer Atomexplosion um Pilzwolken oder das Innere eines beschädigten Kernreaktors wie während der Tschernobyl-Katastrophe beobachtet werden. Monatomische Flüssigkeiten, z.B. geschmolzenes Natrium, haben keine chemischen Bindungen zu brechen und kein Kristallgitter zu stören, so sind sie immun gegen die chemischen Auswirkungen ionisierender Strahlung. Einfache diatomische Verbindungen mit sehr negativer Enthalpie der Bildung, wie Fluorwasserstoff, werden nach der Ionisation schnell und spontan reformieren. Elektrische Effekte Ionisation von Materialien erhöht vorübergehend ihre Leitfähigkeit, die möglicherweise schädliche Stromspiegel ermöglicht. Dies ist eine besondere Gefahr bei der in elektronischen Geräten eingesetzten Halbleiter-Mikroelektronik, bei der nachfolgende Ströme Betriebsfehler einleiten oder sogar die Geräte dauerhaft schädigen. Geräte, die für hohe Strahlungsumgebungen wie die Kernindustrie und außeratmosphärische (Raum-)Anwendungen bestimmt sind, können durch Konstruktions-, Materialauswahl- und Fertigungsverfahren schwer gegen solche Effekte strahlen. Protonenstrahlung im Raum kann auch Ein-Ereignis-Erreger in digitalen Schaltungen verursachen. Die elektrischen Effekte ionisierender Strahlung werden in gasgefüllten Strahlungsdetektoren, z.B. dem Geiger-Muller-Zähler oder der Ionenkammer, ausgenutzt. Auswirkungen auf die Gesundheit Die meisten negativen Auswirkungen der Exposition gegenüber ionisierender Strahlung können in zwei allgemeinen Kategorien gruppiert werden: deterministische Effekte (schädliche Gewebereaktionen), die in großem Teil auf das Töten oder Fehlverhalten von Zellen nach hohen Dosen von Strahlungsverbrennungen zurückzuführen sind.stochastic Effekte, d.h. Krebs und heritable Effekte, die entweder Krebsentwicklung in exponierten Individuen durch Mutation von somatischen Zellen oder heritable Krankheit in ihren Nachkommen aufgrund der Mutation von reproduktiven Zellen einschließen. Die häufigste Wirkung ist die stochastische Induktion von Krebs mit einem latenten Zeitraum von Jahren oder Jahrzehnten nach der Exposition. Beispielsweise ist ionisierende Strahlung eine Ursache für chronisch myelogene Leukämie, obwohl die meisten Menschen mit CML nicht Strahlung ausgesetzt sind. Der Mechanismus, mit dem dies geschieht, ist gut verstanden, aber quantitative Modelle, die das Risiko vorhersagen, bleiben kontrovers. Das am weitesten verbreitete Modell des linearen No-Threshold-Modells (LNT) sieht vor, dass das Auftreten von Krebsen durch ionisierende Strahlung linear mit effektiver Strahlendosis mit einer Rate von 5,5% pro Sieb zunimmt. Wenn dies richtig ist, dann ist natürliche Hintergrundstrahlung die gefährlichste Quelle der Strahlung für die allgemeine öffentliche Gesundheit, gefolgt von der medizinischen Bildgebung als nahe Sekunde. Andere stochastische Effekte ionisierender Strahlung sind Teratogenese, kognitiver Rückgang und Herzerkrankung. Obwohl DNA durch ionisierende Strahlung immer anfällig ist, kann das DNA-Molekül auch durch Strahlung mit genug Energie beschädigt werden, um bestimmte molekulare Bindungen zu Pyrimidindimeren zu erregen. Diese Energie kann weniger als ionisierend sein, aber in der Nähe davon. Ein gutes Beispiel ist die UV-Spektrumenergie, die bei etwa 3,1 eV (400 nm) in der Nähe des gleichen Energieniveaus beginnt, die durch Photoreaktionen in Kollagen und (im UV-B-Bereich) auch Schäden in DNA (z.B. Pyrimidindimere) verursachen kann. So schädigt das mittlere und untere ultraviolette elektromagnetische Spektrum durch elektronische Anregung in Molekülen, die von der Ionisation abfallen, aber ähnliche nicht-thermische Effekte hervorruft. In gewissem Maße haben sich sichtbares Licht und auch ultraviolettes A (UVA), das den sichtbaren Energien am nächsten ist, gezeigt, dass es zu einer Bildung reaktiver Sauerstoffspezies in der Haut kommt, die indirekte Schäden verursachen, da es sich um elektronisch angeregte Moleküle handelt, die reaktive Schäden hervorrufen können, obwohl sie keinen Sonnenbrand (Beurthem) verursachen. Wie Ionisationsschädigung sind all diese Effekte in der Haut über die durch einfache thermische Effekte erzeugt. Messung der Strahlung Die folgende Tabelle zeigt Strahlungs- und Dosismengen in SI- und Nicht-SI-Einheiten. Anwendungen von Strahlung Ionisierende Strahlung hat viele industrielle, militärische und medizinische Anwendungen. Seine Nützlichkeit muss mit seinen Gefahren ausgeglichen werden, einem Kompromiss, der sich im Laufe der Zeit verlagert hat. Zum Beispiel nutzten die Assistenten in Schuhgeschäften Röntgenstrahlen, um die Schuhgröße eines Kindes zu überprüfen, aber diese Praxis wurde gestoppt, wenn die Risiken ionisierender Strahlung besser verstanden wurden. Die Neutronenstrahlung ist für die Arbeit von Kernreaktoren und Atomwaffen unerlässlich. Die eindringende Kraft von Röntgen-, Gamma-, Beta- und Positronenstrahlung wird für medizinische Bildgebung, zerstörungsfreie Tests und eine Vielzahl von technischen Messgeräten verwendet. Radioaktive Tracer werden in medizinischen und industriellen Anwendungen sowie in der biologischen und Strahlenchemie eingesetzt.Alpha-Strahlung wird in statischen Eliminatoren und Rauchdetektoren verwendet. Die sterilisierenden Effekte ionisierender Strahlung sind nützlich für die Reinigung medizinischer Instrumente, Lebensmittelbestrahlung und die sterile Insektentechnik. Messungen von Kohlenstoff-14, können bis heute die Überreste von langlebigen Organismen (wie Holz, das Tausende von Jahren ist) verwendet werden. Strahlungsquellen ionisierender Strahlung werden durch Kernreaktionen, nukleare Zerfall, durch sehr hohe Temperatur oder durch Beschleunigung geladener Teilchen in elektromagnetischen Feldern erzeugt. Natürliche Quellen umfassen Sonne, Blitz und Supernova Explosionen. Künstliche Quellen sind Kernreaktoren, Teilchenbeschleuniger und Röntgenröhren. Der Wissenschaftliche Ausschuss der Vereinten Nationen über die Auswirkungen der atomaren Strahlung (UNSCEAR) bezeichnete Arten menschlicher Expositionen. Die International Commission on Radiological Protection verwaltet das internationale System des Strahlenschutzes, das empfohlene Grenzwerte für die Dosisaufnahme festlegt. Hintergrund-Strahlung Hintergrund-Strahlung kommt aus natürlichen und künstlichen Quellen. Die globale durchschnittliche Exposition des Menschen gegenüber ionisierender Strahlung beträgt etwa 3 mSv (0,3 rem) pro Jahr, davon 80% aus der Natur. Die restlichen 20% ergeben sich aus der Exposition gegenüber künstlichen Strahlungsquellen, vor allem aus der medizinischen Bildgebung. Die durchschnittliche Exposition von Menschen ist in entwickelten Ländern viel höher, vor allem aufgrund von CT-Scans und Nuklearmedizin. Natürliche Hintergrundstrahlung stammt aus fünf Primärquellen: kosmische Strahlung, Sonnenstrahlung, äußere terrestrische Quellen, Strahlung im menschlichen Körper und Radon. Die Hintergrundrate für natürliche Strahlung variiert beträchtlich mit Standort, ist so niedrig wie 1,5 mSv/a (1,5 mSv pro Jahr) in einigen Bereichen und über 100 mSv/a in anderen. Das höchste Niveau der rein natürlichen Strahlung auf der Erdoberfläche ist 90 μGy/h (0,8 Gy/a) auf einem brasilianischen schwarzen Strand aus Monazit. Die höchste Hintergrundstrahlung in einem bewohnten Gebiet findet sich in Ramsar, vor allem aufgrund natürlich radioaktiver Kalkstein als Baustoff verwendet. Einige 2000 der am meisten exponierten Bewohner erhalten eine durchschnittliche Strahlendosis von 10 mGy pro Jahr, (1 rad/yr) zehnmal mehr als die ICRP empfohlen Grenze für die Exposition gegenüber der Öffentlichkeit aus künstlichen Quellen. Die Rekordwerte wurden in einem Haus gefunden, in dem die effektive Strahlendosis durch externe Strahlung 135 mSv/a, (13,5 rem/yr) und die gebundene Dosis aus Radon 640 mSv/a (64,0 rem/yr) betrug. Dieser einzigartige Fall ist über 200 mal höher als die weltweit durchschnittliche Hintergrundstrahlung. Trotz der hohen Hintergrundstrahlung, die die Bewohner von Ramsar erhalten, gibt es keine zwingenden Beweise, dass sie ein größeres Gesundheitsrisiko erleben. Die ICRP-Empfehlungen sind konservative Grenzen und können eine Überrepräsentation des tatsächlichen Gesundheitsrisikos darstellen. Im Allgemeinen empfiehlt die Organisation der Strahlensicherheit die konservativen Grenzen, vorausgesetzt, es ist am besten auf der Seite der Vorsicht zu erretten. Diese Vorsicht ist angemessen, sollte aber nicht verwendet werden, um Angst vor Hintergrundstrahlungsgefahr zu schaffen. Strahlungsgefahr durch Hintergrundstrahlung kann eine ernste Bedrohung sein, ist jedoch eher ein kleines Gesamtrisiko im Vergleich zu allen anderen Faktoren in der Umwelt. Kosmische Strahlung Die Erde und alle lebendigen Dinge darauf werden ständig von Strahlung außerhalb unseres Sonnensystems bombardiert. Diese kosmische Strahlung besteht aus relativistischen Teilchen: positiv geladene Kerne (Ionen) von 1 amu Protonen (ca. 85 % davon) bis 26 amu Eisenkerne und sogar darüber hinaus.( Die hochatomigen Zahlenpartikel werden HZE-Ionen genannt.) Die Energie dieser Strahlung kann weit übersteigen, was der Mensch selbst bei den größten Teilchenbeschleunigern erzeugen kann (siehe ultrahochenergetische kosmische Strahl). Diese Strahlung interagiert in der Atmosphäre, um sekundäre Strahlung zu erzeugen, die nach unten regnet, einschließlich Röntgenstrahlen, Muone, Protonen, Antiprotonen, Alphapartikel, Pions, Elektronen, Positronen und Neutronen. Die Dosis aus kosmischer Strahlung ist weitgehend aus Muonen, Neutronen und Elektronen, mit einer Dosisrate, die in verschiedenen Teilen der Welt variiert und weitgehend auf dem geomagnetischen Feld, der Höhe und dem Sonnenzyklus basiert. Die kosmische Strahlungsdosis auf Flugzeugen ist so hoch, dass nach dem UNSCEAR 2000-Bericht der Vereinten Nationen (siehe Links unten) Flugbesatzungskräfte der Flugbesatzung im Durchschnitt mehr Dosis erhalten als alle anderen Arbeitnehmer, einschließlich derjenigen in Kernkraftwerken. Airline-Crews erhalten mehr kosmische Strahlen, wenn sie routinemäßig Flugrouten arbeiten, die sie in der Nähe des Nord- oder Südpols in hohen Höhen nehmen, wo diese Art von Strahlung maximal ist. Kosmische Strahlen umfassen auch energiereiche Gammastrahlen, die weit über die von Sonnen- oder menschlichen Quellen erzeugten Energien hinausgehen. Externe terrestrische Quellen Die meisten Materialien auf der Erde enthalten einige radioaktive Atome, auch wenn in kleinen Mengen. Die meisten der aus diesen Quellen erhaltenen Dosis stammt von Gammastrahlern in Baustoffen, Gesteinen und Böden, wenn sie draußen sind. Die großen Radionuklide der Sorge für terrestrische Strahlung sind Isotope von Kalium, Uran und Thorium. Jede dieser Quellen ist seit der Bildung der Erde in der Aktivität abgenommen. Interne Strahlungsquellen Alle irdischen Materialien, die die Bausteine des Lebens sind, enthalten eine radioaktive Komponente. Da Menschen, Pflanzen und Tiere Nahrung, Luft und Wasser konsumieren, baut sich innerhalb des Organismus ein Inventar von Radioisotopen auf (siehe Bananenäquivalentdosis). Einige Radionuklide, wie Kalium-40, emittieren einen energiereichen Gammastrahl, der durch empfindliche elektronische Strahlungsmesssysteme gemessen werden kann. Diese internen Strahlungsquellen tragen zu einer Gesamtstrahlungsdosis einer Person aus natürlicher Hintergrundstrahlung bei. Radon Eine wichtige Quelle der natürlichen Strahlung ist Radongas, das sich kontinuierlich aus dem Gestein sieht, kann sich aber aufgrund seiner hohen Dichte in schlecht belüfteten Häusern sammeln. Radon-222 ist ein Gas, das durch den α-Abfall von Radium-226 erzeugt wird. Beide sind Teil der natürlichen Urandekaykette. Uran wird weltweit in unterschiedlichen Konzentrationen im Boden gefunden. Radon ist die größte Ursache für Lungenkrebs bei Nichtrauchern und die zweitführende Ursache insgesamt. Strahlenexposition Es gibt drei übliche Möglichkeiten, die Exposition einzuschränken: Zeit:Für Menschen, die Strahlung zusätzlich zur natürlichen Hintergrundstrahlung ausgesetzt sind, wird eine Begrenzung oder Minimierung der Belichtungszeit die Dosis von der Strahlungsquelle reduzieren. Entfernung: Strahlungsintensität nimmt mit Abstand stark ab, nach einem inverse-square-Gesetz (im absoluten Vakuum). Schild: Luft oder Haut können ausreichen, um Alpha- und Betastrahlung im Wesentlichen zu dämpfen. Barrieren von Blei, Beton oder Wasser werden häufig verwendet, um einen wirksamen Schutz vor mehr eindringenden Partikeln wie Gammastrahlen und Neutronen zu gewährleisten. Einige radioaktive Stoffe werden in Räumen, die aus dickem Beton bestehen oder mit Blei ausgekleidet sind, unter Wasser oder per Fernbedienung gelagert oder behandelt. Es gibt spezielle Kunststoffschilde, die Beta-Partikel stoppen, und Luft wird die meisten Alpha-Partikel stoppen. Die Wirksamkeit eines Materials bei Abschirmstrahlung wird durch seine Halbwertstärken bestimmt, wobei die Materialstärke die Strahlung um die Hälfte reduziert. Dieser Wert ist eine Funktion des Materials selbst und der Art und Energie ionisierender Strahlung. Einige allgemein akzeptierte Dicken von Dämpfungsmaterial sind 5 mm Aluminium für die meisten Betapartikel, und 3 Zoll Blei für Gammastrahlung. Diese können alle auf natürliche und künstliche Quellen angewendet werden. Für künstliche Quellen ist die Verwendung von Containment ein wichtiges Werkzeug zur Verringerung der Dosisaufnahme und ist effektiv eine Kombination von Abschirmung und Isolation von der offenen Umgebung. Radioaktive Materialien werden auf kleinstem Raum begrenzt und aus der Umgebung wie in einer heißen Zelle (für Strahlung) oder Handschuhbox (für Verunreinigungen) gehalten. Radioaktive Isotope für den medizinischen Einsatz werden z.B. in geschlossenen Handhabungseinrichtungen, meist Handschuhkästen, während Kernreaktoren in geschlossenen Systemen mit mehreren Barrieren arbeiten, die die enthaltenen radioaktiven Materialien halten. Arbeitsräume, heiße Zellen und Handschuhkästen haben leicht reduzierten Luftdruck, um zu verhindern, dass Luftmaterial in die offene Umgebung entweicht. In nuklearen Konflikten oder zivilen nuklearen Freisetzungen können zivile Verteidigungsmaßnahmen dazu beitragen, die Exposition der Bevölkerung zu verringern, indem die Aufnahme von Isotopen und berufliche Exposition verringert wird. Man geht von Kaliumjodid (KI)-Tabletten aus, die die Aufnahme von radioaktivem Jod (eines der wichtigsten Radioisotopprodukte der Kernspaltung) in die menschliche Schilddrüse blockieren. Berufliche Exposition Im Rahmen des regulativen Rahmens des Landes, in dem sie tätig sind, werden beruflich exponierte Individuen kontrolliert und in Übereinstimmung mit etwaigen örtlichen nuklearen Lizenzbeschränkungen. Diese basieren in der Regel auf den Empfehlungen der Internationalen Kommission zum Strahlenschutz. Das ICRP empfiehlt die Begrenzung der künstlichen Bestrahlung. Für die berufliche Exposition beträgt die Grenze 50 mSv in einem Jahr mit einem Maximum von 100 mSv in einem aufeinander folgenden Zeitraum von fünf Jahren. Die Strahlenexposition dieser Individuen wird sorgfältig überwacht mit der Verwendung von Dosimetern und anderen radiologischen Schutzinstrumenten, die radioaktive Partikelkonzentrationen, Flächengammadosiswerte und radioaktive Verunreinigungen messen. Ein gesetzlicher Nachweis der Dosis wird beibehalten. Beispiele für Tätigkeiten, bei denen die berufliche Exposition betroffen ist, sind: Luftfahrtbesatzung (die am meisten exponierte Bevölkerung)Industrieradiographie Medizinische Radiologie und Nuklearmedizin Uranbergbau Kernkraftwerke und Kernbrennstoffaufbereitungsanlagen Einige menschliche Strahlungsquellen beeinflussen den Körper durch direkte Strahlung, bekannt als effektive Dosis (Strahlung), während andere die Form der radioaktiven Kontamination und bestrahlen den Körper von innen. Letzteres ist als vermeintliche Dosis bekannt. Medizinische Verfahren, wie diagnostische Röntgenstrahlung, Nuklearmedizin und Strahlentherapie, sind bei weitem die wichtigste Quelle für menschliche Strahlenexposition der Allgemeinheit. Einige der wichtigsten verwendeten Radionuklide sind I-131, Tc-99m, Co-60, Ir-192, und Cs-137. Die Öffentlichkeit ist auch der Strahlung von Verbraucherprodukten ausgesetzt, wie Tabak (Polonium-210,) brennbare Brennstoffe (Gas, Kohle, etc.,.) Fernsehapparate, Leuchtuhren und Zifferblatt (Tritium,) Flughafen-Röntgensysteme, Rauchdetektoren (Amerium,) Elektronenröhren und Gas-Lantern-Mantel (Thorium). Von geringerer Größe sind die Mitglieder der Öffentlichkeit einer Strahlung aus dem Kernbrennstoffkreislauf ausgesetzt, die die gesamte Sequenz von der Uranverarbeitung bis zur Entsorgung des verbrauchten Brennstoffs umfasst. Die Auswirkungen einer solchen Exposition wurden aufgrund der extrem niedrigen Dosierungen nicht zuverlässig gemessen. Opponenten verwenden einen Krebs pro Dosismodell, um zu behaupten, dass solche Aktivitäten mehrere hundert Fälle von Krebs pro Jahr verursachen, eine Anwendung des weithin anerkannten Linear No-Threshold-Modells (LNT). Die International Commission on Radiological Protection empfiehlt, die künstliche Bestrahlung der Öffentlichkeit auf durchschnittlich 1 mSv (0,001 Sv) effektive Dosis pro Jahr zu beschränken, nicht einschließlich medizinischer und beruflicher Expositionen. In einem Atomkrieg wären Gammastrahlen sowohl aus der anfänglichen Waffenexplosion als auch aus dem Fallout die Strahlenquellen. Spaceflight Massive Partikel sind ein Anliegen für Astronauten außerhalb des Erdmagnetfeldes, die Solarpartikel von Solarprotonereignissen (SPE) und galaktischen kosmischen Strahlen aus kosmischen Quellen erhalten würden. Diese hochenergetischen geladenen Kerne werden durch das Magnetfeld der Erde blockiert, stellen aber eine große gesundheitliche Sorge für Astronauten, die zum Mond reisen und zu jeder entfernten Stelle jenseits der Erdumlaufbahn. Insbesondere hochgeladene HZE-Ionen sind als äußerst schädlich bekannt, obwohl Protonen die überwiegende Mehrheit der galaktischen kosmischen Strahlen ausmachen. Evidence zeigt vergangene SPE-Strahlungsstufen an, die für ungeschützte Astronauten tödlich wären. Air Travel Air Travel enthüllt Menschen auf Flugzeugen, um die Strahlung aus dem Raum im Vergleich zum Meeresspiegel zu erhöhen, einschließlich kosmischer Strahlen und von Sonnenlichtereignissen. Software-Programme wie Epcard, CARI, SIEVERT, PCAIRE sind Versuche, die Exposition durch Luftschrauben und Passagiere zu simulieren. Ein Beispiel für eine gemessene Dosis (nicht simulierte Dosis) beträgt 6 μSv pro Stunde von London Heathrow nach Tokyo Narita auf einer hochgradigen Polarroute. Die Dosierungen können jedoch variieren, z.B. während Perioden hoher Sonnenaktivität. Die United States FAA verlangt von Fluggesellschaften, Flugbesatzungen über kosmische Strahlung zu informieren, und eine Empfehlung der Internationalen Kommission zum Strahlenschutz für die Allgemeinheit ist nicht mehr als 1 mSv pro Jahr. Darüber hinaus erlauben viele Fluggesellschaften nicht, dass schwangere Flugcrew-Mitglieder eine europäische Richtlinie einhalten. Die FAA hat eine empfohlene Grenze von 1 mSv Gesamt für eine Schwangerschaft, und nicht mehr als 0,5 mSv pro Monat. Informationen, die ursprünglich auf Grundlagen der Luft- und Raumfahrtmedizin basieren, die 2008 veröffentlicht wurden. Strahlungsgefahr Warnzeichen Gefährliche Grade ionisierender Strahlung werden durch das Trefoil-Zeichen auf einem gelben Hintergrund gekennzeichnet. Diese werden in der Regel an der Grenze einer strahlungsgesteuerten Fläche oder an jedem Ort, an dem Strahlungspegel aufgrund menschlicher Eingriffe deutlich über dem Hintergrund liegen, abgelegt. Das rote ionisierende Strahlungswarnsymbol (ISO 21482) wurde 2007 ins Leben gerufen und ist für IAEA Kategorie 1, 2 und 3 Quellen bestimmt, die als gefährliche Quellen definiert sind, die in der Lage sind, zu Tode oder schweren Verletzungen zu gelangen, einschließlich Lebensmittelbestrahler, Teletherapiemaschinen für die Krebsbehandlung und industrielle Radiographieeinheiten. Das Symbol ist auf das Gerät zu legen, das die Quelle beherbergt, als Warnung, das Gerät nicht zu zerlegen oder näher zu kommen. Es wird nicht unter normalem Gebrauch sichtbar sein, nur wenn jemand versucht, das Gerät zu zerlegen. Das Symbol befindet sich nicht an Gebäudezugangstüren, Transportpaketen oder Containern. Siehe auch Referenzen Literatur ICRP (2007). Die Empfehlungen der Internationalen Kommission zum Strahlenschutz 2007. Annals of the ICRP.ICRP Publikation 103.37.ISBN 978-0-7020-3048-2.Archiviert vom Original am 16. November 2012.Retrieved 17. Mai 2012. Die nukleare Regulierungskommission regelt die meisten kommerziellen Strahlungsquellen und nichtmedizinischen Expositionen in den USA: NLM gefährliche Stoffe Datenbank – Ionizing Radiation United Nations Scientific Committee on the Effects of Atomic Radiation 2000 Report Volume 1: Sources, Volume 2: Effects Beginners Guide to Ionising Radiation Measurement Mike Hanley. "XrayRisk.com :Radiation Risk Calculator. Berechnen Sie Strahlendose und Krebsrisiko".(aus CT-Scans und Röntgenaufnahmen). Free Radiation Safety Course Health Physics Society Public Education Website Oak Ridge Reservation grundlegende Strahlung Fakten Die Mythologie und Religion der indigenen Mapuche-Leute Süd-Zentral Chiles und Südwesten Argentiniens ist ein umfangreiches und altes Glaubenssystem. Eine Reihe von einzigartigen Legenden und Mythen sind für die verschiedenen Gruppen, die die Mapuche Menschen bilden. Diese Mythen erzählen von der Schöpfung der Welt und den verschiedenen Gottheiten und Geistern, die darin wohnen. Grundlagen Um den Glauben der Mapuche-Leute zu beschreiben, ist es wichtig zu beachten, dass es keine schriftlichen Aufzeichnungen über ihre alten Legenden und Mythen vor der spanischen Ankunft gibt, da ihre religiösen Überzeugungen mündlich weitergegeben wurden. Aus diesem Grund sind ihre Überzeugungen nicht unbedingt homogen; unter verschiedenen ethnischen Gruppen und der Familie, Dorf und territorialen Gruppen innerhalb dieser ethnischen Gruppen gibt es Variationen und Unterschiede und Diskrepanzen zu diesen Überzeugungen. Ebenso ist es wichtig zu verstehen, dass viele der Mapuche-Glauben in die Mythen und Legenden der chilenischen Folklore integriert wurden, und auf einer kleineren Ebene, Folklore in einigen Gebieten von Argentinien. Daher sind viele dieser Überzeugungen, einschließlich medizinischer Praktiken, mehr oder weniger vom Christentum verändert und beeinflusst worden, was vor allem auf die Evangelisierung der spanischen Missionare zurückzuführen ist. Dies geschah vor allem durch den Synkretismus dieser Überzeugungen und auch durch Fehlinterpretation oder Anpassung innerhalb der chilenischen und argentinischen Gesellschaften. Dieser Synkretismus hat mehrere Variationen und Unterschiede dieser Kernglauben hervorgerufen, da sie innerhalb der chilenischen, argentinischen und sogar Mapuche Kultur assimiliert sind. Heute werden diese kulturellen Werte, Überzeugungen und Praktiken noch an einigen Stellen gelehrt, um verschiedene Aspekte dieser indigenen Mapuche-Kultur zu erhalten. Vor allem die Ähnlichkeiten zwischen der gemeinsamen Religion und der Mythologie Südamerikas und ihren indigenen Völkern zeichnen sich die religiösen Überzeugungen und Mythen des Mapuche-Volks durch ihre einzigartigen Eigenschaften aus, die die moralische, soziale, kosmologische und religiöse Idiosynkratie der Mapuche widerspiegeln. Cosmology Central to Mapuche cosmology ist die Idee eines Schöpfers namens ngenechen, der in vier Komponenten verkörpert ist: ein älterer Mann (fucha/futra/cha chau,) eine ältere Frau (kude/kuse,) ein junger Junge und ein junges Mädchen. Sie glauben an Welten, die als Wenu Mapu und Minche Mapu bekannt sind. Auch Mapuche Kosmologie wird durch komplexe Vorstellungen von Geistern informiert, die mit Menschen und Tieren in der natürlichen Welt zusammenhängen, und tägliche Umstände können spirituelle Praktiken diktieren. Die bekannteste Mapuche-Ritualzeremonie ist die Ngillatun, die lose übersetzt "beten" oder "allgemeine Gebet". Diese Zeremonien sind oft wichtige gemeinschaftliche Ereignisse, die von extremer geistiger und sozialer Bedeutung sind. Viele andere Zeremonien werden praktiziert, und nicht alle sind für die öffentliche oder Gemeinschaftsbeteiligung, sondern sind manchmal auf die Familie beschränkt. Die Hauptgruppen der Gottheiten und/oder Geister in der Mapuche-Mythologie sind die Säule und Wangulen (Außengeister), die Ngen (Geist in der Natur) und die Wekufe (Böse Geister). Sonne und Mond Anbetung unter der Mapuche haben Parallelen zwischen den mittel-Anderen Völkern und der Inka-Religion. In der Tat unter Mapuches sowie den mittel-Andeischen Völkern sind der Mond (Mama Killa, Cuyen in Mapudungun) und die Sonne (Inti, Antu in Mapudungun) Ehepartner. Mapuche, Quechua und Aymara Wörter für die Sonne und den Mond scheinen eine Ausleihung von Puquina Sprache. So können die Parallelen in der Kosmologie auf die Tage des Tiwanaku-Imperiums zurückverfolgt werden, in denen Puquina als wichtige Sprache gedacht wird. Machi In der Mythologie und dem Glauben der Mapuche ist der Machi-Shaman, eine Rolle, die gewöhnlich von älteren Frauen gespielt wird, ein äußerst wichtiger Bestandteil der Mapuche-Kultur. Die Machi führt Zeremonien für die Abwehr des Bösen, für Regen, für die Heilung von Krankheiten und verfügt über ein umfangreiches Wissen über chilenische Heilkräuter, die während einer mühsamen Ausbildung gewonnen werden. Chilenen aller Herkunft und Klassen nutzen die vielen traditionellen Kräuter der Mapuche bekannt. Die Hauptheilungszeremonie der Machi wird als Machitun bezeichnet. Legenden und mythische Kreaturen Die wichtigsten Mythen sind: die Legende von Trentren Vilu und Caicai Vilu (Ten Ten-Vilu und Coi Coi-Vilu) die Cherufe der Chonchon die Colo Colo der Gualichu die Kalku die Ngen Geister die Nguruvilu die Peuchen die Pillan Geister die Trehuaco die Wekufe Geister sehen auch Chemamlotull chilenische Mythologie. Mitología mapuche. Volumen 40 de Colección 500 años.Colección 500 años (Ediciones Abya-Yala) ; 40.Volumen 40 de 500 años. Ediciones ABYA-YALA, 1991 (Spanisch.)