Das Elektron ist ein subatomares Teilchen (entnomiert durch das Symbol e- oder β-), dessen elektrische Ladung eine negative Elementarladung ist. Elektronen gehören zur ersten Generation der Leptonpartikelfamilie und werden im allgemeinen als Elementarteilchen gedacht, da sie keine bekannten Komponenten oder Unterstrukturen aufweisen. Das Elektron weist eine Masse auf, die etwa 1/1836 der des Protons entspricht. Quantenmechanische Eigenschaften des Elektrons umfassen ein intrinsisches Winkelmoment (Spin) eines Halbintegerwertes, ausgedrückt in Einheiten der reduzierten Planck-Konstante, ħ.Being Ferrionen, können keine zwei Elektronen den gleichen Quantenzustand gemäß dem Pauli-Ausschlussprinzip einnehmen. Wie alle Elementarteilchen zeigen Elektronen Eigenschaften von Partikeln und Wellen: sie können mit anderen Partikeln kollidieren und wie Licht diffraktioniert werden. Die Welleneigenschaften von Elektronen lassen sich mit Experimenten leichter beobachten als solche anderer Teilchen wie Neutronen und Protonen, da Elektronen eine geringere Masse und damit eine längere de Broglie-Wellenlänge für eine bestimmte Energie aufweisen. Elektronen spielen eine wesentliche Rolle in zahlreichen physikalischen Phänomenen, wie Strom, Magnetismus, Chemie und Wärmeleitfähigkeit, und sie nehmen auch an Gravitations-, elektromagnetischen und schwachen Wechselwirkungen teil. Da ein Elektron Ladung hat, hat es ein umgebendes elektrisches Feld, und wenn sich dieses Elektronen relativ zu einem Beobachter bewegt, wird dieser Beobachter beobachten, um ein Magnetfeld zu erzeugen. Elektromagnetische Felder aus anderen Quellen werden die Bewegung eines Elektrons nach dem Lorentz-Kraftgesetz beeinflussen. Elektronen strahlen Energie in Form von Photonen ab, wenn sie beschleunigt werden. Laborgeräte sind in der Lage, durch elektromagnetische Felder einzelne Elektronen sowie Elektronenplasma zu erfassen. Spezielle Teleskope können Elektronenplasma im Außenraum erfassen. Elektronen sind in vielen Anwendungen wie Tribologie oder Reibladung, Elektrolyse, Elektrochemie, Batterietechnologien, Elektronik, Schweißen, Kathodenstrahlröhren, Photoelektrischkeit, Photovoltaik-Solarzellen, Elektronenmikroskope, Strahlentherapie, Laser, gasförmige Ionisationsdetektoren und Teilchenbeschleuniger beteiligt. Wechselwirkungen mit Elektronen mit anderen subatomaren Partikeln sind von Interesse für Bereiche wie Chemie und Kernphysik. Die Coulomb-Kraft-Interaktion zwischen den positiven Protonen innerhalb von Atomkernen und den negativen Elektronen ohne erlaubt die Zusammensetzung der beiden als Atome bekannten. Ionisation oder Unterschiede in den Anteilen negativer Elektronen gegenüber positiven Kernen verändern die Bindungsenergie eines Atomsystems. Der Austausch bzw. der Austausch der Elektronen zwischen zwei oder mehr Atomen ist die Hauptursache für die chemische Bindung. Im Jahre 1838 hegte der britische Naturphilosoph Richard Laming zunächst das Konzept einer unteilbaren Menge elektrischer Ladung, um die chemischen Eigenschaften von Atomen zu erklären. Irische Physikerin George Johnstone Stoney nannte dieses Ladungselektronen im Jahre 1891, und J. J. Thomson und sein Team britischer Physiker identifizierten es 1897 während des Kathodenstrahlröhrenexperiments als Teilchen. Elektronen können auch an Kernreaktionen, wie Nukleosynthese in Sternen, teilnehmen, wo sie als Betapartikel bekannt sind. Elektronen können durch Beta-Abfall radioaktiver Isotope und bei energiereichen Kollisionen erzeugt werden, beispielsweise wenn kosmische Strahlen in die Atmosphäre gelangen. Das Antipartikel des Elektrons wird als Positron bezeichnet; es ist identisch mit dem Elektronen, außer dass es elektrische Ladung des gegenüberliegenden Vorzeichens trägt. Wenn ein Elektron mit einem Positron kollidiert, können beide Partikel vernichtet werden, wodurch Gammastrahlenphotonen entstehen. Geschichte Entdeckung der Wirkung der elektrischen Kraft Die alten Griechen bemerkten, dass Amber kleine Objekte angezogen, wenn mit Pelz gerieben. Zusammen mit dem Blitz ist dieses Phänomen eine der frühesten aufgezeichneten Erfahrungen der Menschheit mit Strom. In seinem 1600er Vertrag De Magnete, der englische Wissenschaftler William Gilbert Münze der Neuen lateinischen Begriff Elektroa, auf jene Substanzen mit Eigentum ähnlich wie die von Amber, die kleine Objekte nach dem Einreiben anzieht. Sowohl elektrische als auch Strom stammen aus dem lateinischen ēlectrum (auch die Wurzel der gleichnamigen Legierung), das aus dem griechischen Wort für amber, ἤλεκτρον (ēlektron.) Entdeckung von zwei Arten von Gebühren In den frühen 1700er Jahren fand der französische Chemiker Charles François du Fay heraus, dass, wenn ein geladenes Goldblatt von Glas mit Seide gerieben wird, derselbe geladene Goldblatt von Amber mit Wolle angezogen wird. Aus diesem und anderen Ergebnissen ähnlicher Experimente kam du Fay zu dem Schluss, dass Strom aus zwei elektrischen Flüssigkeiten, glasklare Flüssigkeit aus Glas mit Seide und harziger Flüssigkeit aus Bernstein mit Wolle besteht. Diese beiden Fluide können sich in Kombination neutralisieren. Amerikanische Wissenschaftlerin Ebenezer Kinnersley erreichte später auch unabhängig voneinander das gleiche Ergebnis. Ein Jahrzehnt später Benjamin Franklin schlug vor, dass Strom nicht von verschiedenen Arten von elektrischen Fluid, sondern eine einzige elektrische Flüssigkeit, die einen Überschuss (+) oder Defizit (-) zeigt. Er gab ihnen die moderne Ladungs-Nomenklatur von positiv bzw. negativ. Franklin dachte an den Ladungsträger als positiv, aber er erkannte nicht richtig, welche Situation ein Überschuss des Ladungsträgers war und welche Situation ein Defizit war. Zwischen 1838 und 1851 entwickelte der britische Naturphilosoph Richard Laming die Idee, dass ein Atom aus einem Kern aus Materie besteht, der von subatomischen Teilchen umgeben ist, die elektrische Ladungen in Einheit hatten. Der Physiker William Weber hat ab 1846 die Theorie, dass Strom aus positiv und negativ geladenen Fluiden besteht und deren Wechselwirkung durch das inverse Quadratgesetz geregelt wurde. Nach dem Studium des Phänomens der Elektrolyse im Jahre 1874, Irische Physiker George Johnstone Stoney schlug vor, dass es eine "einzig bestimmte Menge an Strom", die Ladung eines einwertigen Ionen. Er konnte den Wert dieser elementaren Ladung e durch Faradays Gesetze der Elektrolyse schätzen. Stoney glaubte jedoch, dass diese Ladungen dauerhaft an Atomen gebunden waren und nicht entfernt werden konnte. Im Jahre 1881 argumentierte der deutsche Physiker Hermann von Helmholtz, dass sowohl positive als auch negative Ladungen in elementare Teile unterteilt seien, die jeweils "wie Stromatome verhalten". Stoney hat den Begriff Elektrolion im Jahre 1881 zunächst geprägt. Zehn Jahre später wechselte er zu Elektronen, um diese elementaren Ladungen zu beschreiben, die im Jahre 1894 geschrieben wurden: "... eine Schätzung wurde aus der tatsächlichen Menge dieser bemerkenswertesten Grundeinheit des Stroms gemacht, für die ich seither gewagt habe, den Namen Elektronen zu schlagen". Ein Vorschlag von 1906 zur Elektrionänderung scheiterte, weil Hendrik Lorentz vorzog, Elektronen zu halten. Das Wort Elektronen ist eine Kombination der Wörter elektrisch und ion. Der Suffix -on, der nun zur Bezeichnung anderer subatomarer Partikel, wie Proton oder Neutron, verwendet wird, wird wiederum von Elektronen abgeleitet. Entdeckung freier Elektronen außerhalb der Materie Während der Untersuchung der elektrischen Leitfähigkeit in seltenen Gasen im Jahre 1859 beobachtete der deutsche Physiker Julius Plücker, dass das durch Strahlung aus der Kathode hervorgerufene phosphoreszierende Licht an der Rohrwand in der Nähe der Kathode erschien und der Bereich des phosphoreszierenden Lichts durch Anlegen eines Magnetfeldes bewegt werden konnte. Im Jahre 1869 fand Pluckers Schüler Johann Wilhelm Hittorf heraus, dass ein zwischen der Kathode und der Phosphoreszenz platzierter fester Körper einen Schatten auf den phosphoreszierenden Bereich der Röhre werfen würde. Hittorf verwies darauf, dass gerade Strahlen von der Kathode emittiert werden und dass die Phosphoreszenz durch die auf die Röhrenwände auftreffenden Strahlen verursacht wurde. Der deutsche Physiker Eugen Goldstein zeigte 1876, dass die Strahlen senkrecht zur Kathodenoberfläche emittiert wurden, die sich zwischen den Strahlen aus der Kathode und dem Glühlicht auszeichneten. Goldstein hat die Strahlenkathodenstrahlen gegraben. Dekaden der experimentellen und theoretischen Forschung mit Kathodenstrahlen waren bei J. J. Thomsons eventueller Entdeckung von Elektronen wichtig. Während der 1870er Jahre entwickelte der englische Chemiker und Physiker Sir William Crookes die erste Kathodenstrahlröhre, um ein Hochvakuum innen zu haben. Er zeigte dann 1874, dass die Kathodenstrahlen ein kleines Schaufelrad drehen können, wenn sie in ihrem Weg platziert. Daher kam er zu dem Schluss, dass die Strahlen die Dynamik trugen. Außerdem konnte er durch Anlegen eines Magnetfeldes die Strahlen umlenken, wodurch er bewies, dass sich der Strahl verhält, als wäre er negativ geladen. Im Jahre 1879 schlug er vor, dass diese Eigenschaften durch Bezug auf Kathodenstrahlen, wie sie aus negativ geladenen gasförmigen Molekülen im vierten Materiezustand bestehen, in dem der mittlere freie Weg der Partikel so lang ist, dass Kollisionen ignoriert werden können, erläutert werden können. Der deutsch-englische Physiker Arthur Schuster erweiterte sich auf Crookes Experimente, indem Metallplatten parallel zu den Kathodenstrahlen platziert und ein elektrisches Potential zwischen den Platten angelegt wurden. Das Feld lenkte die Strahlen in Richtung der positiv geladenen Platte ab und lieferte weitere Beweise dafür, dass die Strahlen negative Ladung trugen. Durch die Messung der Ablenkung für einen bestimmten Stromstand konnte Schuster 1890 das Ladungs-zu-Masse-Verhältnis der Strahlkomponenten abschätzen. Dies ergab jedoch einen Wert, der mehr als tausendmal größer war als erwartet, so dass ihm zu dieser Zeit nur wenig Glaubwürdigkeit gegeben wurde. 1892 schlug Hendrik Lorentz vor, dass die Masse dieser Teilchen (Elektronen) eine Folge ihrer elektrischen Ladung sein könnte. Während der Untersuchung natürlich fluoreszierender Mineralien im Jahr 1896 entdeckte der französische Physiker Henri Becquerel, dass sie Strahlung emittieren, ohne dass eine externe Energiequelle ausgesetzt ist. Diese radioaktiven Materialien wurden von Wissenschaftlern, darunter dem neuseeländischen Physiker Ernest Rutherford, der entdeckte, dass sie Partikel emittieren. Er bezeichnete diese Teilchen Alpha und Beta auf der Grundlage ihrer Fähigkeit, Materie zu durchdringen. Im Jahr 1900 zeigte Becquerel, dass die von Radium emittierten Betastrahlen durch ein elektrisches Feld abgelenkt werden konnten und dass ihr Massen-zu-Lade-Verhältnis gleich bei Kathodenstrahlen war. Diese Beweise stärkten die Ansicht, dass Elektronen als Komponenten von Atomen existierten. Im Jahre 1897 führte der britische Physiker J. J. Thomson mit seinen Kollegen John S. Townsend und H. A. Wilson Experimente durch, die anzeigten, dass Kathodenstrahlen wirklich einzigartige Teilchen waren, anstatt Wellen, Atome oder Moleküle, wie es früher angenommen wurde. Thomson machte gute Schätzungen sowohl der Ladung e als auch der Masse m, zu finden, dass Kathodenstrahlpartikel, die er Corpuscles nannte, hatte vielleicht ein Tausendstel der Masse des am wenigsten massiven Ionen bekannt: Wasserstoff. Er zeigte, dass ihr Ladungs-zu-Masse-Verhältnis e/m unabhängig von Kathodenmaterial war. Er zeigte ferner, dass die negativ geladenen Teilchen, die durch radioaktive Materialien, durch erhitzte Materialien und durch beleuchtete Materialien erzeugt wurden, universell waren. Für diese Teilchen wurde das Namenselektronen von der wissenschaftlichen Gemeinschaft angenommen, vor allem aufgrund der Advokation von G. F. FitzGerald, J. Larmor und H. A. Lorentz. Die Ladung des Elektrons wurde von den amerikanischen Physikern Robert Millikan und Harvey Fletcher in ihrem Öl-Drop-Experiment von 1909 genauer gemessen, deren Ergebnisse 1911 veröffentlicht wurden. Dieses Experiment benutzte ein elektrisches Feld, um zu verhindern, dass ein geladenes Tropfen Öl infolge der Schwerkraft fällt. Dieses Gerät könnte die elektrische Ladung von nur 1–150 Ionen mit einem Fehlerabstand von weniger als 0,3% messen. Vergleichbare Experimente wurden früher von Thomsons Team unter Verwendung von Wolken geladener Wassertröpfchen, die durch Elektrolyse erzeugt wurden, durchgeführt, und 1911 von Abram Ioffe, der unabhängig das gleiche Ergebnis wie Millikan mit geladenen Mikropartikeln von Metallen erhielt, veröffentlichte dann seine Ergebnisse 1913. Aufgrund ihrer langsameren Verdunstungsrate waren jedoch Öltropfen stabiler als Wassertropfen und somit besser geeignet, um über längere Zeit genau zu experimentieren. Um Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurde festgestellt, dass unter bestimmten Bedingungen ein schnell bewegtes geladenes Teilchen eine Kondensation von übersättigtem Wasserdampf auf seinem Weg verursachte. Im Jahr 1911 nutzte Charles Wilson dieses Prinzip, um seine Wolkenkammer zu entwerfen, damit er die Spuren von geladenen Partikeln, wie schnelllebige Elektronen, fotografieren konnte. Atomische Theorie Bis 1914 hatten Experimente von Physikern Ernest Rutherford, Henry Moseley, James Franck und Gustav Hertz die Struktur eines Atoms als dichter Kern positiver Ladung, umgeben von niedermassigen Elektronen, weitgehend etabliert. 1913 dänischer Physiker Niels Bohr postulierte, dass Elektronen in quantisierten Energiezuständen wohnten, wobei ihre Energien durch das Winkelmoment des Elektronenorbits um den Kern bestimmt sind. Die Elektronen könnten sich zwischen diesen Zuständen, Orbits, durch die Emission oder Absorption von Photonen bestimmter Frequenzen bewegen. Durch diese quantisierten Orbits erläuterte er die Spektrallinien des Wasserstoffatoms genau. Bohrs Modell konnte jedoch die relativen Intensitäten der Spektrallinien nicht berücksichtigen und es war nicht gelungen, die Spektren komplexerer Atome zu erklären. Chemische Bindungen zwischen Atomen wurden von Gilbert Newton Lewis erklärt, der 1916 vorgeschlagen hat, dass eine kovalente Bindung zwischen zwei Atomen durch ein Paar von Elektronen, die zwischen ihnen geteilt werden, erhalten wird. Später, 1927, gaben Walter Heitler und Fritz London die vollständige Erläuterung der Elektronenpaarbildung und chemischen Bindung in Bezug auf Quantenmechanik. 1919 entwarf der amerikanische Chemiker Irving Langmuir das statische Modell von Lewis des Atoms und schlug vor, dass alle Elektronen in aufeinanderfolgenden "konzentrischen (nahe) Kugelschalen, alle gleich dicken" verteilt wurden. Er teilte wiederum die Schalen in eine Anzahl von Zellen, die jeweils ein Paar Elektronen enthielten. Mit diesem Modell konnte Langmuir die chemischen Eigenschaften aller Elemente im Periodensystem qualitativ erklären, die bekanntermaßen sich nach dem Periodengesetz weitgehend wiederholen. Im Jahr 1924 beobachtete der österreichische Physiker Wolfgang Pauli, dass die schalenartige Struktur des Atoms durch einen Satz von vier Parametern erläutert werden konnte, die jeden Quantenenergiezustand definierten, solange jeder Staat nicht mehr als ein einziges Elektron besetzt war. Dieses Verbot gegen mehr als ein Elektronen, die den gleichen Quantenenergiezustand besetzen, wurde als das Pauli-Ausschlussprinzip bekannt. Der physikalische Mechanismus zur Erläuterung des vierten Parameters, der zwei verschiedene mögliche Werte hatte, wurde von den niederländischen Physikern Samuel Goudsmit und George Uhlenbeck bereitgestellt. 1925 schlugen sie vor, dass ein Elektronen neben dem Winkelmoment seines Orbits ein intrinsisches Winkelmoment und ein magnetisches Dipolmoment besitzt. Dies ist analog zur Rotation der Erde auf ihrer Achse, da sie die Sonne umkreist. Das intrinsische Winkelmoment wurde als Spin bekannt und erläuterte die bisher geheimnisvolle Spaltung von Spektrallinien, die mit einem hochauflösenden Spektrographen beobachtet wurden; dieses Phänomen ist als Feinstrukturspaltung bekannt. Quantenmechanik In seiner 1924 Dissertation Recherches sur la théorie des quanta (Research on Quantum Theory,) Französischer Physiker Louis de Broglie Hypothekar, dass alle Materie als de Broglie Welle in der Art des Lichts dargestellt werden kann. Das heißt, unter den entsprechenden Bedingungen würden Elektronen und andere Materie Eigenschaften von Partikeln oder Wellen zeigen. Die korpuskulären Eigenschaften eines Partikels werden demonstriert, wenn es sich gezeigt hat, dass es eine lokalisierte Position im Raum entlang seiner Trajektorie zu einem beliebigen Zeitpunkt aufweist. Die wellenartige Lichtart wird beispielsweise angezeigt, wenn ein Lichtstrahl durch parallele Schlitze hindurchgeführt wird, wodurch Störmuster entstehen. 1927 entdeckte George Paget Thomson den Interferenzeffekt, als ein Elektronenstrahl durch dünne Metallfolien und von amerikanischen Physikern Clinton Davisson und Lester Germer durch Reflexion von Elektronen aus einem Nickelkristall erzeugt wurde. De Broglies Vorhersage einer Wellenart für Elektronen führte Erwin Schrödinger dazu, eine Wellengleichung für Elektronen zu postulieren, die unter dem Einfluss des Kerns im Atom bewegt werden. Diese Gleichung, die Schrödinger-Gleichung, beschreibt 1926 erfolgreich, wie sich Elektronenwellen ausbreiten. Anstatt eine Lösung zu liefern, die den Ort eines Elektrons über die Zeit ermittelte, könnte diese Wellengleichung auch dazu verwendet werden, die Wahrscheinlichkeit zu vorherzusagen, ein Elektron in der Nähe einer Position zu finden, insbesondere einer Position, in der das Elektron im Raum gebunden war, für die sich die Elektronenwellengleichungen nicht in der Zeit veränderten. Dieser Ansatz führte zu einer zweiten Formulierung von Quantenmechanik (der ersten von Heisenberg 1925) und Lösungen von Schrödingers Gleichung, wie Heisenbergs, lieferte Ableitungen von Energiezuständen eines Elektrons in einem Wasserstoffatom, die denen entsprechen, die zuerst von Bohr 1913 abgeleitet wurden, und die bekannt waren, das Wasserstoffspektrum wiederzugeben. Nachdem Spin und die Wechselwirkung zwischen mehreren Elektronen beschreibbar waren, ermöglichte es Quantenmechanik, die Konfiguration von Elektronen in Atomen mit Atomzahlen größer als Wasserstoff vorherzusagen. Im Jahre 1928 produzierte Paul Dirac, auf der Arbeit von Wolfgang Pauli, ein Modell des Elektrons – die Dirac-Gleichung, die mit der Relativitätstheorie übereinstimmt, indem man relativistische und symmetrische Betrachtungen auf die hamiltonische Formulierung der Quantenmechanik des elektromagnetischen Feldes anwendet. Um einige Probleme innerhalb seiner relativistischen Gleichung zu lösen, entwickelte Dirac 1930 ein Modell des Vakuums als ein unendliches Meer von Partikeln mit negativer Energie, später das Dirac Meer gegraben. Dies führte ihn dazu, die Existenz eines Positrons, das antimatte Gegenstück des Elektrons vorherzusagen. Dieses Teilchen wurde 1932 von Carl Anderson entdeckt, der vorgeschlagen hat, Standardelektronennegatonen zu nennen und Elektronen als generische Bezeichnung zu verwenden, um sowohl die positiv als auch negativ geladenen Varianten zu beschreiben. Im Jahr 1947, Willis Lamb, in Zusammenarbeit mit dem Absolventen-Student Robert Retherford, fand, dass bestimmte Quantenzustände des Wasserstoffatoms, die die gleiche Energie haben sollte, gegeneinander verschoben wurden; der Unterschied kam, um die Lamb Shift genannt werden. Zur gleichen Zeit entdeckte Polykarp Kusch, mit Henry M. Foley, das magnetische Moment des Elektrons ist etwas größer als von Diracs Theorie vorhergesagt. Dieser kleine Unterschied wurde später als anomales magnetisches Dipolmoment des Elektrons bezeichnet. Dieser Unterschied wurde später durch die Theorie der Quantenelektrodynamik erklärt, die Ende der 40er Jahre von Sin-Itiro Tomonaga, Julian Schwinger und Richard Feynman entwickelt wurde. Teilchenbeschleuniger Mit der Entwicklung des Teilchenbeschleunigers in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts begannen Physiker, tiefer in die Eigenschaften von subatomaren Partikeln zu vertiefen. Der erste erfolgreiche Versuch, Elektronen mit elektromagnetischer Induktion zu beschleunigen, wurde 1942 von Donald Kerst durchgeführt. Sein erstes Betatron erreichte Energien von 2,3 MeV, während anschließende Betatronen 300 MeV erreichten. 1947 wurde Synchrotronstrahlung mit einem 70 MeV-Elektronensynchrotron bei General Electric entdeckt. Diese Strahlung wurde durch die Beschleunigung von Elektronen durch ein Magnetfeld verursacht, wie sie sich in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit bewegten. Mit einer Strahlenergie von 1,5 GeV war der erste hochenergetische Teilchenkolider ADONE, der 1968 den Betrieb begann. Diese Vorrichtung beschleunigte Elektronen und Positronen in entgegengesetzte Richtungen, wodurch die Energie ihrer Kollision im Vergleich zu einem statischen Ziel mit einem Elektronen effektiv verdoppelt wird. Der große Elektron-Positron Collider (LEP) am CERN, der von 1989 bis 2000 in Betrieb war, erreichte Kollisionsenergien von 209 GeV und machte wichtige Messungen für das Standardmodell der Teilchenphysik. Konfiinement einzelner ElektronenEinzelelektronen kann nun leicht in ultrakleinen (L = 20 nm, W = 20 nm) CMOS-Transistoren, die bei kryogener Temperatur über einen Bereich von -269 °C (4 K) bis etwa -258 °C (15 K) betrieben werden, eingebunden werden. Die Elektronenwellenfunktion breitet sich in einem Halbleitergitter aus und wirkt mit den Valenzbandelektronen vernachlässigbar zusammen, so dass sie im Einzelpartikelformalismus behandelt werden kann, indem sie ihre Masse durch den wirksamen Massenzeiger ersetzt.Merkmale Klassifizierung Im Standardmodell der Teilchenphysik gehören Elektronen zur Gruppe der subatomaren Teilchen namens Leptonen, die als Grund- oder Elementarteilchen angenommen werden. Elektronen haben die niedrigste Masse jedes geladenen Leptons (oder elektrisch geladenes Teilchen jeglicher Art) und gehören zur ersten Generation von Grundpartikeln. Die zweite und dritte Generation enthalten geladene Leptone, den Muon und die Tau, die identisch mit dem zu beladenen Elektronen, Spin und Interaktionen sind, aber massiver sind. Leptone unterscheiden sich von dem anderen Grundbestand der Materie, den Quarks, durch ihre mangelnde starke Interaktion. Alle Glieder der Leptongruppe sind Ferrionen, weil sie alle eine halbodierte Ganzzahl Spin haben; das Elektron hat Spin 1/2. Grundlegende Eigenschaften Die invariante Masse eines Elektrons beträgt etwa 9,109 x 10 - 31 Kilogramm oder 5,489 x 10 - 4 Atommasseneinheiten. Auf der Grundlage des Einsteinschen Prinzips der Massen-Energie-Äquivalenz entspricht diese Masse einer Ruheenergie von 0,511 MeV. Das Verhältnis zwischen der Masse eines Protons und dem eines Elektrons beträgt etwa 1836. Astronomische Messungen zeigen, dass das proton-to-elektronische Massenverhältnis für mindestens die Hälfte des Universums den gleichen Wert wie vom Standardmodell vorhergesagt hat. Elektronen haben eine elektrische Ladung von -1.602176634 x 10 -19 Coulomben, die als Standard-Ladeeinheit für subatomische Partikel verwendet wird und auch als Elementarladung bezeichnet wird. Innerhalb der Grenzen der experimentellen Genauigkeit ist die Elektronenladung identisch mit der Ladung eines Protons, jedoch mit dem entgegengesetzten Vorzeichen. Da das Symbol e für die elementare Ladung verwendet wird, wird das Elektron üblicherweise durch e- symbolisiert, wobei das Minuszeichen die negative Ladung angibt. Das Positron wird durch e+ symbolisiert, weil es die gleichen Eigenschaften wie das Elektron hat, aber mit einer positiven anstatt negativen Ladung. Das Elektron hat ein intrinsisches Winkelmoment oder Spin von 1/2. Diese Eigenschaft wird in der Regel durch Bezug auf das Elektronen als Spin-1/2-Partikel angegeben. Bei solchen Partikeln beträgt die Spingröße ħ/2, während das Ergebnis der Messung einer Projektion des Spins auf einer beliebigen Achse nur ±ħ/2 betragen kann. Neben dem Spin hat das Elektron ein intrinsisches magnetisches Moment entlang seiner Spinachse. Es ist etwa gleich einem Bohr-Magneton, das eine physikalische Konstante von 9,27400915(23) x 10-24 Joule pro Tesla ist. Die Orientierung des Spins gegenüber dem Impuls des Elektrons definiert die Eigenschaft von Elementarteilchen, die als Helicität bekannt sind. Das Elektron weist keine bekannte Unterstruktur auf. Dennoch kann in der Kondensstoffphysik die Spin-Lade-Trennung in einigen Materialien auftreten. In solchen Fällen spalten sich Elektronen in drei unabhängige Teilchen, den Spinon, den Orbiton und das Holon (oder Chargon). Das Elektron kann stets theoretisch als gebundener Zustand der drei betrachtet werden, wobei der Spinon den Spin des Elektrons trägt, der Orbiton den Orbitalgrad der Freiheit und das die Ladung tragende Chargon, aber unter bestimmten Bedingungen können sie sich als unabhängige Quasipartikel verhalten. Die Frage des Radius des Elektrons ist ein herausforderndes Problem der modernen theoretischen Physik. Die Aufnahme der Hypothese eines endlichen Radius des Elektrons ist mit den Räumen der Relativitätstheorie unvereinbar. Andererseits erzeugt ein punktartiges Elektron (Nullradius) aufgrund der Selbstenergie des zu Unendlichkeit neigenden Elektrons schwere mathematische Schwierigkeiten. Die Beobachtung eines Einzelelektronens in einer Penningfalle deutet darauf hin, dass die obere Grenze des Radius des Partikels 10 - 22 Meter beträgt. Die obere Begrenzung des Elektronenradius von 10 - 18 Metern kann mit der Unsicherheitsbeziehung in Energie abgeleitet werden. Es gibt auch eine physikalische Konstante namens "klassischer Elektronenradius", mit dem viel größeren Wert von 2,8179 x 10 - 15 m, größer als der Radius des Protons. Die Terminologie stammt jedoch aus einer siplistischen Berechnung, die die Auswirkungen der Quantenmechanik ignoriert; in Wirklichkeit hat der sogenannte klassische Elektronenradius wenig mit der wahren Grundstruktur des Elektrons zu tun. Es gibt elementare Partikel, die spontan in weniger massive Partikel zerfallen. Ein Beispiel ist der Muon mit einer mittleren Lebensdauer von 2,2 x 10 - 6 Sekunden, die in ein Elektron, ein Muon-Neutrino und ein Elektronen-Antineutrino zerfällt. Das Elektron hingegen wird aus theoretischen Gründen stabil gehalten: Das Elektron ist das am wenigsten massive Teilchen mit nicht-Null-elektrischer Ladung, so dass sein Zerfall gegen Ladungserhaltung verstoßen würde. Die experimentelle untere Grenze für die mittlere Lebensdauer des Elektrons beträgt 6,6 x 1028 Jahre, auf einem 90%igen Vertrauensniveau. Quantum Eigenschaften Wie bei allen Partikeln können Elektronen als Wellen wirken. Dies wird als Wellen-Partikel-Dualität bezeichnet und kann mit dem Doppel-Liter-Experiment nachgewiesen werden. Die wellenartige Natur des Elektrons erlaubt es, zwei parallele Schlitze gleichzeitig durchlaufen zu lassen, anstatt nur einen Schlitz, wie dies bei einem klassischen Teilchen der Fall wäre. In der Quantenmechanik kann die wellenartige Eigenschaft eines Partikels mathematisch als komplexwertige Funktion beschrieben werden, die Wellenfunktion, die allgemein mit dem griechischen Buchstaben psi (ψ) bezeichnet wird. Wenn der Absolutwert dieser Funktion quadratisch ist, gibt es die Wahrscheinlichkeit, dass ein Partikel in der Nähe eines Ortes beobachtet wird - eine Wahrscheinlichkeitsdichte. Elektronen sind identische Teilchen, weil sie sich nicht durch ihre intrinsischen physikalischen Eigenschaften voneinander unterscheiden können. In der Quantenmechanik bedeutet dies, dass ein Paar interagierender Elektronen in der Lage sein muss, Positionen ohne eine beobachtbare Änderung des Zustands des Systems zu wechseln. Die Wellenfunktion von Ferrionen, einschließlich Elektronen, ist antisymmetrisch, d.h. sie ändert Zeichen, wenn zwei Elektronen getauscht werden; d.h. ψ(r1, r2=) - ψ(r2, r1,), wobei die Größen r1 und r2 den ersten und zweiten Elektronen entsprechen. Da der Absolutwert nicht durch einen Vorzeichenwechsel verändert wird, entspricht dies den gleichen Wahrscheinlichkeiten. Bosons, wie das Photon, haben stattdessen symmetrische Wellenfunktionen. Bei der Antisymmetrie führen Lösungen der Wellengleichung zur Wechselwirkung von Elektronen zu einer Nullwahrscheinlichkeit, dass jedes Paar den gleichen Ort oder Zustand einnimmt. Dies ist für das Pauli-Ausschlussprinzip verantwortlich, das jegliche zwei Elektronen davon abhält, denselben Quantenzustand zu besetzen. Dieses Prinzip erklärt viele der Eigenschaften von Elektronen. So bewirkt es beispielsweise, dass Gruppen gebundener Elektronen in einem Atom unterschiedliche Orbitale einnehmen, anstatt sich in derselben Umlaufbahn überlappen. Virtuelle Partikel In einem vereinfachten Bild, das oft dazu neigt, die falsche Idee zu geben, aber dazu dienen kann, einige Aspekte zu illustrieren, verbringt jedes Photon einige Zeit als Kombination aus einem virtuellen Elektronen plus seinem Antipartikel, dem virtuellen Positron, das sich kurz danach schnell vernichtet. Die Kombination der zur Erzeugung dieser Partikel erforderlichen Energievariation und der Zeit, in der sie existieren, fallen unter die Schwelle der Detektierbarkeit, ausgedrückt durch die Heisenberg-Unsicherheitsrelation, ΔE · Δt ≥ ħ. Die zur Erzeugung dieser virtuellen Partikel benötigte Energie ΔE kann in der Tat über einen Zeitraum Δt aus dem Vakuum geliehen werden, so dass ihr Produkt nicht mehr als die reduzierte Planck-Konstante ħ ≈ 6.6 x 10 -16 eV·s ist. So für ein virtuelles Elektron, Δt beträgt höchstens 1,3 x 10-21 s. Während ein virtuelles Elektronen-Pottron-Paar existiert, bewirkt die Coulomb-Kraft aus dem Umgebungs-Elektronenfeld, das ein Elektron umgibt, ein erzeugtes Positronen an das ursprüngliche Elektron angezogen zu werden, während ein erzeugtes Elektron eine Abstoßung erfährt. Dies bewirkt, was als Vakuumpolarisation bezeichnet wird. In der Tat verhält sich das Vakuum wie ein Medium mit einer dielektrischen Permittivität mehr als Einheit. Damit ist die effektive Ladung eines Elektrons tatsächlich kleiner als sein wahrer Wert, und die Ladung nimmt mit zunehmendem Abstand vom Elektronen ab. Diese Polarisation wurde 1997 mit dem japanischen TRISTAN-Partikelbeschleuniger experimentell bestätigt. Virtuelle Partikel bewirken eine vergleichbare Abschirmwirkung für die Masse des Elektrons. Die Wechselwirkung mit virtuellen Partikeln erklärt auch die geringe (etwa 0,1%) Abweichung des intrinsischen magnetischen Moments des Elektrons vom Bohr-Magnet (das anomale magnetische Moment). Die außerordentlich genaue Übereinstimmung dieser vorhergesagten Differenz mit dem experimentell ermittelten Wert wird als eine der großen Errungenschaften der Quantenelektrodynamik angesehen. Das scheinbare Paradox in der klassischen Physik eines Punktteilchenelektronen mit intrinsischem Winkelmoment und magnetischem Moment läßt sich durch die Bildung virtueller Photonen in dem von dem Elektronen erzeugten elektrischen Feld erklären. Diese Photonen können heuristisch betrachtet werden, als dass das Elektron jittery (bekannt als zitterbewegung) umgeht, was zu einer Netto-Rundbewegung mit Präzession führt. Diese Bewegung erzeugt sowohl den Spin als auch das magnetische Moment des Elektrons. In Atomen erklärt diese Kreation von virtuellen Photonen die in spektralen Linien beobachtete Lambverschiebung. Die Compton Wavelength zeigt, dass nahe elementare Partikel wie das Elektron, die Unsicherheit der Energie die Schaffung virtueller Partikel in der Nähe des Elektrons ermöglicht. Diese Wellenlänge erklärt den statischen von virtuellen Partikeln um Elementarteilchen in einem engen Abstand. Interaktion Ein Elektron erzeugt ein elektrisches Feld, das eine attraktive Kraft auf ein Teilchen mit positiver Ladung, wie das Proton, ausübt und eine abstoßende Kraft auf ein Teilchen mit negativer Ladung ausübt. Die Stärke dieser Kraft in nichtrelativistischer Näherung wird durch Coulombs inverses Quadratgesetz bestimmt. Wenn ein Elektronen in Bewegung ist, erzeugt es ein Magnetfeld. Das Ampère-Maxwell-Gesetz bezieht das Magnetfeld auf die Massenbewegung von Elektronen (der Strom) gegenüber einem Beobachter. Diese Eigenschaft der Induktion liefert das Magnetfeld, das einen Elektromotor antreibt. Das elektromagnetische Feld eines beliebigen bewegten geladenen Teilchens wird durch die Liénard-Wiechert-Potentiale ausgedrückt, die auch dann gültig sind, wenn die Geschwindigkeit des Partikels nahe der des Lichts (relativistisch) liegt. Wenn sich ein Elektronen durch ein Magnetfeld bewegt, unterliegt es der Lorentz-Kraft, die senkrecht zur durch das Magnetfeld und die Elektronengeschwindigkeit definierten Ebene wirkt. Diese Zentripetalkraft bewirkt, dass das Elektron eine schraubenlinienförmige Trajektorie durch das Feld mit einem Radius, der den Gyroradius genannt wird, folgt. Durch die Beschleunigung aus dieser Lockerungsbewegung wird das Elektron dazu veranlasst, Energie in Form von Synchrotronstrahlung zu strahlen. Die Energieemission wiederum verursacht ein Rückstoß des Elektrons, bekannt als die Abraham-Lorentz-Dirac-Kraft, die eine Reibung erzeugt, die das Elektron verlangsamt. Diese Kraft wird durch eine Rückreaktion des eigenen Feldes des Elektronens auf sich selbst verursacht. Photonen vermitteln elektromagnetische Wechselwirkungen zwischen Partikeln in der Quantenelektrodynamik. Ein isoliertes Elektron mit konstanter Geschwindigkeit kann ein echtes Photon nicht emittieren oder absorbieren; dies würde die Erhaltung von Energie und Dynamik verletzen. Stattdessen können virtuelle Photonen Impuls zwischen zwei geladenen Partikeln übertragen. Dieser Austausch von virtuellen Photonen erzeugt beispielsweise die Coulomb-Kraft. Die Energieemission kann auftreten, wenn ein bewegtes Elektron von einem geladenen Teilchen, wie einem Proton, umgelenkt wird. Die Beschleunigung des Elektrons führt zur Emission von Bremsstrahlung. Eine unelastische Kollision zwischen einem Photon (Licht) und einem einsamen (freien) Elektronen wird Compton-Streuung genannt. Diese Kollision führt zu einer Übertragung von Impuls und Energie zwischen den Partikeln, die die Wellenlänge des Photons um einen Betrag, der die Compton-Schicht genannt wird, verändert. Die maximale Größe dieser Wellenlängenverschiebung ist h/mec, die als Compton-Wellenlänge bekannt ist. Für ein Elektron hat es einen Wert von 2.43 x 10 - 12 m. Wenn die Wellenlänge des Lichts lang ist (z.B. die Wellenlänge des sichtbaren Lichts 0,4 - 0,7 μm) wird die Wellenlängenverschiebung vernachlässigbar. Eine solche Wechselwirkung zwischen Licht und freien Elektronen wird als Thomson-Streuung oder lineare Thomson-Streuung bezeichnet. Die relative Festigkeit der elektromagnetischen Wechselwirkung zwischen zwei geladenen Partikeln, wie einem Elektronen und einem Proton, wird durch die Feinstrukturkonstante gegeben. Dieser Wert ist eine dimensionslose Menge, die durch das Verhältnis zweier Energien gebildet wird: die elektrostatische Anziehungsenergie (oder Abstoßung) bei einer Trennung von einer Compton-Wellenlänge und der Restenergie der Ladung. Es wird durch α ≈ 7.297353 x 10-3, die etwa gleich 1/137 ist, gegeben. Wenn Elektronen und Positronen kollidieren, vernichten sie sich, was zu zwei oder mehr Gammastrahlen führt. Wenn das Elektronen- und Positronen vernachlässigbares Momentum haben, kann sich ein Positronenatom bilden, bevor eine Annihilation zu zwei oder drei Gammastrahlenphotonen mit einer Gesamtzahl von 1,022 MeV führt. Andererseits kann ein energiereiches Photon durch ein Verfahren namens Paarproduktion in ein Elektron und ein Positron umgewandelt werden, jedoch nur in Gegenwart eines nahegelegenen geladenen Teilchens, wie eines Kerns. In der Theorie der Elektroweak-Interaktion bildet die linke Komponente der Elektronenwellenfunktion ein schwaches Isospin-Doppelt mit dem Elektronenneutrino. Das bedeutet, dass sich bei schwachen Wechselwirkungen Elektronenneutrinos wie Elektronen verhalten. Entweder kann ein Mitglied dieses Doublets eine geladene Strominteraktion durch Emittieren oder absorbieren eines W und in das andere Element umgewandelt werden. Während dieser Reaktion wird die Ladung konserviert, da der W-Boson auch eine Ladung trägt und während der Transmutation jegliche Nettoänderung abbricht. Aufgeladene aktuelle Wechselwirkungen sind für das Phänomen des Beta-Verfalles in einem radioaktiven Atom verantwortlich. Sowohl das Elektronen- als auch das Elektronenneutrino können über einen Z0-Austausch eine neutrale Strominteraktion eingehen, was für eine neutrino-elektronische elastische Streuung verantwortlich ist. Atome und Moleküle Durch die attraktive Coulomb-Kraft kann ein Elektronen an den Kern eines Atoms gebunden werden. Ein System aus einem oder mehreren an einen Kern gebundenen Elektronen wird als Atom bezeichnet. Ist die Anzahl der Elektronen von der elektrischen Ladung des Kerns verschieden, so wird ein solches Atom als Ionen bezeichnet. Das wellenartige Verhalten eines gebundenen Elektronens wird durch eine Funktion, die als atomares Orbital bezeichnet wird, beschrieben. Jedes Orbital hat eine eigene Menge von Quantenzahlen wie Energie, Winkelmoment und Projektion von Winkelmoment, und nur eine diskrete Menge dieser Orbitale um den Kern existieren. Nach dem Pauli-Ausschlussprinzip kann jeder Orbital von bis zu zwei Elektronen besetzt werden, die sich in seiner Spin-Quantenzahl unterscheiden müssen. Elektronen können zwischen verschiedenen Orbitalen durch die Emission oder Absorption von Photonen mit einer Energie übertragen, die der Potentialdifferenz entspricht. Andere Methoden der orbitalen Übertragung umfassen Kollisionen mit Partikeln, wie Elektronen, und den Augenr-Effekt. Um das Atom zu entweichen, muss die Energie des Elektrons über seiner Bindungsenergie an das Atom erhöht werden. Dies geschieht beispielsweise mit dem photoelektrischen Effekt, wobei ein auftreffendes Photon, das die Ionisationsenergie des Atoms überschreitet, von dem Elektronen absorbiert wird. Das orbitale Winkelmoment von Elektronen wird quantisiert. Durch die Aufladung des Elektronens entsteht ein zum Winkelmoment proportionales orbitales magnetisches Moment. Das magnetische Nettomoment eines Atoms ist gleich der Vektorsumme von Orbital- und Spinmagnetmomenten aller Elektronen und des Kerns. Das magnetische Moment des Kerns ist gegenüber dem der Elektronen vernachlässigbar. Die magnetischen Momente der Elektronen, die die gleichen Orbital (sogenannte, gepaarte Elektronen) einnehmen, heben sich aus. Die chemische Bindung zwischen Atomen erfolgt durch elektromagnetische Wechselwirkungen, wie sie durch die Gesetze der Quantenmechanik beschrieben wird. Die stärksten Bindungen werden durch die Verteilung oder Übertragung von Elektronen zwischen Atomen gebildet, wodurch die Bildung von Molekülen ermöglicht wird. Innerhalb eines Moleküls bewegen sich Elektronen unter dem Einfluss mehrerer Kerne und nehmen molekulare Orbitale ein, so wie sie Atomorbitale in isolierten Atomen einnehmen können. Ein wesentlicher Faktor bei diesen molekularen Strukturen ist das Vorhandensein von Elektronenpaaren. Dies sind Elektronen mit entgegengesetzten Spins, so dass sie das gleiche molekulare Orbital besetzen, ohne das Pauli-Ausschluss-Prinzip (viel wie in Atomen) zu verletzen. Unterschiedliche molekulare Orbitale weisen eine unterschiedliche räumliche Verteilung der Elektronendichte auf. Beispielsweise können in gebundenen Paaren (d.h. in den Paaren, die tatsächlich Atome zusammen binden) Elektronen mit der maximalen Wahrscheinlichkeit in einem relativ kleinen Volumen zwischen den Keimen gefunden werden. Dagegen werden bei nicht gebundenen Paaren Elektronen in einem großen Volumen um Keime verteilt. Leitfähigkeit Hat ein Körper mehr oder weniger Elektronen, als zur Balance der positiven Ladung der Keime erforderlich sind, so hat dieses Objekt eine elektrische Nettoladung. Wenn ein Überschuss an Elektronen vorliegt, wird das Objekt negativ geladen. Wenn es weniger Elektronen als die Anzahl der Protonen in Kernen gibt, soll das Objekt positiv geladen werden. Wenn die Anzahl der Elektronen und die Anzahl der Protonen gleich ist, heben sich ihre Ladungen ab und das Objekt soll elektrisch neutral sein. Ein makroskopischer Körper kann eine elektrische Ladung durch Reiben, durch den triboelektrischen Effekt entwickeln. Als freie Elektronen werden im Vakuum bewegte unabhängige Elektronen bezeichnet. Elektronen in Metallen verhalten sich auch, als wären sie frei. In der Realität sind die Teilchen, die üblicherweise Elektronen in Metallen und anderen Feststoffen genannt werden, quasi-Elektronen - Quasipartikel, die die gleiche elektrische Ladung, Spin und magnetisches Moment wie reale Elektronen haben, aber eine andere Masse haben könnten. Wenn freie Elektronen - sowohl im Vakuum als auch im Metall - sich bewegen, erzeugen sie einen Ladungsstrom, der als elektrischer Strom bezeichnet wird, der ein Magnetfeld erzeugt. Ebenso kann durch ein sich änderndes Magnetfeld ein Strom erzeugt werden. Diese Wechselwirkungen werden mathematisch durch Maxwells Gleichungen beschrieben. Bei einer gegebenen Temperatur weist jedes Material eine elektrische Leitfähigkeit auf, die den Wert des elektrischen Stroms beim Anlegen eines elektrischen Potentials bestimmt. Beispiele für gute Leiter sind Metalle wie Kupfer und Gold, während Glas und Teflon schlechte Leiter sind. In jedem dielektrischen Material bleiben die Elektronen an ihre jeweiligen Atome gebunden und das Material verhält sich als Isolator. Die meisten Halbleiter verfügen über einen variablen Leitfähigkeitsgrad, der zwischen den Extremen der Leitung und Isolierung liegt. Andererseits weisen Metalle eine elektronische Bandstruktur auf, die teilgefüllte elektronische Bänder enthält. Die Anwesenheit solcher Bänder erlaubt Elektronen in Metallen, sich zu verhalten, als wären sie freie oder delokalisierte Elektronen. Diese Elektronen sind nicht mit bestimmten Atomen assoziiert, so dass sie beim Aufbringen eines elektrischen Feldes frei sind, sich wie ein Gas (Fermi-Gas) durch das Material zu bewegen, ähnlich wie freie Elektronen. Durch Kollisionen zwischen Elektronen und Atomen liegt die Driftgeschwindigkeit von Elektronen in einem Leiter in der Größenordnung von Millimetern pro Sekunde. Die Geschwindigkeit, mit der eine Änderung des Stroms an einer Stelle des Materials zu Änderungen der Ströme in anderen Teilen des Materials führt, die Ausbreitungsgeschwindigkeit beträgt jedoch typischerweise etwa 75 % der Lichtgeschwindigkeit. Dies geschieht, weil elektrische Signale als Welle propagieren, wobei die Geschwindigkeit von der Dielektrizitätskonstante des Materials abhängt. Metalle machen relativ gute Wärmeleiter, vor allem weil die delokalisierten Elektronen frei sind, um Wärmeenergie zwischen Atomen zu transportieren. Im Gegensatz zur elektrischen Leitfähigkeit ist die Wärmeleitfähigkeit eines Metalls jedoch nahezu temperaturunabhängig. Dies wird mathematisch durch das Wiedemann-Franz-Gesetz ausgedrückt, das besagt, dass das Verhältnis von Wärmeleitfähigkeit zur elektrischen Leitfähigkeit proportional zur Temperatur ist. Die thermische Störung im metallischen Gitter erhöht den elektrischen Widerstand des Materials, wodurch eine Temperaturabhängigkeit für elektrischen Strom erzeugt wird. Unter einem als kritische Temperatur bezeichneten Punkt können Materialien einen Phasenübergang erfahren, in dem sie bei einem als Supraleitung bezeichneten Verfahren alle Widerstandsfähigkeit gegen elektrischen Strom verlieren. In der BCS-Theorie haben Elektronenpaare, die Cooper-Paare genannt werden, ihre Bewegung über Gitterschwingungen, die Phonone genannt werden, mit nahe gelegenen Materie gekoppelt, wodurch Kollisionen mit Atomen vermieden werden, die normalerweise elektrischen Widerstand erzeugen. ( Cooperpaare haben einen Radius von etwa 100 nm, so dass sie sich überlappen können.) Der Mechanismus, mit dem höhere Temperatursupraleiter arbeiten, bleibt jedoch unsicher.Elektronen, die innerhalb von Feststoffen leiten, die quasi Partikel selbst sind, wenn eng bei Temperaturen nahe absoluten Null begrenzt, verhalten sich, als hätten sie in drei andere Quasipartikel aufgeteilt: Spinone, Orbitone und Holons. Der ehemalige trägt Spin- und Magnetmoment, der nächste trägt seine orbitale Lage, während die letztere elektrische Ladung. Bewegung und Energie Nach Einsteins Theorie der besonderen Relativität, da sich die Geschwindigkeit des Elektrons der Lichtgeschwindigkeit nähert, steigt aus Sicht des Betrachters seine relativistische Masse, wodurch es immer schwieriger wird, sie aus dem Rahmen des Betrachters zu beschleunigen. Die Geschwindigkeit eines Elektrons kann sich zwar annähern, aber nie erreichen, die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum, c. Jedoch werden bei relativistischen Elektronen - also bei einer Geschwindigkeit nahe c - in ein dielektrisches Medium wie Wasser eingespritzt, wobei die lokale Lichtgeschwindigkeit deutlich kleiner als c ist, die Elektronen vorübergehend schneller als Licht im Medium fahren. Wenn sie mit dem Medium interagieren, erzeugen sie ein schwaches Licht namens Cherenkov-Strahlung. Die Wirkungen der speziellen Relativität basieren auf einer Menge, die als Lorentz-Faktor bekannt ist, definiert als γ = 1 / 1 − v 2 / c 2 \{displaystyle \scriptstyle \gamma =1/{\c\c^^^^^^^^^ wobei v die Geschwindigkeit des Partikels ist. Die kinetische Energie Ke eines mit der Geschwindigkeit v bewegten Elektronens ist: K e = (γ - 1 ) m e c 2 , \{displaystyle \displaystyle K_{\mathrm {e} (}\=gamma -1)m_{\mathrm {e} c^{2, wobei ich die Masse von Elektronen ist. Beispielsweise kann der Stanford Linearbeschleuniger ein Elektron auf etwa 51 GeV beschleunigen. Da sich ein Elektron als Welle verhält, hat es bei gegebener Geschwindigkeit eine charakteristische de Broglie Wellenlänge. Dies wird durch λe = h/p angegeben, wobei h die Planck-Konstante und p die Dynamik ist. Für die obige 51 GeV-Elektrone beträgt die Wellenlänge etwa 2,4 x 10 - 17 m, klein genug, um Strukturen weit unter der Größe eines Atomkerns zu erkunden. Bildung Die Big Bang-Theorie ist die am weitesten verbreitete wissenschaftliche Theorie, um die frühen Stadien in der Evolution des Universums zu erklären. Für die erste Millisekunde des Big Bang waren die Temperaturen über 10 Milliarden Kelvin und Photonen hatten mittlere Energien über eine Million Elektronenvolt. Diese Photonen waren ausreichend energisch, dass sie miteinander zu Elektronenpaaren und Positronen reagieren konnten. Auch Positron-Elektronenpaare vernichteten sich und emittierten energetische Photonen: γ + γ ≠ e + e - Ein Gleichgewicht zwischen Elektronen, Positronen und Photonen wurde während dieser Phase der Evolution des Universums erhalten. Nachdem jedoch 15 Sekunden vergangen waren, fiel die Temperatur des Universums unter die Schwelle, wo Elektronen-Pottron-Bildung auftreten könnte. Die meisten der überlebenden Elektronen und Positronen vernichteten sich und entließen Gammastrahlung, die das Universum kurz wiedererwärmte. Aus Gründen, die unsicher bleiben, gab es während des Nihilationsprozesses einen Überschuss in der Anzahl der Partikel über Antipartikel. So überlebten etwa ein Elektron für jede Milliarde Elektronen-Pottron-Paare. Dieser Überschuss entsprach dem Überschuss an Protonen über Antiprotonen, in einem Zustand als Baryon-Asymmetrie bekannt, was zu einer Nettoladung von Null für das Universum führt. Die überlebenden Protonen und Neutronen begannen, an Reaktionen miteinander zu beteiligen - bei dem als Nukleosynthese bekannten Verfahren, das Isotope von Wasserstoff und Helium bildete, mit Spurenmengen von Lithium. Dieser Prozess hat sich nach etwa fünf Minuten beschleunigt. Jegliche Überreste Neutronen wurden mit einer Halbwertszeit von etwa tausend Sekunden negativ beta abgebaut und dabei ein Proton und Elektronen freigesetzt, n → p + e- + νe Für die nächsten 300000–400000 Jahre blieben die überschüssigen Elektronen zu energisch, um mit Atomkernen zu binden. Es folgt eine Zeit, die als Rekombination bekannt ist, als neutrale Atome gebildet wurden und das expandierende Universum für Strahlung transparent wurde. Etwa eine Million Jahre nach dem großen Knall begann sich die erste Generation der Sterne zu bilden. Innerhalb eines Sterns führt die stellare Nukleosynthese zur Herstellung von Positronen aus der Fusion von Atomkernen. Diese Antimateriepartikel klingen sofort mit Elektronen an und lösen Gammastrahlen frei. Das Nettoergebnis ist eine stetige Reduzierung der Elektronenzahl und eine entsprechende Erhöhung der Neutronenzahl. Der Prozess der stellaren Evolution kann jedoch zur Synthese radioaktiver Isotope führen. Ausgewählte Isotope können anschließend negative Beta-Dekay durchlaufen, aus dem Kern ein Elektronen- und Antineutrino emittieren. Ein Beispiel ist das Kobalt-60 (60Co) Isotop, das zu Nickel-60 (60Ni) zerfällt. Am Ende seiner Lebenszeit kann ein Stern mit mehr als 20 Sonnenmassen schwerer Kollaps zu einem schwarzen Loch eingehen. Laut der klassischen Physik übt diese massiven Sternobjekte eine Gravitationsattraktion aus, die stark genug ist, um zu verhindern, dass alles, selbst elektromagnetische Strahlung, am Schwarzschild-Radius vorbeikommt. Allerdings werden quantenmechanische Effekte angenommen, um potenziell die Ausstrahlung von Hawking-Strahlung in diesem Abstand zu ermöglichen. Elektronen (und Positronen) werden am Ereignishorizont dieser stellaren Überreste angelegt. Wenn in der Nähe des Ereignishorizonts ein Paar virtueller Partikel (z.B. ein Elektronen und Positron) erzeugt wird, kann eine zufällige räumliche Positionierung dazu führen, dass einer von ihnen außen erscheint; dieser Vorgang wird Quantentunnelling genannt. Das Gravitationspotential des schwarzen Loches kann dann die Energie liefern, die dieses virtuelle Teilchen in ein echtes Teilchen verwandelt, so dass es in den Raum abstrahlt. Im Gegenzug erhält das andere Mitglied des Paares negative Energie, was zu einem Nettoverlust der Masseenergie durch das schwarze Loch führt. Die Geschwindigkeit der Hawking-Strahlung steigt mit abnehmender Masse, schließlich verursacht das schwarze Loch weg zu verdampfen, bis schließlich es explodiert. Kosmische Strahlen sind Teilchen, die mit hohen Energien durch den Raum reisen. Energieereignisse bis 3,0 x 1020 eV wurden aufgezeichnet. Wenn diese Partikel mit Keimen in der Erdatmosphäre kollidieren, entsteht eine Dusche von Partikeln, einschließlich Pions. Mehr als die Hälfte der von der Erdoberfläche beobachteten kosmischen Strahlung besteht aus Muonen. Das als Muon bezeichnete Teilchen ist ein Lepton, der in der oberen Atmosphäre durch den Zerfall eines Piones erzeugt wird. π-→ μ- + νμ Ein Muon kann wiederum zu einem Elektronen oder Positron verfallen.μ- → e- + νe + νμ Beobachtung Die Fernbeobachtung von Elektronen erfordert die Detektion ihrer abgestrahlten Energie. Beispielsweise bilden in energiereichen Umgebungen wie der Corona eines Sterns freie Elektronen ein Plasma, das durch Bremsstrahlung Energie abstrahlt. Elektronengas kann Plasmaschwingungen erleiden, die durch synchronisierte Schwankungen der Elektronendichte verursacht werden, und diese erzeugen Energieemissionen, die durch Funkteleskope detektiert werden können. Die Frequenz eines Photons ist proportional zu seiner Energie. Als gebundene Elektronenübergänge zwischen verschiedenen Energieniveaus eines Atoms absorbiert oder emittiert es Photonen bei charakteristischen Frequenzen. Wenn beispielsweise Atome von einer Quelle mit einem breiten Spektrum bestrahlt werden, erscheinen im Spektrum der transmittierten Strahlung an Stellen, an denen die entsprechende Frequenz von den Elektronen des Atoms absorbiert wird. Jedes Element oder Molekül zeigt einen charakteristischen Satz von Spektrallinien, wie die Wasserstoffspektralreihe. Durch spektroskopische Messungen der Stärke und Breite dieser Linien können die Zusammensetzung und physikalischen Eigenschaften einer Substanz bestimmt werden. In Laborbedingungen können die Wechselwirkungen einzelner Elektronen mittels Partikeldetektoren beobachtet werden, die eine Messung spezifischer Eigenschaften wie Energie, Spin und Ladung ermöglichen. Die Entwicklung der Paul-Falle und Penning-Falle ermöglicht es, geladene Partikel in einem kleinen Bereich für lange Zeiträume enthalten. Dies ermöglicht präzise Messungen der Partikeleigenschaften. Beispielsweise wurde in einem Fall eine Penning-Falle verwendet, um einen Zeitraum von 10 Monaten ein einziges Elektron zu enthalten. Das magnetische Moment des Elektrons wurde auf eine Präzision von elf Ziffern gemessen, die 1980 eine größere Genauigkeit als für jede andere physikalische Konstante darstellte. Die ersten Videobilder der Energieverteilung einer Elektronen wurden von einem Team der Lund University in Schweden, Februar 2008, erfasst. Die Wissenschaftler nutzten extrem kurze Lichtblitze, die Attosekundenimpulse genannt wurden, die es ermöglichten, erstmals eine Elektronenbewegung zu beobachten. Die Verteilung der Elektronen in festen Materialien kann durch winkelaufgelöste Photoemissionsspektroskopie (ARPES) visualisiert werden. Diese Technik nutzt den photoelektrischen Effekt, um den gegenseitigen Raum zu messen - eine mathematische Darstellung von periodischen Strukturen, die verwendet werden, um die ursprüngliche Struktur zu verschlechtern. Mit ARPES kann die Richtung, Geschwindigkeit und Streuung von Elektronen innerhalb des Materials bestimmt werden. Plasmaanwendungen Teilchenstrahlen Elektronenstrahlen werden beim Schweißen verwendet. Sie ermöglichen Energiedichten bis zu 107 W·cm-2 über einen schmalen Fokusdurchmesser von 0,1 - 1,3 mm und benötigen üblicherweise keinen Füllstoff. Diese Schweißtechnik muss im Vakuum durchgeführt werden, um zu verhindern, dass die Elektronen mit dem Gas interagieren, bevor sie ihr Ziel erreichen, und es kann verwendet werden, um leitfähige Materialien zu verbinden, die sonst als nicht für das Schweißen geeignet wären. Elektronenstrahllithographie (EBL) ist ein Verfahren zum Ätzen von Halbleitern bei Auflösungen kleiner als ein Mikrometer. Diese Technik ist durch hohe Kosten, langsame Leistung, die Notwendigkeit, den Strahl im Vakuum zu betreiben und die Tendenz der Elektronen in Feststoffen zu streuen begrenzt. Das letzte Problem begrenzt die Auflösung auf etwa 10 nm. Aus diesem Grund wird EBL vor allem für die Herstellung von kleinen Stückzahlen spezialisierter integrierter Schaltungen verwendet. Die Elektronenstrahlverarbeitung dient zur Bestrahlung von Materialien, um ihre physikalischen Eigenschaften zu verändern oder medizinische und Lebensmittelprodukte zu sterilisieren. Elektronenstrahlen fluidisieren bzw. quasi-schmelzende Gläser ohne nennenswerte Temperaturerhöhung bei intensiver Bestrahlung: z.B. intensive Elektronenstrahlung verursacht eine Vielzahl von Größenordnungen der Viskosität und stufenweise Abnahme ihrer Aktivierungsenergie. Lineare Teilchenbeschleuniger erzeugen Elektronenstrahlen zur Behandlung von oberflächlichen Tumoren in der Strahlentherapie. Die Elektronentherapie kann solche Hautläsionen als Basalzellkarzinome behandeln, da ein Elektronenstrahl erst vor der Aufnahme in eine begrenzte Tiefe eindringt, typischerweise bis zu 5 cm für Elektronenenergien im Bereich 5-20MeV. Mit einem Elektronenstrahl kann die Behandlung von durch Röntgenstrahlung bestrahlten Flächen ergänzt werden. Teilchenbeschleuniger verwenden elektrische Felder, um Elektronen und ihre Antipartikel zu hohen Energien zu propellieren. Diese Partikel emittieren Synchrotronstrahlung, wenn sie durch Magnetfelder hindurchtreten. Die Abhängigkeit der Intensität dieser Strahlung vom Spin polarisiert den Elektronenstrahl - ein Verfahren, das als Sokolov-Ternov-Effekt bekannt ist. Polarisierte Elektronenstrahlen können für verschiedene Experimente nützlich sein. Synchrotronstrahlung kann die Elektronenstrahlen auch kühlen, um die Impulsausbreitung der Partikel zu reduzieren. Elektronen- und Positronenstrahlen kollidieren auf die benötigten Energien der Teilchen; Teilchendetektoren beobachten die daraus resultierenden Energieemissionen, die die Teilchenphysik untersucht. Imaging Low-Energy-Elektronenbeugung (LEED) ist ein Verfahren zum Bombardieren eines kristallinen Materials mit einem kollimierten Elektronenstrahl und zur Beobachtung der resultierenden Beugungsmuster zur Bestimmung der Struktur des Materials. Die benötigte Energie der Elektronen liegt typischerweise im Bereich 20-200 eV. Die Reflexions-Hochenergie-Elektronenbeugung (RHEED)-Technik nutzt die Reflexion eines Elektronenstrahls, der unter verschiedenen Tiefwinkeln gefeuert wird, um die Oberfläche kristalliner Materialien zu charakterisieren. Die Strahlenergie liegt typischerweise im Bereich 8-20 keV und der Einfallswinkel beträgt 1-4 °. Das Elektronenmikroskop leitet einen fokussierten Elektronenstrahl an einer Probe. Einige Elektronen verändern ihre Eigenschaften, wie Bewegungsrichtung, Winkel und relative Phase und Energie, da der Strahl mit dem Material zusammenwirkt. Mikroskopisten können diese Veränderungen im Elektronenstrahl aufzeichnen, um atomar aufgelöste Bilder des Materials zu erzeugen. Bei blauem Licht weisen herkömmliche optische Mikroskope eine beugungsbegrenzte Auflösung von etwa 200 nm auf. Im Vergleich dazu werden Elektronenmikroskope durch die de Broglie-Wellenlänge des Elektronens begrenzt. Diese Wellenlänge beträgt beispielsweise 0,0037 nm für über ein 100.000-Volt-Potential beschleunigte Elektronen. Das Transmission Electron Aberration-Corrected Microscope ist in der Lage, die Auflösung von Sub-0.05 nm, die mehr als genug ist, um einzelne Atome zu lösen. Diese Fähigkeit macht das Elektronenmikroskop zu einem nützlichen Laborgerät für die hochauflösende Abbildung. Elektronenmikroskope sind jedoch teure Instrumente, die aufwändig sind. Es gibt zwei Haupttypen von Elektronenmikroskopen: Transmission und Scannen. Transmissionselektronenmikroskope funktionieren wie Oberkopfprojektoren, wobei ein Elektronenstrahl durch eine Materialschicht hindurchtritt, der dann durch Linsen auf einem fotografischen Schieber oder einer ladungsgekoppelten Vorrichtung projiziert wird. Rasterelektronenmikroskope rastern einen fein fokussierten Elektronenstrahl, wie in einem TV-Set, über die untersuchte Probe, um das Bild zu erzeugen. Die Vergrößerungen reichen von 100 x bis 1.000.000 x oder höher für beide Mikroskoptypen. Das Rastertunnelmikroskop verwendet die Quantentunnelung von Elektronen aus einer scharfen Metallspitze in das untersuchte Material und kann atomare Auflösungen seiner Oberfläche erzeugen. Sonstige Anwendungen Im Freie-Elektronen-Laser (FEL) durchläuft ein relativistischer Elektronenstrahl ein Paar von Undulatoren, die Arrays von Dipolmagneten enthalten, deren Felder in Wechselrichtung weisen. Die Elektronen emittieren Synchrotronstrahlung, die mit denselben Elektronen kohärent zusammenwirkt, um das Strahlungsfeld bei der Resonanzfrequenz stark zu verstärken. FEL kann eine kohärente elektromagnetische Strahlung mit hoher Lichtbrillanz ausstrahlen, von Mikrowellen bis hin zu weichen Röntgenstrahlen. Diese Geräte werden in der Herstellung, Kommunikation und in medizinischen Anwendungen, wie z.B. Weichgewebechirurgie, eingesetzt. Elektronen sind in Kathodenstrahlröhren wichtig, die in Laborgeräten, Computermonitoren und Fernsehgeräten als Anzeigegeräte weitgehend eingesetzt wurden. In einem Photomultiplier-Röhrchen initiiert jedes auf die Photokathode auftreffende Photon eine Lawine von Elektronen, die einen nachweisbaren Stromimpuls erzeugt. Vakuumröhren verwenden den Elektronenstrom, um elektrische Signale zu manipulieren, und sie spielten eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung der Elektronik. Sie wurden jedoch weitgehend durch Festkörper-Geräte wie den Transistor supplantiert. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links "Die Entdeckung der Elektronen". Zentrum für Physikgeschichte. Amerikanisches Institut für Physik."Teilchendatengruppe".University of California. Bock, R.K; Vasilescu, A. (1998). The Particle Detector BriefBook (14. ed.). Springer.ISBN 978-3-540-64120-9.Copeland, Ed. "Spherical Electron". Sechste Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham. Der baltische Neopaganismus ist eine Kategorie von autochthonen religiösen Bewegungen, die in den baltischen Völkern (vor allem Litauer und Letten) wiederbelebt haben. Diese Bewegungen spüren ihren Ursprung zurück in das 19. Jahrhundert und wurden unter der Sowjetunion unterdrückt; nach ihrem Sturz erlebten sie eine Blüte neben der nationalen und kulturellen Identität, die die baltischen Völker wieder erwacht, sowohl in ihren Heimatländern als auch unter den auswandernden baltischen Gemeinschaften, mit engen Beziehungen zu den Schutzbewegungen. Einer der ersten Ideologe der Wiederbelebung war der preußische litauische Dichter und Philosoph Vydūnas. Während des Besuchs des Papstes Franziskus in den baltischen Staaten im Jahr 2018 sandten Dievturi und Romuva einen gemeinsamen Brief an Papst Franziskus, der ihn dazu aufrufte, die Mitchristen zu bitten, "die eigene religiöse Wahl zu respektieren und unsere Bemühungen aufzuhalten, die nationale Anerkennung des alten baltischen Glaubens zu erreichen." Bewegungen Dievturība Dievturība (Latvianische Verbindung aus Dievs God, plus turēt hold, uphold, behold, keep; wörtlich Godkeeping) ist eine lettische heidnische Wiederbelebung, die auch unter lettischen kanadischen und lettischen amerikanischen Expatriate Gemeinden anwesend ist. Sie zeichnet sich durch einen monistischen theologischen Ansatz des baltischen Heidentums aus, der alle Götter und alle Natur als Ausdruck der Dievs betrachtet. Eine gemeinsame Ansicht ist, dass die Dievs gleichzeitig der transzendente Brunnen der Realität, das Materie-Energie-Substrat und das Gesetz das Universum ordinieren. Die Bewegung wurde 1925 von Ernests Brastiņš mit der Veröffentlichung des Buches Revival der lettischen Dievturība gestartet. Nach der Annexion Lettlands in die Sowjetunion wurde die Dievturi unterdrückt, aber die Bewegung blieb unter den Exilen. Seit den 1990er Jahren wurde Dievturi wieder nach Lettland eingeführt und begann wieder zu wachsen; 2011 gab es etwa 663 offizielle Mitglieder. Das Lokstene Shrine von Dievturi wurde 2017 eröffnet. Romuva Romuva ist eine moderne Wiederbelebung der traditionellen ethnischen Religion der baltischen Völker, die die religiösen Praktiken der Litauer vor ihrer Christenheit wiederbelebt. Romuva behauptet, weiterhin lebende baltische heidnische Traditionen, die in Folklore und Bräuche überlebt. Romuva existiert in erster Linie in Litauen, aber es gibt auch Kongregationen von Anhängern in Australien, Kanada, den Vereinigten Staaten und England. Es gibt auch Romuviai in Norwegen. Das Praktizierenden des Romuva-Glaubens wird von vielen Anhängern als eine Form des kulturellen Stolzes gesehen, zusammen mit der Berühmtheit traditioneller Kunstformen, dem Vergelten der baltischen Folklore, dem Praktizieren traditioneller Feiertage, dem Spielen traditioneller Baltischen Musik, dem Singen traditioneller Dainas oder Hymnen und Liedern sowie dem ökologischen Aktivismus und dem Verwalten heiliger Orte. Andere Die Re-Enactment-Gruppe Vilkatlakai, ursprünglich genannt Baltuva, gegründet in Litauen 1995 und zeichnet sich durch ihre maskuline Vision des baltischen Heidentums aus. Die Kurono-Bewegung entstand 2003 als Teil von Romuva und drückte unzufrieden mit dem Schwerpunkt der Romuva-Führung auf ethnographische Studien auf Kosten der Theologie aus. Sie waren auch kritisch gegenüber Romuvas Offenheit gegenüber den Medien und anderen Außenseitern bei religiösen Ereignissen. Bibliographie Externe Links Latvijas Dievturu sadraudze (in lettisch) Dievsēta — American Dievturi Foundation Māras Loks (in lettisch) Kurono Academy of Baltic Priesthood (in Litauisch) Litauisch Romuvan Church (in Litauisch) Vilkatlakai (in Litauisch)Artikel Jonas Trinkunas. Revival der alten baltischen Religionen.