Arzneimittel (auch als Arzneimittel, Arzneimittel, Arzneimittel, Arzneimittel oder Arzneimittel bezeichnet) sind ein Medikament, das zur Diagnose, Heilung, Behandlung oder Vorbeugung von Krankheiten verwendet wird. Arzneimitteltherapie (Pharmakovigiltherapie) ist ein wichtiger Bestandteil des medizinischen Bereichs und stützt sich auf die Pharmakologie für kontinuierliche Fortschritte und die Apotheke für eine angemessene Verwaltung. Drogen werden in mehrfacher Hinsicht eingestuft. Eines der Schlüsselbereiche ist die Kontrolle, die verschreibungspflichtige Arzneimittel (das heißt, dass ein Apotheker nur auf der Bestellung eines Arztes, Arztassistent oder qualifizierter Krankenschwester) von über-the-counter Drogen unterscheidet (d. h. dass die Verbraucher selbst bestellen können). Eine weitere wichtige Unterscheidung ist zwischen traditionellen kleinen molekularen Arzneimitteln, die in der Regel aus chemischen Synthesen und Biopharmazeutika stammen, die rekombinanten Proteinen, Impfstoffen, therapeutischen Blutprodukten (wie IVIG), Gentherapie, monoklonalen Antikörpern und Zelltherapie (z.B. Stammzellentherapien) enthalten. Andere Möglichkeiten zur Einstufung von Arzneimitteln sind eine Art von Maßnahmen, eine Route von Verwaltung, biologisches System oder therapeutische Effekte. Ein ausgefeiltes und weitverbreitetes Klassifikationssystem ist das anatomische therapeutische Chemieklassifikationssystem (ATC-System). Die Weltgesundheitsorganisation hält eine Liste der wesentlichen Arzneimittel. Drogenerkennung und Drogenentwicklung sind komplexe und teure Endeavors, die von Pharmaunternehmen, Wissenschaftlern und Regierungen durchgeführt werden. Infolge dieses komplexen Wegs von der Entdeckung bis zur Kommerzialisierung ist die Partnerschaft zu einer gängigen Praxis geworden, um Drogenkandidaten durch Entwicklungspipelines zu fördern. Regierungen regeln in der Regel, was Arzneimittel vermarktet werden können, wie Medikamente vermarktet werden, und in einigen Rechtsbereichen die Drogenpreisung. Kontroversen haben sich über die Drogenpreisung und die Entsorgung gebrauchter Medikamente ergeben. Definition In Europa ist der Begriff "Arzneimittel"," und es wird nach EU-Recht definiert als: "Any Substanz oder Kombination von Stoffen, die als Eigenschaften für die Behandlung oder Verhütung von Krankheiten im Menschen dargestellt werden, oder" "Any Substanz oder Kombination von Stoffen, die entweder in menschliches Recht verwendet werden können, um physiologischen Funktionen durch pharmakologische, immunologische oder metabolische Maßnahmen wiederherzustellen, zu korrigieren oder zu ändern oder eine medizinische Diagnose durchzuführen". In den USA ist ein Arzneimittel: Eine Substanz, die von einer amtlichen Pharmacopeia oder Formeln anerkannt wird. Stoffe, die zur Verwendung in Diagnose, Heilung, Minderung, Behandlung oder Prävention von Krankheiten bestimmt sind. Ein Stoff (außer Lebensmittel), der die Struktur oder die Funktion des Körpers beeinflussen soll. Stoffe, die zur Verwendung als Bestandteil eines Arzneimittels bestimmt sind, aber kein Gerät oder eine Komponente, Teil oder Zubehör eines Geräts. biologische Produkte sind in dieser Definition enthalten und unterliegen in der Regel denselben Gesetzen und Vorschriften, doch bestehen Unterschiede in Bezug auf ihre Herstellungsverfahren (chemischer Prozess versus biologischer Prozess). Konsum von Drogen unter älteren Amerikanern wurde untersucht; in einer Gruppe von 2377 Menschen mit durchschnittlichem Alter von 71 Jahren, die zwischen 2005 und 2006 untersucht wurden, nahmen 84 % mindestens ein verschreibungspflichtiges Medikament an, während 44 % mindestens ein übergewichtiges Medikament (OTC) und 52 % mindestens eine Nahrungsergänzungsmittel übernahmen; in einer Gruppe von 2245 älteren Menschen (durchschnittliches Alter von 71 Jahren) wurden diese Prozent 88, 38 % und 64%. Klassifikation Eines der Schlüsselklassifikationen ist zwischen traditionellen kleinen Molekülmedikamenten, die in der Regel aus chemischen Synthesen und biologischen medizinischen Produkten stammen; dies umfasst rekombinante Proteine, Impfstoffe, therapeutische Blutprodukte (wie IVIG), Gentherapie und Zelltherapie (z.B. Stammzelltherapie). Pharmazeutika oder Arzneimittel werden in verschiedenen anderen Gruppen neben ihrem Ursprung auf der Grundlage pharmakologischer Eigenschaften wie der Art der Maßnahme und ihrer pharmakologischen Maßnahmen oder Aktivitäten, wie chemische Eigenschaften, Modus oder Route der Verwaltung, biologisches System oder therapeutische Effekte, eingestuft. Ein ausgefeiltes und weitverbreitetes Klassifikationssystem ist das anatomische therapeutische Chemieklassifikationssystem (ATC-System). Die Weltgesundheitsorganisation hält eine Liste der wesentlichen Arzneimittel. Eine Probenahme von Klassen von Arzneimitteln umfasst: Antipyretika: Verringerung von Fieber (pyrexia/pyrese) Analgesics: Verringerung der Schmerzen (Höhner) Drogenbekämpfung: Behandlung von Malaria Antibiotika: Hemmung der Keimwachstumsbekämpfung: Vorbeugung des Keimwachstums in der Nähe von Verbrennungen, Kürzungen und Wunden Mood Stabilisatoren: Lithium und Valpromide Hormonersatz: Premarin Mund Kontrazeptivate: Enovid, biphasische Pille und Reisehasic Pille Stimulants: Methylphenidate, Amphetamin Tranquier: Meprobamate, Chlorpromazine, Reserpine, Chlordiazepoxide, Diaazepam und alprazolam Statins: lovastatin, pravastatin und Simvastatinpharmals können auch als Spezial bezeichnet werden, unabhängig von anderen Einstufungen, die während ihrer Einstufung, Behandlung und Verwendung von Medikamenten in der Regel seltener Verwaltung erforderlich sind. Arzneimitteltyp für das Verdauungssystem Oberster Verdauungstrakt: Antazide, Reflux-Träger, Antiflatulents, Antidopaminrgics, Proton-Pumpin-Inhibitoren (PPIs), H2-Rezeptor-Antagonisten, Zytoprotektoren, Prostaglandin Analogs. Niederer Verdauungstrakt: Laxatives, Antispasmodika, Antidiarrhoeals, Gallensäuresequestrants, Opoid. für das Herz-Kreislauf-System General: β-receptor-Blocker ("Beta-Blocker")," Kalziumkanalblocker, Diuretics, Herzglykoside, Antiarrhythmika, Nitrate, Antiangials, vasodilators. Blutdruck/(Antihypertensive Medikamente): ACE-Hemmer, Angiotensin-Rezeptorenblocker, Betablocker, . Blocker, Kalziumkanalblocker, Thiazide diuretics, Schleif-Diuretics, aldosterone-Inhibitoren. Koagulation: Antikoagulantien, Heparin, Anti-Flach-Medikamente, Fibrinolytika, Anti-hemmische Faktoren, Hämostatische Medikamente. HMG-CoA-Reduktase-Inhibitoren (statins) zur Senkung der LDL-Cholesterin: hypolipidaemic Agents. Drogen des zentralen Nervensystems, die das zentrale Nervensystem betreffen, umfassen: Psychedelics, Hypnotics, Anästhetika, Antipsychotika, Eugeroics, Antidepressiva (einschließlich trizyklischer Antidepressiva, Monoaminoxidase-Inhibitoren, Lithiumsalze und selektiver serotonin-Reup-Inhibitoren (SSRI), Antiemetics, Anticonvulants/antiepileptika, anxiolytika, barurates, Bewegungsstörungen (einschließlich) Schmerzen Hauptklassen der Schmerzmittel sind NSAIDs, Opoide und lokale Anästhetika. Bewusstseinsbildung (Antitikum) Manche Anästhetika umfassen Benzodiazepine und Gerste. Bewegungsstörungen Die wichtigsten Kategorien von Medikamenten für Erkrankungen des Bewegungsapparates sind: NSAIDs (einschließlich COX-2 selektive Hemmnisse), Muskelrelanten, neuromuskuläre Medikamente und Anticholinesterase. Augenall: adrenergic neurone Blockader, astringent. Diagnose: aktuelle Anästhetika, Sympathomimetics, Parasympatholytika, Mydriatics, Cyclooplegics. Antibakterien: Antibiotika, aktuelle Antibiotika, Sulfa-Drogen, Aminosäuren, Grippen. Antivirale Medikamente. Antimyk: Imidazole, Polyenes. Entzündung: NSAIDs, Korticosteroide. Antiallergie: Mastzelleninhibitoren. Anti-Glaucoma: Adrenergic agonists, Beta-Blocker, CO2-Ahydrase-Inhibitoren/hyperosmotics, cholinergika, Parasympathomimetics, Prostaglandin-Aktin-Inhibitoren, Nitroglycerin. Antibiotika, Sympathomimetics, Antihistamine, Anticholinergika, NSAIDs, Kortikosteroiden, Antiseptika, lokale Anästhetika, Antimyktika, Antimykottika, Epideolytic. für das Atemsystem Broncholinergika, mukolytika, Dekongestants, inhalierte und systemische Kortikosteroide, Beta2-adrenergic agonists, Anticholinergika, Mastzellen Stabilisatoren, Leukotriene antagonisten. für endokrine Probleme Androgens, Antiandrogen, Östrogene, Gonadotropin, Kortikosteroide, Human Growthhormon, Insulin, Antidiabetika (Sulfonylureas, Biguanides/Metaformin, Thiazolidinediones, Insulin), Schilddrüsenhormone, Antithyreoid-Arzneimittel, Calccitonin, Diphosphonate, vasopressin Analogatoren. für das reproduktive System oder das Urinsystem Antifungs-, Alkalinisierungs-, Chinones-, Antibiotika, Anticholinergics, Antispasmoics, 5-alpha-Reduktase-Inhibitor, selektive Alpha-1-Blocker, Sildenafils, Fruchtbarkeit. Empfängnisverhütung. Or Meloxifene. Spermizid Hämostatische Medikamente, Antifibrinolytika, Hormonersatztherapie (HRT), Knochenregulatoren, Beta-Rezeptornisten, Folicles stimulierendes Hormon, luteinisierendes Hormon, JPYH, gamolenische Säure, Gonadotropin Freisetzung, Progestogen, Dopaminenisten, Östrogen, Prostagnrogen, Prostagen, Prostaglandinsen, Gonalinen, Gonaphen, Monaphen, Toxine, Tamthoxen für die Haut Emollients, Anti-pruritics, Antimytika, Antiseptika, Skabizide, Toxine, Teerprodukte, Vitamin A Derivate, Vitamin D Analogs, Zahnmittel, systemische Antibiotika, Hormone, Anflugstoffe, Exudate Aufnahmemittel, Fibrinolytika, Proteolytika, Sonnenschutzmittel, Antiperspirants, Kortikosteroide, Immunmodulatoren. Infektionskrankheiten, Antibiotika, Antimykotika, Antileprotika, Antituberkulose, Antimalarier, Antithelmintics, Amoebizide, antivirale, antiprotozoale, Antibiotika, Antibiotika, Antibiotika, Antitoxine und Analynomen. Impfstoffe, Immunglobulin, Immunsuppressants, Interferons, monoklonale Antikörper. allergische Erkrankungen Anti-allergics, Antihistaminen, NSAIDs, Kortikosteroide. Ernährung Tonics, Elektrolyten und mineralische Zubereitungen (einschließlich Eisenerz und Magnesiumvorbereitungen), parenterale Ernährung, Vitamine, Anti-Obesity-Arzneimittel, hämatopoetische Medikamente, Nahrungsmittel. für neoplastische Erkrankungen Cytotoxische Medikamente, therapeutische Antikörper, Sexualhormone, Aromatase-Inhibitoren, somatostatin-Inhibitoren, rekombinante Interleukins, G-CSF, Erythropoietin. diagnostische Kontrastmittel. euthanasia A euthanaticum wird für euthanasia und medizinisch unterstütztes Selbstmord verwendet. Euthanasia ist in vielen Ländern nicht gesetzlich zulässig, und deshalb werden Medikamente nicht für diese Verwendung in diesen Ländern zugelassen. Verwaltung ist der Prozess, durch den ein Patient eine Medizin erhält. Es gibt drei große Kategorien von Drogenverwaltungen; Enteral (über den menschlichen Gastrointestinaltrakt), Injektion und andere (dermal, nasal, ophthalm, otologische und Urogenital). Orale Verwaltung, die häufigste Form der Enteralverwaltung, kann in verschiedenen Dosierungsformen, einschließlich Pillen, Tabletten oder Kapseln, und andere Routen haben ebenfalls verschiedene Formen. Das Medikament kann einen einzigen oder mehrere Wirkstoffe enthalten. Sie können alle einmal als Bolus in häufigen Abständen oder kontinuierlich verwaltet werden. Frequenzen werden häufig von Lateinamerika abgeschnitten, wie jede 8 Stunden Lesen Q8H von Quaque VIII-Tal. Drogenerkennung In den Bereichen Medizin, Biotechnologie und Pharmakologie ist die pharmazeutische Entdeckung der Prozess, durch den neue Medikamente entdeckt werden. Historisch wurden Medikamente entdeckt, indem sie den Wirkstoff von herkömmlichen Abhilfemaßnahmen oder der seriösen Entdeckung ermitteln. Spätere chemische Bibliotheken von synthetischen kleinen Molekülen, natürlichen Produkten oder Extrakten wurden in intakten Zellen oder ganzen Organismen untersucht, um Stoffe zu identifizieren, die eine gewünschte therapeutische Wirkung in einem Prozess haben, der als klassische Pharmakologie bekannt ist. Seit der Sequenzierung des menschlichen Genoms, das ein schnelles Klonen und Synthese großer Mengen von gereinigten Proteinen ermöglichte, ist es üblich, hochdurchsatzorientierte Prüfungen großer Verbindungen gegen isolierte biologische Ziele zu verwenden, die in einem Prozess, der als umgekehrte Pharmakologie bekannt ist, krankheitsmodifizieren. Spiele aus diesen Bildschirmen werden dann in Zellen getestet und dann in Tieren zur Wirksamkeit. In jüngster Zeit konnten Wissenschaftler die Form biologischer Moleküle auf Atomebene verstehen und dieses Wissen für die Gestaltung (siehe Drogendesign) von Drogenkandidaten nutzen. Moderne Drogenerkennung beinhaltet die Identifizierung von Screen- Treffern, Medizinchemie und Optimierung der Treffer, um die Affinität, Selektivität (zur Verringerung des Potenzials der Nebenwirkungen), Wirksamkeit/potenz, metabolische Stabilität (zur Erhöhung der Halbzeit) und die orale Bioverfügbarkeit zu erhöhen. Nachdem eine Verbindung festgestellt wurde, die alle diese Anforderungen erfüllt, beginnt sie vor klinischen Prüfungen mit dem Prozess der Arzneimittelentwicklung. Eine oder mehrere dieser Schritte können, aber nicht notwendigerweise, mit computergestütztem Drogendesign verbunden sein. Trotz Fortschritten in der Technologie und des Verständnisses biologischer Systeme ist die pharmazeutische Entdeckung immer noch ein langwieriger, schwieriger und ineffizienter Prozess mit niedriger Geschwindigkeit neuer therapeutischer Entdeckung. 2010 beliefen sich die Forschungs- und Entwicklungskosten der neuen molekularen Einheit (NME) auf rund 1,8 Milliarden US$. pharmazeutische Unternehmen, manchmal mit Forschungshilfe von Universitäten, werden die Drogenerkennung durchführt. Das „letzte Produkt“ der Drogenerkennung ist ein Patent über das potenzielle Medikament. Drogen erfordert sehr teuer Phase I, II und III klinische Prüfungen und die meisten davon scheitern. Kleine Unternehmen spielen eine entscheidende Rolle, oft verkaufen sie die Rechte an größeren Unternehmen, die über die Ressourcen verfügen, um klinische Prüfungen durchzuführen. Entwicklung Drogenentwicklung ist der Prozess, ein neues Medikament in den Markt zu bringen, sobald eine Bleimischung durch den Prozess der Drogenerkennung ermittelt wurde. Es umfasst vorklinische Forschung (Mikroorganismen/Tier) und klinische Prüfungen (für den Menschen) und kann den Schritt der Zulassung zur Vermarktung des Arzneimittels umfassen. Verordnung Die Drogenverordnung variiert je nach Gerichtsbarkeit. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, werden sie von einer einzigen Agentur auf nationaler Ebene geregelt. In anderen Rechtsordnungen sind sie auf staatlicher Ebene oder auf staatlicher und nationaler Ebene durch verschiedene Stellen geregelt, wie in Australien. Die Rolle der therapeutischen Güterregulierung ist vor allem zum Schutz der Gesundheit und Sicherheit der Bevölkerung bestimmt. Ziel der Verordnung ist es, die Sicherheit, die Qualität und die Wirksamkeit der unter die Verordnung fallenden therapeutischen Produkte zu gewährleisten. In den meisten Rechtsgebieten müssen therapeutische Güter registriert werden, bevor sie vermarktet werden dürfen. In der Regel gibt es eine gewisse Beschränkung der Verfügbarkeit bestimmter therapeutischer Produkte, je nach ihrem Risiko für die Verbraucher. Je nach Gerichtsbarkeit können Medikamente in überhöhte Medikamente (OTC) aufgeteilt werden, die ohne besondere Beschränkungen und verschreibungspflichtige Arzneimittel verfügbar sein können, die von einem zugelassenen Arzt gemäß medizinischen Leitlinien aufgrund des Risikos von Nebenwirkungen und Kontraindikationen vorgeschrieben werden müssen. Die genaue Unterscheidung zwischen OTC und Verschreibung hängt von der Rechtshoheit ab. In einigen Rechtsordnungen wird eine dritte Kategorie von gefälschten Drogen umgesetzt. Diese erfordern keine Verschreibung, müssen jedoch in der Verplichtung, nicht der Öffentlichkeit sichtbar gehalten werden und nur von einem Apotheker oder Apotheker verkauft werden. Ärzte können auch verschreibungspflichtige Arzneimittel für die Verwendung vorschreiben – Zwecke, die die Arzneimittel ursprünglich von der Regulierungsbehörde nicht genehmigt wurden. Einstufung von Pharmaco-Therapeutic Referrals hilft bei der Vermittlung zwischen Apothekern und Ärzten. Der International Narcotics Control Board der Vereinten Nationen schreibt ein weltweites Verbot bestimmter Drogen vor. Sie veröffentlichen eine lange Liste von Chemikalien und Pflanzen, deren Handel und Verbrauch (falls zutreffend) verboten ist. OTC-Medikamente werden ohne Einschränkung verkauft, da sie als sicher angesehen werden, dass die meisten Menschen sich nicht versehentlich verletzen werden, indem sie sie als Anweisungsbefugten verwenden. Viele Länder, wie das Vereinigte Königreich, haben eine dritte Kategorie von "Arzneimittel", die nur in registrierten Apotheken oder unter Aufsicht eines Apothekers verkauft werden können. Medizinische Fehler umfassen Überschreibung und Polypharmacy, falsche Darstellung, Kontraindikation und fehlende Details in Dosierungs- und Verwaltungsvorschriften. Im Jahr 2000 wurde die Definition eines Verschreibungsfehlers anhand einer Delphi-Methode-Konferenz untersucht; die Konferenz wurde durch Unklarheit motiviert, was ein Verschreibungsfehler und die Notwendigkeit einer einheitlichen Definition in Studien betrifft. Drogenpreis In vielen Rechtsgebieten sind die Drogenpreise reguliert. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich soll das Pharmapreis-Regelungssystem sicherstellen, dass der nationale Gesundheitsdienst Medikamente zu vernünftigen Preisen kaufen kann. Die Preise werden zwischen dem Gesundheitsministerium und der Regierung des Vereinigten Königreichs und den Vertretern der pharmazeutischen Industrie, der Vereinigung der britischen Pharmaindustrie (ABPI) ausgehandelt. Für 2017 wird dieser vom PPRS festgesetzte Zahlungsprozentsatz 4,75% betragen. Kanada In Kanada prüft der Prüfungsausschuss für Patentmedizin die Arzneimittelpreise und bestimmt, ob ein Preis übermäßig ist oder nicht. In diesen Fällen müssen die Arzneimittelhersteller der geeigneten Regulierungsbehörde einen vorgeschlagenen Preis vorlegen. „International Therapeutic Class Vergleich“ Prüfverfahren ist für den Vergleich des nationalen Durchschnittliche Transaktionspreises des geprüften Arzneimittels verantwortlich“, wobei die Preise verglichen werden: Frankreich, Deutschland, Italien, Schweden, die Schweiz, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten Brasilien In Brasilien, die Preise sind durch eine Gesetzgebung im Sinne von Medicamento Genérico (genetische Medikamente) seit 1999 geregelt. Indien In Indien werden die Arzneimittelpreise von der nationalen Pharmapreisbehörde reguliert. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind die Drogenkosten nicht geregelt, sondern das Ergebnis der Verhandlungen zwischen den Pharmaunternehmen und Versicherungsunternehmen. Hohe Preise wurden an Monopole der Hersteller durch die Regierung und die mangelnde Fähigkeit der Organisationen, Preise auszuhandeln, gebunden. Neue Arzneimittelentwicklungskosten steigen auch weiterhin an. Trotz der enormen Fortschritte in Wissenschaft und Technik hat sich die Zahl der neu zugelassenen Blockbuster-Drogen seit 1950 um 9 Jahre halbiert. Blockbuster Abuster-Arzneimittel ist ein Arzneimittel, das mehr als 1 Milliarde $ für ein Pharmaunternehmen in einem einzigen Jahr erwirtschaftet. Cimetidin war das erste Medikament, das jemals mehr als 1 Milliarde US-Dollar pro Jahr im Vertrieb erreicht hat und damit das erste Blockbuster-Medikament. In der pharmazeutischen Industrie ist ein Blockbuster-Arzneimittel eine, die die Akzeptanz durch verschreibungspflichtige Ärzte als therapeutischer Standard für eine hochprävalente chronische (nicht akute) Bedingung erreicht. Patienten nehmen häufig die Arzneimittel für lange Zeiträume an. Künftige Medikamente Geschichte Antibiotika traten im Jahr 1957 dank Gerhard Domagk auf der medizinischen Bühne und wurden mit „Wundermitteln“ gelobt. Durch die Einführung der Sulfa-Arzneimittel wurde die Sterblichkeitsrate von Pneumonia in den USA von 0,2% jährlich auf 0,0% bis 1939 gesenkt. Antibiotika behindern das Wachstum oder die Stoffwechseltätigkeiten von Bakterien und anderen Mikroorganismen durch chemische Substanz mikrobiellen Ursprungs. Penicillin, ein paar Jahre später eingeführt, bot ein breiteres Spektrum an Aktivitäten gegenüber Sulfa-Drogen und verringerten Nebenwirkungen an. Streptomycin, das 1942 gefunden wurde, hat sich als erstes Medikament erwiesen, das gegen die Tuberkulose wirksam ist, und kam auch zu den besten bekannt für eine lange Reihe wichtiger Antibiotika. In den 1940er Jahren wurde eine zweite Generation von Antibiotika eingeführt: Aureomycin und Chloramphenicol. Aureomycin war die beste der zweiten Generation. Lithium wurde im 19. Jahrhundert für Nervenerkrankungen und seine mögliche konstabilisierende oder prophylaktische Wirkung entdeckt; es war billig und leicht hergestellt.Da Lithium in Frankreich von der Förderung abging, kam Valpromide ins Spiel. Dieses Antibiotikum war der Ursprung des Medikaments, das schließlich die Stimmungs stabilisierende Kategorie geschaffen hat. Valpromide hatte unterschiedliche psychotrophische Effekte, die sowohl bei der Behandlung akuter Manierstaaten als auch bei der Pflege von Menschenkrankheiten von Nutzen waren. Psychotropen können entweder sedativ oder mulant sein; sedatives Ziel, die Extremen des Verhaltens zu schwächen. Stimulatoren zielen darauf ab, die Normalität durch den wachsenden Ton wiederherzustellen. Kurz gesagt wurde der Begriff eines Treuhänders, der sich ganz von einem Sedativ oder Stimulans unterscheidet. Der Begriff der Treuhänder übernahm die Begriffe „Sedatives“ und wurde durch die 80er Jahre zum marktbeherrschenden Begriff im Westen. Japan hat in dieser Zeit den Begriff der „Tätigkeit“ und den Begriff der Stimmungsstabilisator vanished hergestellt. Premarin (konjugierte Östrogene, die 1942 eingeführt wurden) und Prempro (eine Kombination aus Östrogen-progestin, die 1995 eingeführt wurde) dominierten während der 90er Jahre die Hormonersatztherapie (HRT). HRT ist kein lebensrettendes Medikament, oder es heilen keine Krankheiten. HRT wurde zur Verbesserung der Lebensqualität verpflichtet. Ärzte schreiben Östrogen für ihre älteren weiblichen Patienten vor, um kurzfristige Menopausal-Symptome zu behandeln und Langzeitkrankheiten zu verhindern. Mehr und mehr Ärzte haben in den 60er und frühen 1970er Jahren begonnen, Östrogen für ihre weiblichen Patienten vorzuschreiben. Premarin wurde zwischen 1991 und 1999 als die beliebtesten verschreibungspflichtigen und am besten verkauften Arzneimittel in Amerika aufgeführt. Enovid wurde 1960 von der FDA zugelassen. Mundliche Kontrazeptiva behindern die Eizellen und verhindern so die Konzeption. Enovid war bekannt, dass es viel effektiver ist als Alternativen, einschließlich Kondom und Diaphragm. Anfang 1960 waren mündliche Kontrazeptiva in verschiedenen Stärken jedes Herstellers verfügbar. In den 80er und 90er Jahren kam es zu einer zunehmenden Anzahl von Optionen, darunter vor kurzem ein neues Lieferungssystem für den oralen Kontrazeptivat über ein transdermales Pflaster. 1982 wurde eine neue Version der Pill eingeführt, die als biphasische Pille bekannt ist. 1985 wurde eine neue Triphasic Pill genehmigt. Ärzte haben begonnen, die Pillen als ausgezeichnetes Mittel zur Geburtskontrolle für junge Frauen zu betrachten. Anregen wie Ritalin (Methylphenidate) kamen zu provasive Werkzeuge für das Verhalten und die Änderung junger Kinder. Ritalin wurde erstmals im Jahr 1955 für Narcolepsie vermarktet; seine potenziellen Nutzer waren mittelbar und die älteren Menschen. In den 80er Jahren war es nicht bis zu einer gewissen Zeit mit Hyperaktivität in Kindern, die Ritalin auf den Markt kam. Medizinische Verwendung von Methlyphenidate ist überwiegend für Symptome von Aufmerksamkeitsdefizit/Hyperaktivitätsstörungen (ADHD). Konsum von Methylphenidate in den USA zwischen 1991 und 1999 alle anderen Länder. In Kanada, Neuseeland, Australien und Norwegen zeigte sich auch ein signifikantes Konsumwachstum. Derzeit werden 85 % der weltweiten Methylphenidate in Amerika verbraucht. Meprobamate war der erste Minderjährige. Nur vierzehn Monate nach seiner Bereitstellung war Meprobamate das größte Arzneimittel des Landes geworden. Meprobamate hatte 1957 das am schnellsten wachsende Medikament in der Geschichte. Die Popularität von Meprobamate ebnete den Weg für Libopus und Valium, zwei kleinere Stabilisatoren, die zu einer neuen chemischen Klasse von Drogen gehörten, die Benzodiazepine. Drogen, die vor allem als Antianxie und Muskelrelden tätig waren. Der erste Benzodiazepin war Libopus. Drei Monate nach seiner Genehmigung hatte Libmond das am häufigsten vorgeschriebene Stabilisator in der Nation. drei Jahre später, Valium traf die Regale und war zehnmal effektiver als Muskelentspannung und Antikonvulsant. Valium war die vielfältigste der Kleinrohstoffe. Später kam es zu einer weit verbreiteten Annahme wichtiger Stabilisatoren wie Chlorpromazine und das Medikamentreserpin. 1970 begannen die Verkäufe für Valium und Libmond, aber der Verkauf neuer und verbesserter Stabilisatoren, wie Xanax, wurde 1981 für die neu geschaffene Diagnose von Panikerkrankungen eingeführt. Mevacor (lovastatin) ist der erste und einflussreichste Statin auf dem amerikanischen Markt. Der Start von Pravachol (Pravastatin), der zweite in den Vereinigten Staaten verfügbar ist, und die Freisetzung von Zocor (simvastatin) machten Mevacor nicht mehr die einzige Statin auf dem Markt. 1998 wurde Viagra als Behandlung für erektile Dysfunktion freigegeben. Klassische Pharmakologie, die Pflanzen und Pflanzenstoffe verwendet, um alle Arten von Krankheiten und medizinischen Bedingungen zu behandeln, wird davon ausgegangen, dass sie auf die vorhistorische Medizin zurückgeführt werden. Kahun Gynaecologische Papyrus, der älteste bekannte medizinische Text jeglicher Art, stammt von rund 1800 BC und stellt die erste dokumentierte Verwendung von Medikamenten dar. Es und andere medizinische Papyri beschreiben die alten ägyptischen medizinischen Praktiken, wie beispielsweise die Verwendung von Honig zur Behandlung von Infektionen und die Beine von Bienen-Güter zur Behandlung von Halsschmerzen. Klassisches Medikament demonstriert die Verwendung von Rezepten in der ersten Hälfte des zweiten Jahrtausends BC. Medizinprodukte und Pillen wurden als Behandlungen eingesetzt. Auf dem indischen Subkontinent ist die Atharvaveda, ein würdiger Text des Hinduismus, dessen Kerndaten aus dem zweiten Jahrtausend BC stammen, obwohl die in ihr eingetragenen Hymns älter sind, der erste indikative Text, der sich mit der Medizin befasst. Er beschreibt pflanzenbasierte Drogen zur Bekämpfung von Krankheiten. Die frühesten Grundlagen von Ayurveda wurden auf einer Synthese ausgewählter alter pflanzlicher Praktiken zusammen mit einer massiven Ergänzung theoretischer Konzepte, neuer Nosologien und neuer Therapien aus rund 400 BC aufgebaut. Der Studenten von Āyurveda wurde voraussichtlich zehn Kunst kennen, die für die Zubereitung und Anwendung seiner Arzneimittel unerlässlich sind: Destillation, operative Fähigkeiten, Kochen, Gartenbau, Metallurgie, Zuckerherstellung, Apotheke, Analyse und Trennung von Mineralien, Metallmischung und Zubereitung von Alkalien. Der Hippokratische Oath für Ärzte, die dem 5. Jahrhundert BC Griechenlands zugeschrieben sind, bezieht sich auf das Bestehen von "deadly drugs," und alten griechischen Ärzten, die Arzneimittel aus Ägypten und anderen Ländern eingeführt haben. Pharmacopoeia De materia medica, geschrieben von 50 bis 70 CE vom griechischen Arzt Pedanius Dioscorides, wurde seit mehr als 1.500 Jahren weitgehend gelesen. mittelalterliche Pharmakologie Al-Kindi's 9. Jahrhundert AD Book, De Gradibus und Ibn Sina (Avicenna) Die Canon of Medicine decken eine Reihe von Medikamenten ab, die in der islamischen Welt bekannt sind. Klinische Medizin hat in der Operation Fortschritte gemacht, aber nur wenige wirklich wirksame Medikamente waren vorhanden, über Opium (found in solchen extrem populären Medikamenten als „Great Rest“ des Antidotarium Nicolai zum Zeitpunkt) und Chinin. Geo heilen und potenziell giftige Metallverbindungen waren beliebte Behandlungen. Theodoric Borgognoni, (1205–1296,) eines der wichtigsten Chirurgen des mittelalterlichen Zeitraums, der für die Einführung und Förderung wichtiger chirurgischer Vorschüsse einschließlich grundlegender antiseptischer Praktiken und der Verwendung von Anästhetika verantwortlich ist. Garcia de Orta beschreibt einige pflanzliche Behandlungen, die verwendet wurden. moderne Pharmakologie Arzneimittel waren für die meisten des 19. Jahrhunderts nicht sehr wirksam, führende Oliver Wendell Holmes, Sr. zu berühmten Kommentaren in 1842, dass "wenn alle Arzneimittel in der Welt ins Meer gebracht wurden, wäre es für die Menschheit besser und für die Fischen umso schlimmer. Alexis Carrel und Henry Dakin entwickelten während des Ersten Weltkriegs die Carrel-Dakin-Methode zur Behandlung von Wunden mit Bewässerung, Dakin-Lösung, ein Keimmittel, das zur Verhinderung von Bandrene beigetragen hat. In der Zwischenkriegszeit wurden die ersten antibakteriellen Wirkstoffe wie die Sulfat-Antibiotika entwickelt. Zweite Welt Krieg sah die Einführung einer weit verbreiteten und wirksamen antimikrobiellen Therapie mit der Entwicklung und Massenproduktion von Penicillin-Antibiotika, die durch den Druck des Krieges und die Zusammenarbeit der britischen Wissenschaftler mit der amerikanischen Pharmaindustrie möglich ist. Arzneimittel, die von den späten 1920er Jahren häufig verwendet wurden, waren Aspirin, Codeine und Morphin für Schmerzen; Digitalis, Nitroglycerin und Chinin für Herzerkrankungen und Insulin für Diabetes. Andere Medikamente enthalten Antitoxine, einige biologische Impfstoffe und einige synthetische Drogen. In den 30er Jahren wurden Antibiotika hergestellt: erste Sulfa-Drogen, dann Penicillin und andere Antibiotika. Drogen wurden zunehmend zum „Zentrum der medizinischen Praxis“. In den 1950er Jahren gab es andere Medikamente, darunter Kortikosteroide für Entzündungen, rauvolfia alkaloids als Stabilisatoren und Antihypertensive, Antihistaminen für Nasenallallallen, xanthine für Asthma und typische Antipsychotika für Psychose. Seit 2007 wurden Tausende zugelassener Medikamente entwickelt. Biotechnologie wird zunehmend verwendet, um Biopharmazeutika zu entdecken. Kürzlich haben multidisziplinäre Ansätze einen Reichtum an neuen Daten über die Entwicklung neuartiger Antibiotika und antibakterieller Antibiotika und über die Verwendung biologischer Wirkstoffe für die antibakterielle Therapie gewonnen. In den 1950er Jahren wurden neue psychiatrische Medikamente, insbesondere die antipsychotische Chlorpromazine, in Laboratorien entwickelt und langsam in bevorzugter Weise eingesetzt. Obwohl häufig als Vorschuss auf irgendeiner Weise akzeptiert wurde, gab es aufgrund schwerwiegender negativer Auswirkungen wie tardive Dyskinesia einige Opposition. Patienten lehnten oft die psychiatrische Behandlung ab und lehnten die Einnahme von Medikamenten ab, wenn sie nicht psychiatrischer Kontrolle unterliegen. Regierungen sind stark an der Regulierung der Drogenentwicklung und des Drogenhandels beteiligt. In den USA führte die Elixir Sulfanilamid-Katastrophe zur Einrichtung der Nahrungsmittel- und Drogenverwaltung, und das Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetz von 1938 mussten Hersteller neue Medikamente mit der FDA anmelden. Die Änderung von Humphrey-Durham von 1951 erforderte bestimmte Medikamente, die durch Verschreibung verkauft werden müssen. 1962 erforderte eine spätere Änderung neue Medikamente, die auf Wirksamkeit und Sicherheit in klinischen Versuchen getestet werden müssen. Bis die 70er Jahre waren die Drogenpreise für Ärzte und Patienten nicht ein wichtiges Anliegen. Mehr Medikamente wurden jedoch für chronische Krankheiten vorgeschrieben, die Kosten wurden jedoch zu Lasten, und die 70er Jahre haben fast alle US-Staaten gefordert oder ermutigt, Generika für höhere Marken zu ersetzen. Dies führte auch zu dem US-Gesetz von 2006, dem Pharmare Teil D, das eine Arzneimittelabdeckung bietet. Seit 2008 sind die Vereinigten Staaten führend in der medizinischen Forschung, einschließlich der pharmazeutischen Entwicklung. Arzneimittelpreise in den USA gehören zu den höchsten in der Welt, und die Drogeninnovation ist entsprechend hoch. Im Jahr 2000 entwickelten die US-Unternehmen 29 der 75 Top-Verkäufer, Unternehmen aus dem zweitgrößten Markt, Japan, acht, und das Vereinigte Königreich hat 10. Frankreich, das Preiskontrollen vorschreibt, entwickelte drei. In den 90er Jahren waren die Ergebnisse ähnlich. Kontroversies Controversies für Arzneimittel umfassen den Zugang von Patienten zu Arzneimitteln, die im Rahmen der Entwicklung noch nicht zugelassen sind, Preise und Umweltfragen. Zugang zu nicht zugelassenen Drogenbehörden weltweit haben Vorschriften für den Zugang zu Arzneimitteln vor der Genehmigung für Patienten geschaffen, die alle alternativen Behandlungsmöglichkeiten ausgeschöpft haben und keine klinischen Zulassungskriterien erfüllen. In vielen Fällen werden diese Programme nach den Etiketten der Mitbestimmung, des erweiterten Zugangs oder der benannten Patientenversorgung durch Vorschriften geregelt, die je nach Land unterschiedlich sind, die Zugangskriterien, die Datenerhebung, die Förderung und die Kontrolle der Drogenverteilung. Innerhalb der Vereinigten Staaten wird die Vorabgenehmigungsnachfrage in der Regel durch die Behandlung von IND (Investitions neuer Arzneimittel)-Anwendungen (INDs) oder von Einzelpatienten gedeckt. Diese Mechanismen, die unter das Label für erweiterte Zugangsprogramme fallen, bieten Zugang zu Drogen für Patienten oder Personen, die in den USA wohnen. Neben den USA bieten die Namend Patientenprogramme kontrollierten, vorab zugelassenen Zugang zu Arzneimitteln als Reaktion auf Anfragen von Ärzten im Auftrag bestimmter oder benannter Patienten, bevor diese Arzneimittel im Heimatland des Patienten zugelassen sind. Durch diese Programme können Patienten Arzneimittel in einem späten Stadium klinischen Prüfungen oder in anderen Ländern für einen echten, ungedeckten medizinischen Bedarf in Anspruch nehmen, bevor diese Medikamente im Heimatland des Patienten zugelassen sind. Patienten, die keinen Zugang zu Drogen in der Entwicklung haben, haben sich organisiert und für einen besseren Zugang plädiert. In den Vereinigten Staaten wurde ACT UP in den 80er Jahren gebildet und bildete schließlich seine Behandlungsaktionsgruppe zum Teil, um die US-Regierung zu Druck zu setzen, um mehr Ressourcen für die Entdeckung von Aids-Behandlungen und dann die zügige Freisetzung von Medikamenten, die in Entwicklung waren, zu schaffen. Im November 2001 wurde die Abigail Alliance von Frank Burroughs in Erinnerung an seine Tochter Abigail gegründet. Die Allianz strebt eine breitere Verfügbarkeit von Untersuchungsmitteln für Patienten mit terminaler Erkrankung an. BioMarin Pharmaceutical war 2013 im Mittelpunkt einer hochrangigen Debatte über den erweiterten Zugang von Krebspatienten zu experimentellen Arzneimitteln. Zugang zu Arzneimitteln und Arzneimitteln, die von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert sind, sind "Arzneimittel, die den Gesundheitsbedürfnissen der Mehrheit der Bevölkerung entsprechen; sie sollten daher jederzeit in angemessenen Mengen und in geeigneten Dosierungsformen verfügbar sein, zu einem Preis, den die Gemeinschaft leisten kann. Jüngste Studien haben ergeben, dass die meisten Arzneimittel auf der WHO-Liste für wesentliche Arzneimittel außerhalb des Bereichs HIV-Arzneimittel nicht in der Entwicklungsländer patentiert werden und dass der fehlende weitverbreitete Zugang zu diesen Arzneimitteln aus Fragen der fundamentalen bis wirtschaftlichen Entwicklung – fehlende Infrastruktur und Armut – resultieren. Médecins Sans Frontières betreibt auch eine Kampagne für den Zugang zu grundlegenden Arzneimitteln, die u. a. die Advocacy für mehr Ressourcen umfasst, die derzeit unbehandelten Krankheiten gewidmet werden, die in erster Linie in der Entwicklungsländer auftreten. Der Zugang zum Arzneimittel-Index zeigt, wie gut pharmazeutische Unternehmen ihre Produkte in der Entwicklungsländer zur Verfügung stellen. Verhandlungen der Welthandelsorganisation in den 90er Jahren, einschließlich des TRIPS-Übereinkommens und der Doha-Erklärung, haben sich auf Fragen im Zusammenhang mit dem internationalen Handel mit Arzneimitteln und Rechten an geistigem Eigentum konzentriert, wobei die entwickelten Weltstaaten starke Rechte an geistigem Eigentum zum Schutz von Investitionen in die Entwicklung neuer Medikamente und Entwicklungsländer, die sich um die Förderung ihrer Generikaindustrie bemühen, und ihre Fähigkeit, ihren Menschen über Zwangslizenzen Arzneimittel zur Verfügung zu stellen. Manche haben vor allem ethische Einwände gegen Arzneimittelpatente und die hohen Preise für Arzneimittel erhoben, die ihre Inhaber in die Lage versetzen, zu bezahlen, die armen Menschen in der entwickelten Welt und die Entwicklungsländer nicht leisten können. Kritiker bezweifeln auch, dass ausschließliche Patentrechte und die daraus resultierenden hohen Preise für Pharmaunternehmen erforderlich sind, um die großen Investitionen für Forschung und Entwicklung wiederzuverfolgen. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass die Marketingausgaben für neue Arzneimittel oft verdoppelten den Betrag, der für Forschung und Entwicklung bereitgestellt wurde. Andere Kritiker behaupten, dass Patentvergleiche für die Verbraucher, das Gesundheitssystem und die staatlichen und föderalen Regierungen kosten würden, weil dadurch der Zugang zu niedrigeren Generika verzögert würde. Novartis hat einen langwierigen Kampf mit der Regierung Indiens gegen das Patent seines Medikaments Gleevec in Indien gekämpft, der in Indiens oberstes Gericht im Fall Novartis v. Union of India & others beendet wurde. Der Oberste Gerichtshof entschied sich eng gegen Novartis, aber die Gegner von Patentierungsmedikamenten behaupteten es als großer Sieg. Umweltfragen Umweltauswirkungen von Arzneimitteln und Körperpflegeprodukten sind umstritten. PPCPs sind Stoffe, die von Einzelpersonen zu persönlichen gesundheitlichen oder kosmetischen Gründen verwendet werden, und die Produkte, die von der Agroindustrie verwendet werden, um das Wachstum oder die Gesundheit der Tiere zu fördern. PPCPs umfassen eine vielfältige Sammlung Tausender chemischer Stoffe, einschließlich verschreibungspflichtiger und außerbörslicher therapeutischer Medikamente, Tierarzneimittel, Duftstoffe und Kosmetik. PPCPs wurden weltweit in Wasserkörpern entdeckt, und diejenigen, die in der Umwelt bestehen, werden als Umwelt persistente pharmazeutische Schadstoffe bezeichnet. Die Auswirkungen dieser Chemikalien auf den Menschen und die Umwelt sind noch nicht bekannt, aber bisher gibt es keine wissenschaftlichen Erkenntnisse, die sie auf die menschliche Gesundheit auswirken. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Drogen- und Arzneimittelverzeichnis (Curie Drug Reference Site) | OpenMD European Medicines Agency NHS Medicines A-Z U.S Food & Drug Administration: Arzneimittel WHO-Modellliste für grundlegende Arzneimittel