Steuern liefern die wichtigste Einnahmenquelle für die Regierung der Volksrepublik China. Die Steuer ist ein wesentlicher Bestandteil der makroökonomischen Politik und wirkt sich stark auf die wirtschaftliche und soziale Entwicklung Chinas aus. Mit den seit der Steuerreform von 1994 vorgenommenen Änderungen hat China versucht, ein rationales Steuersystem für eine sozialistische Marktwirtschaft einzurichten. Chinas Steuereinnahmen erreichten im Jahr 2013 11,05 Billionen Yuan (1,8 Billionen US-Dollar) um 9,8 Prozent über 2012. Die Steuereinnahmen beliefen sich 2015 auf 12,488,9 Milliarden Yuan. 2016 betrug der Steuerertrag 13,035.4 Milliarden Yuan. Der Steuerertrag betrug 2017 14,436 Milliarden Yuan. Im Jahr 2018 lag der Steuerertrag bei 15,640.1 Milliarden Yuan, einem Anstieg von 1204.1 Milliarden Yuan gegenüber dem Vorjahr. Die Rankings der Weltbank "Doing Business" 2017 schätzten, dass Chinas Gesamtsteuersatz für Unternehmen 68% als Prozentsatz der Gewinne durch direkte und indirekte Steuern betrug. Als Prozentsatz des BIP betrugen die Gesamtsteuereinnahmen laut Staatsverwaltung in China 30 %. Die für die Steuerpolitik zuständige Regierungsbehörde ist das Finanzministerium. Für die Steuererhebung ist es die staatliche Steuerverwaltung. Im Rahmen eines wirtschaftlichen Stimuluspakets von 586 Milliarden US-Dollar im November 2008 plante die Regierung, die Mehrwertsteuer zu reformieren, indem sie feststellte, dass der Plan die Unternehmenssteuern um 120 Milliarden Yuan senken könnte. Steuerarten Unter dem derzeitigen Steuersystem in China gibt es 26 Steuerarten, die nach ihrer Art und Funktion in die folgenden 8 Kategorien eingeteilt werden können: Umsatzsteuern. Dies umfasst drei Arten von Steuern, nämlich Mehrwertsteuer, Verbrauchsteuer und Gewerbesteuer. Die Abgabe dieser Steuern basiert in der Regel auf dem Umsatz- oder Umsatzvolumen der Steuerzahler im verarbeitenden Gewerbe, im Umlauf oder im Dienstleistungssektor. Einkommensteuer. Dazu gehören die betriebliche Einkommensteuer (vor 2008 wirksam, anwendbar auf solche inländischen Unternehmen wie staatseigene Unternehmen, konzerneigene Unternehmen, private Unternehmen, gemeinsame Unternehmen und gemeinsame Aktiengesellschaften) und die individuelle Einkommensteuer. Diese Steuern werden auf der Grundlage der Gewinne erhoben, die von Erzeugern oder Händlern oder dem Einkommen, das von Einzelpersonen verdient wird. Bitte beachten Sie, dass das neue Einkommensteuergesetz der Volksrepublik China die oben genannten zwei Unternehmenssteuern zum 1. Januar 2008 ersetzt hat. Ressourcensteuern. Dies besteht aus Ressourcensteuer und Urban und Township Land Use Tax. Diese Steuern gelten für die Ausbeuter, die in der natürlichen Ressourcenausbeutung oder für die Nutzer von Stadt- und Stadtgebieten tätig sind. Diese Steuern spiegeln die gebührende Verwendung staatlicher natürlicher Ressourcen wider und zielen darauf ab, die unterschiedlichen Gewinne, die von Steuerzahlern, die Zugang zu verschiedenen natürlichen Ressourcen haben, abgeleitet werden, anzupassen. Steuern für besondere Zwecke. Diese Steuern sind City Maintenance and Construction Tax, Farmland Occupation Tax, Fixed Asset Investment Orientation Regulation Tax, Land Appreciment Tax und Vehicle Acquisition Tax. Diese Steuern werden auf bestimmte Gegenstände für besondere regulative Zwecke erhoben. Immobiliensteuern. Dies umfasst Haus Eigentumssteuer, Urban Real Estate Tax und Erbschaftsteuer (noch nicht erhoben). Verhaltenssteuern. Dazu gehören Fahrzeug- und Schiffsnutzungssteuer, Fahrzeug- und Schiffsnutzungslizenz-Plattensteuer, Stamp Tax, Deed Tax, Securities Exchange Tax (noch nicht levied), Slaughter Tax and Banquet Tax. Diese Steuern werden auf ein bestimmtes Verhalten erhoben. Agrarsteuern. Zu dieser Kategorie gehören die Landwirtschaftssteuer (einschließlich landwirtschaftlicher Sondersteuer) und die tierzüchterische Steuer, die auf die Unternehmen, Einheiten und/oder Personen erhoben werden, die Einkommen aus landwirtschaftlichen und tierwirtschaftlichen Tätigkeiten erhalten. Zölle. Die Zölle werden auf die Waren und Gegenstände erhoben, die in das Gebiet der Volksrepublik China eingeführt und ausgeführt werden, einschließlich der Verbrauchsteuer. Steuermerkmale Im Vergleich zu anderen Formen der Verteilung hat die Besteuerung die Merkmale der obligatorischen, unentgeltlichen und festen, die üblicherweise als "drei Merkmale" der Besteuerung bezeichnet werden. Pflicht Die Pflicht der Besteuerung bedeutet, dass die Besteuerung vom Staat als Sozialverwalter aufgrund seiner Macht und politischen Autorität durch die Verabschiedung von Gesetzen oder Verordnungen verhängt wird. Die sozialen Gruppen und Mitglieder, die zur Abgabe von Steuern verpflichtet sind, müssen dem Pflichtsteuerdekret des Staates entsprechen. In den durch das nationale Steuerrecht festgelegten Grenzen müssen die Steuerzahler nach dem Gesetz Steuern zahlen, sonst werden sie durch das Gesetz, das ist die Ausführungsform des Rechtsstatus der Steuern, sanktioniert. Der obligatorische Charakter spiegelt sich in zwei Aspekten wider: Zum einen ist die Einrichtung von Steuerverteilungsbeziehungen obligatorisch, d.h. die Steuererhebung ist ganz aufgrund der politischen Macht des Staates; zum anderen ist der Prozess der Steuererhebung obligatorisch, d.h. wenn es eine Steuerverletzung gibt, kann der Staat nach dem Gesetz Strafe auferlegen. Grausamkeit Der unentgeltliche Charakter der Besteuerung bedeutet, dass durch Besteuerung ein Teil des Einkommens von sozialen Gruppen und Gesellschaftsmitgliedern in den Staat übertragen wird und der Staat keine Vergütung oder Rücksicht auf den Steuerzahler zahlt. Diese unbefriedigende Art der Besteuerung ist aufgrund ihrer politischen Macht mit dem Wesen der Einkommensverteilung durch den Staat verbunden. Die Unentgeltlichkeit spiegelt sich in zwei Aspekten wider: Zum einen bedeutet sie, dass die Regierung nach Erhalt der Steuereinnahmen keine unmittelbaren Vergütungen an die Steuerzahler zahlt; zum anderen bedeutet sie, dass die von der Regierung erhobenen Steuereinnahmen nicht mehr direkt an die Steuerzahler zurückgegeben werden. Die unbefriedigende Art der Besteuerung ist das Wesen der Besteuerung, die eine einseitige Übertragung des Eigentums und der Dominanz der sozialen Produkte widerspiegelt, anstatt ein Austauschverhältnis von gleichem Wert. Der unentgeltliche Charakter der Besteuerung ist ein wichtiges Merkmal, das Steuereinnahmen von anderen Formen der Steuereinnahmen unterscheidet. Behebung Der feste Charakter der Besteuerung bezieht sich auf die Tatsache, dass die Besteuerung nach den vom Staatsrecht festgelegten Normen erhoben wird, d.h. die Steuerzahler, Steuergegenstände, Steuergegenstände, Steuersätze, Bewertungsmethoden und Zeiträume werden durch das Steuerrecht vordefiniert und haben eine relativ stabile Testzeit, die ein festes kontinuierliches Einkommen ist. Für den vordefinierten Besteuerungsstandard müssen sowohl die Steuer- als auch die Steuerzahler gemeinsam davon abhalten, und weder die Besteuerung noch die Steuerzahler können diesen festen Satz oder Betrag oder andere institutionellen Bestimmungen verletzen oder ändern, es sei denn, es wird durch das staatliche Recht geändert oder angepasst. Aufhören Die drei Grundzüge der Besteuerung sind ein einheitliches Ganzes. Unter ihnen ist obligatorisch die starke Garantie, um die unbefriedigende Erhebung von Steuern zu verwirklichen, unbefriedigend ist die Verkörperung des Wesens der Besteuerung, und fest ist die unvermeidliche Anforderung von obligatorisch und unbefriedigend. Steuerfunktionen Die Besteuerung ist in die nationale Steuer und die lokale Steuer unterteilt. Lokale Steuern werden weiter unterteilt in: Ressourcensteuer, persönliche Einkommenssteuer, individuelle Nebeneinkommenssteuer, Landwert-zusatzsteuer, städtische Instandhaltungs- und Bausteuer, Fahrzeug- und Schiffnutzungssteuer, Eigentumssteuer, Schlachtsteuer, städtische Landnutzungssteuer, Anlagevermögenssteuer, Unternehmenseinkommenssteuer, Stempelsteuer usw. Steuern werden hauptsächlich für den nationalen Verteidigungs- und militärischen Bau, die Lohnzahlung der nationalen Beamten, den Straßenverkehr und den Bau der städtischen Infrastruktur, wissenschaftliche Forschung, medizinische und gesundheitliche Epidemie Prävention, Kultur und Bildung, Katastrophenhilfe, Umweltschutz und andere Bereiche verwendet. Die Funktionen und Rollen der Besteuerung sind die konkrete Manifestation des Wesens der Steuerfunktionen. Im Allgemeinen hat die Besteuerung mehrere wichtige Grundfunktionen wie folgt: Die Organisation der Finanzbesteuerung ist eine Form der Verteilung, in der die Regierung an der sozialen Verteilung aufgrund der staatlichen Koerzitivmacht teilnimmt und einen Teil der Überschüsse (in währungs- oder in physikalischer Form) konzentriert. Die Organisation der Staatseinnahmen ist die grundlegendste Funktion der Besteuerung. Regulierung der Wirtschaft Die Beteiligung der Regierung an der sozialen Verteilung mittels staatlicher Koerzitivmacht ändert zwangsläufig den Anteil der sozialen Gruppen und ihrer Mitglieder an der Verteilung des nationalen Einkommens, wodurch ihr verfügbares Einkommen verringert wird, aber diese Verringerung ist nicht gleich, und dieser Gewinn oder Verlust von Zinsen wird die wirtschaftliche Aktivitätsfähigkeit und das Verhalten der Steuerzahler beeinflussen, was wiederum Auswirkungen auf die soziale und wirtschaftliche Struktur hat. Die Regierung nutzt diesen Einfluss, um die sozioökonomischen Aktivitäten gezielt zu leiten und so die sozioökonomische Struktur zu rationalisieren. Überwachung der Wirtschaft Der Staat muss bei der Erhebung und Erlangung von Einnahmen auf der Grundlage intensiver täglicher Steuerverwaltung aufbauen, die Quellen der Steuern spezifisch erfassen, die Situation verstehen, Probleme herausfinden, Steuerpflichtige nach dem Gesetz beaufsichtigen und gegen Verstöße gegen Steuergesetze und -vorschriften kämpfen, so dass die Richtung der sozialen und wirtschaftlichen Aktivitäten und die Ordnung des sozialen Lebens überwacht wird. Die Rolle der Besteuerung ist die Wirkung der Steuerfunktion unter bestimmten wirtschaftlichen Bedingungen. Die Rolle der Besteuerung besteht darin, die gerechte Steuerlast zu reflektieren und den gleichen Wettbewerb zu fördern; die Gesamtwirtschaftsvolumen zu regulieren und die wirtschaftliche Stabilität zu erhalten; die Industriepolitik zu reflektieren und die strukturelle Anpassung zu fördern; die Verteilung angemessen anzupassen und den gemeinsamen Wohlstand zu fördern; die Rechte und Interessen des Landes zu schützen und die Öffnung bis zur Außenwelt zu fördern usw. Steuerrecht, d.h. das Rechtssystem der Besteuerung, ist der allgemeine Name der Rechtsnormen, die Steuerbeziehungen anpassen und ein wichtiger Bestandteil des nationalen Rechts ist. Es handelt sich um einen auf der Verfassung basierenden Rechtscode, der die Beziehung zwischen Staat und Gesellschaft in Bezug auf Rechte und Pflichten in der Besteuerung regelt, die soziale und wirtschaftliche Ordnung und Besteuerungsordnung aufrechterhält, die nationalen Interessen und die legitimen Rechte und Interessen der Steuerzahler schützt und eine Verhaltensregel für die staatlichen Besteuerungsbehörden und alle Steuereinheiten und Einzelpersonen ist, nach dem Gesetz Steuern zu erheben. Steuergesetze können in unterschiedlicher Weise nach ihren gesetzlichen Zwecken, Steuerobjekten, Rechten und Interessen, Anwendungsbereich und Funktionsrollen klassifiziert werden. In der Regel sind Steuergesetze in zwei Kategorien unterteilt: substantielle Steuergesetze und Verfahrenssteuergesetze nach den verschiedenen Funktionen der Steuergesetze. Die steuerliche rechtliche Beziehung spiegelt sich als das Verhältnis zwischen staatlicher Steuererhebung und Steuerzahler-Leistungsverteilung wider. Im allgemeinen bestehen steuerliche Rechtsbeziehungen wie andere Rechtsbeziehungen aus drei Aspekten: Gegenstand, Gegenstand und Inhalt. Die Elemente des Steuerrechts sind die Grundelemente des Steuersystems, die sich in den verschiedenen Grundgesetzen des Staates widerspiegeln. Dazu gehören vor allem Steuerzahler, Steuergegenstände, Steuergegenstände, Steuersätze, Steuerabzüge und Steuerbefreiungen, Steuerlinks, Steuerfristen und Verstöße. Unter ihnen sind Steuerzahler, Steuergegenstände und Steuersätze die Grundfaktoren eines Steuersystems oder eine Grundzusammensetzung der Besteuerung. Das Gesetz der Volksrepublik China über die Erhebung und Verwaltung von Steuern sieht vor, dass die Steuerzahler innerhalb der vorgeschriebenen Frist für die Steuererklärung bei den Steuerbehörden gelten müssen. Aufgrund der von der Staatsmacht gewährten Befugnisse erheben die Steuerbehörden Steuern von Steuerpflichtigen im Namen der Staatsmacht. Wenn ein Steuerzahler Steuer stiehlt, Steuerschulden, Steuerbefreiung oder Steuerbefreiung schuldet, erstatten die Steuerbehörden die Steuer, Verspätung und verhängen Geldstrafen nach dem Gesetz, und diejenigen, die das Strafrecht verletzen, werden auch von den Justizbehörden strafrechtlich bestraft. Steuerhinterziehung ist eine vorsätzliche Verletzung des Steuergesetzes durch Betrug, Verheimlichung und andere Mittel (wie Fälschung, Veränderung, Verschwiegenheit, unbefugte Zerstörung von Büchern und Buchhaltern, falsche Steuererklärung usw.), um die fällige Steuer nicht zu zahlen oder zu zahlen. Steuerverzug ist der Akt, dass der Steuerzahler keine Steuer auf Zeit und Verzug auf die Steuerzahlung über den genehmigten Steuerzahlungszeitraum durch die Steuerbehörde zahlt. Steuerbetrug ist das Gesetz der Steuerzahler oder des Personals, das die staatliche Ausfuhrsteuererstattung durch falsche Ausfuhrerklärung oder andere schädliche Mittel betrügt. In China wird die Erstattung der Mehrwertsteuer und der Verbrauchssteuer, die vom Steuerzahler für die ausgeführten Waren in der Inlandsproduktion und im Zirkulationsverkehr gezahlt oder zu zahlen sind, zurückerstattet oder befreit. Ausfuhrsteuererstattung ist eine internationale Praxis. Der Steuerwiderstand ist die Weigerung eines Steuerzahlers, durch Gewalt oder Bedrohung Steuer zu zahlen. Diejenigen, die eine Menge sammeln, bedrohen oder besiegen Steuerbehörden und schlagen Steuerkader, und weigern sich, Steuern zu zahlen, sind Steuerschützer. Staatliche Organe, die die Befugnis haben, Steuergesetze oder Steuerpolitik zu formulieren, umfassen den Nationalen Volkskongress und seinen Ständigen Ausschuss, den Staatsrat, das Finanzministerium, die staatliche Steuerverwaltung, den Tarif- und Klassifikationsausschuss des Staatsrates und die Allgemeine Zollverwaltung. Steuergesetze werden vom Nationalen Volkskongress, z.B. dem individuellen Einkommensteuergesetz der Volksrepublik China, erlassen oder vom Ständigen Ausschuss des Nationalen Volkskongresses, z.B. dem Steuererhebungs- und Verwaltungsrecht der Volksrepublik China, erlassen. Die Verwaltungsvorschriften und Steuervorschriften werden vom Staatsrat formuliert, z.B. die Durchführungsbestimmungen zum Steuererhebungs- und Verwaltungsrecht der Volksrepublik China, die Durchführungsbestimmungen zum individuellen Einkommensteuerrecht der Volksrepublik China, die Bestimmungen der Volksrepublik China über die Mehrwertsteuer. Die steuerrechtlichen Bestimmungen werden vom Finanzministerium, der staatlichen Steuerverwaltung, dem Tarif- und Klassifikationsausschuss des Staatsrats und der Allgemeinen Zollverwaltung formuliert, z.B. die Durchführungsbestimmungen der Bestimmungen der Volksrepublik China über die Mehrwertsteuer, die Vorläufigen Maßnahmen für die freiwillige Berechnung der individuellen Einkommensteuer. Die Formulierung von Steuergesetzen folgt vier Schritten: Entwurf, Prüfung, Abstimmung und Promulgierung. Die vier Schritte zur Formulierung von Steuerverwaltungsvorschriften und -vorschriften sind: Planung, Ausarbeitung, Überprüfung und Verkündung. Die vier oben genannten Schritte erfolgen nach Gesetzen, Vorschriften und Regeln. Außerdem sieht die China-Gesetzgebung vor, dass im Rahmen der nationalen Steuergesetze und -vorschriften einige lokale Steuervorschriften und -vorschriften vom Volkskongress auf der Provinzebene und seinem Ständigen Ausschuss, dem Volkskongress der Minderheitsnationalität autonome Präfekturen und der Volksregierung auf Provinzebene formuliert werden können. Die folgende Tabelle fasst die geltenden Steuergesetze, -vorschriften und -vorschriften sowie die einschlägigen Rechtsvorschriften in China zusammen. Aktuelle Steuergesetzgebung Tabelle Hinweis: Die Bestimmungen der strafrechtlichen Verantwortlichkeiten in der ergänzenden Regeln des Ständigen Ausschusses der NPC der Volksrepublik China über die Straffung von Steuerhinterziehungen und die Berichtigung von Steuer- und Steuerbefreiungen des Ständigen Ausschusses der NPC der Volksrepublik China über die Straffung von False Issuance, Forgery und/oder Illegalen Verkäufe von Mehrwertsteuer-Invoices wurden in das Strafrecht von China integriert. Auslandsvermögensbesteuerung Für die Unternehmen mit ausländischen Investitionen, ausländischen Unternehmen und/oder Ausländern gelten derzeit 14 Arten von Steuern: Mehrwertsteuer, Verbrauchssteuer, Betriebssteuer, Einkommensteuer auf Unternehmen mit ausländischen Investitionen und ausländischen Unternehmen, Individuelle Einkommensteuer, Ressourcensteuer, Landbezugssteuer, Urban Real Estate Tax, Fahrzeug- und Schifffahrtslizenz Tellersteuer, Stamp Tax, Deed Tax, Slaughter Tax, Agriculture Tax, and Customs Duties. Hongkong, Macau und Taiwan und die überseeischen Chinesen und die Unternehmen mit ihren Investitionen werden in Bezug auf die Besteuerung von Ausländern, Unternehmen mit ausländischen Investitionen und/oder ausländischen Unternehmen besteuert. In dem Bemühen, den innerbetrieblichen Fluss von Geldern, Technologien und Informationen zu fördern, bietet China zahlreiche Vorzugsbehandlungen in der ausländischen Besteuerung, und hat nacheinander Steuerverträge mit 60 Ländern abgeschlossen (bis Juli 1999): Japan, die USA, Frankreich, Großbritannien, Belgien, Deutschland, Malaysia, Norwegen, Dänemark, Singapur, Finnland, Kanada, Schweden, Neuseeland, Italien, Niederlande, Polen, Australien, Bulgarien, Pakistan, Kuwait, Schweiz, Zypern, Spanien, Rumänien, Österreich Landnutzungssteuer (1) Steuerzahler Die Steuerzahler von Urban und Township Land Use Tax umfassen alle Unternehmen, Einheiten, einzelne Haushaltsunternehmen und andere Personen (ohne Unternehmen mit ausländischen Investitionen, ausländische Unternehmen und Ausländer). 2 Steuerpflichtige Die pro Einheit zu zahlende Steuer wird mit unterschiedlichen Bereichen für verschiedene Regionen differenziert, d.h. die jährliche Steuersumme pro Quadratmeter beträgt: 0,5-10 Yuan für große Städte, 0,4-8 Yuan für mittelgroße Städte, 0,3-6 Yuan für kleine Städte oder 0,2-4 Yuan für Bergbaugebiete. Bei der Genehmigung kann die Steuer je Einheit für die arme Fläche gesenkt werden oder für die entwickelte Fläche in gewissem Maße erhoben werden (3) Der Steuerbetrag wird auf der Grundlage der tatsächlichen Größe des von den Steuerzahlern besetzten Grundstücks berechnet und die angegebene anwendbare Steuer je Einheit angewandt. Die Formel ist: Steuerpflichtige = Grundstücksgröße × Steuerpflichtige pro Einheit (4) Steuerbefreiungen Steuerbefreiungen auf Grundstücken, die von Regierungsorganen, Volksorganisationen und militärischen Einheiten für ihre eigene Nutzung besetzt sind; Grundstücke, die von Einheiten für ihre eigene Nutzung besetzt werden, die durch die institutionellen Zuweisung von Geldern aus Finanzabteilungen des Staates finanziert werden; Grundstücke, die von religiösen Tempeln, Tierparks und historischen szenischen Plätzen für ihre eigene Nutzung besetzt Stadtpflege und Bausteuer (1) Steuerzahler Die Unternehmen aller Art, Einheiten, einzelne Haushaltsunternehmen und andere Personen (ohne Unternehmen mit ausländischen Investitionen, ausländische Unternehmen und Ausländer), die zur Zahlung von Mehrwertsteuer, Verbrauchssteuer und/oder Betriebssteuer verpflichtet sind, sind die Steuerzahler der Stadt Instandhaltungs- und Bausteuer.(2) Steuersätze und Steuerbemessungsgrundlagen 7% Rate für Stadtgebiet, 5% Rate für Landkreis und Stadtgebiet und 1% Rate für andere Gebiete. Die Steuer basiert auf dem tatsächlichen Betrag der Mehrwertsteuer, Verbrauchssteuer und/oder Betriebssteuer, die von den Steuerzahlern gezahlt wird, und zahlt zusammen mit den drei oben genannten Steuern. Die Formel zur Berechnung des Steuerbetrags: Steuerpflichtige = Steuergrundsatz × Steuersatz Anwendbar. Behobene Vermögenswerte Anlage Ausrichtungsordnung Steuer (1) Steuerpflichtige Diese Steuer wird auf Unternehmen, Einheiten, einzelne private Haushalte und andere Personen erhoben, die in Anlagevermögen im Gebiet der Volksrepublik China investieren (ohne Unternehmen mit ausländischer Investition, ausländische Unternehmen und Ausländer).(2 Steuerpflichtige und Steuersätze Tabelle der Steuerpflichtigen und Steuersätze: (* Für einige Wohnbau-Investitionsprojekte beträgt der Steuersatz 5 %.)(3 Steuerpflichtige Steuern Diese Steuer basiert auf der Gesamtinvestition, die tatsächlich in Anlagevermögen investiert wird.Bei Erneuerungs- und Transformationsprojekten wird die Steuer auf die Investition des abgeschlossenen Teils des Bauvorhabens erhoben. Die Formel für die Berechnung der Steuer ist: Steuerpflichtige - Höhe der Investitionen abgeschlossen oder Höhe der Investitionen in Bauvorhaben × Anwendbarer Satz Land Appreciation Tax (3) Steuerpflichtige Steuerpflichtige Zur Berechnung des Betrags der Landbezugssteuer ist der erste Schritt, um den Wertungsbetrag zu erreichen, den der Steuerzahler von der Übertragung von Immobilien ableitet, die dem Gleichgewicht der Einnahmen entspricht, die der Steuerzahler über die Übertragung von Immobilien erhalten hat. Dann wird der zu zahlende Steuerbetrag für verschiedene Teile der Aufwertung berechnet, indem die anwendbaren Steuersätze entsprechend den Prozentsätzen des Aufwertungsbetrags über die Summe der abzugsfähigen Positionen angewandt werden. Der Betrag der Steuer, der für verschiedene Teile der Aufwertung zu zahlen ist, ist der volle Steuerbetrag, den die Steuerzahler zahlen. Die Formel ist: Steuerpflichtige =Σ (Teil der Wertschätzung × Anwendbarer Satz) (4)Major Ausnahmen Die Landwertsteuer ist in Situationen freizusetzen, in denen der Wertberichtigungsbetrag für den Verkauf von gewöhnlichen Wohngebäuden, die von Steuerzahlern zum Verkauf gebaut werden, 20 % der Summe der abzugsfähigen Gegenstände nicht überschreitet und wenn die Immobilie nach den Gesetzen aufgrund der Bauvorschriften des Staates übernommen oder wieder aufgehoben wird. Urban Real Estate Tax (1) Steuerzahler - Gegenwärtig wird diese Steuer nur auf Unternehmen mit ausländischen Investitionen, ausländischen Unternehmen und Ausländern angewendet und nur auf Hausbesitz erhoben. Steuerzahler sind Eigentümer, Hypotheken-Krankenhäuser und/oder Verwender von Hausbesitz.(2) Steuerbasis, Steuersätze und Steuerberechnung - Zwei verschiedene Steuersätze werden auf zwei verschiedene Basen angewandt: ein Satz von 1. 2 % werden auf den Wert des Grundstücks angewendet, und die andere Rate von 18% wird auf das Mieteinkommen aus dem Grundstück angewendet. Die Formel für die Berechnung der Hausbesitzsteuer ist: Steuerpflichtige = Tax Basis × Anwendbarer Satz (3)Major Ausnahmen und Ermäßigungen -Neu gebaute Gebäude sind von der Steuer für drei Jahre ab dem Monat, in dem der Bau abgeschlossen ist, befreit. Renovierte Gebäude, für die die Renovierungsaufwendungen eine Hälfte der Kosten für den Neubau solcher Gebäude überschreiten, sind von der Steuer für zwei Jahre ab dem Monat, in dem die Renovierung abgeschlossen ist, befreit. Anderes Hausbesitz kann Steuerbefreiung oder Ermäßigung aus besonderen Gründen durch die Volksregierung auf Provinzebene oder darüber gewährt werden. Fahrzeug- und Schifffahrtslizenz Tellersteuer (1) Steuerpflichtige In diesem Moment wird diese Steuer nur auf die Unternehmen mit ausländischen Investitionen, ausländischen Unternehmen und Ausländern angewendet. Die Verwender der steuerpflichtigen Fahrzeuge und Schiffe sind Steuerzahler dieser Steuer. (2) Steuerbetrag je Einheit Der Steuerbetrag je Einheit ist für Fahrzeuge und Fahrzeuge unterschiedlich: a. Steuersatz je Fahrzeugeinheit: 15-80 Yuan pro Fahrzeug pro Quartal; 4-15 Yuan pro Nettotonnage pro Quartal für Frachtfahrzeuge; 5-20 Yuan pro Motorleistung pro Quartal. 0,3-8 Yuan pro nichtmotorisiertem Fahrzeug pro Quartal.b Steuersatz je Einheit für Schiffe: 0,3- 1,1 Yuan pro Nettotonnage pro Quartal für motorisierte Schiffe; 0,15-0,35 Yuan pro nichtmotorisiertem Schiff.(3) Die Steuergrundlage für Fahrzeuge ist die Menge oder die Nettotonnage von steuerpflichtigen Fahrzeugen Die Steuergrundlage für Schiffe ist die Nettotonnage oder die tödliche Tonnage der steuerpflichtigen Schiffe. Die Formel für die Berechnung der Steuer ist: a. Steuerpflichtige = Quantität (oder Nettotonnage) von steuerpflichtigen Fahrzeugen × Anwendbarer Steuerbetrag pro Einheit b. Steuerpflichtige = Nettotonnage (oder Totgewichtstonnage) von steuerpflichtigen Schiffen × Anwendbarer Steuerbetrag pro Einheit (4) Befreiungen a. Steuerbefreiungen können auf den von Botschaften und Konsulaten in China verwendeten Fahrzeugen gewährt werden; die von diplomatischen Vertretern, Konsulen, Verwaltungs- und technischen Mitarbeitern und ihren Ehegatten und Nichterwachsenen zusammen lebenden Kindern. Steuerbefreiungen können, wie in einigen Provinzen und Kommunen auf den Feuerfahrzeugen, Krankenwagen, Wasserstreuwagen und ähnliche Fahrzeuge von Unternehmen mit ausländischen Investitionen und ausländischen Unternehmen festgelegt werden. Individuelle Einkommensteuer Ab 1. Oktober 2018 Steuerbefreiung: 5000 RMB sowohl für Anwohner als auch für Nichtwohner. Steuerbefreiung Monatliche Steuerformel: (steuerpflichtiges Einkommen * Steuersatz) - Schneller Abzug = Steuer Beispiel: (10000 - 5000*) 10%) - 210 = 290 RMB in Steuern Beachten Sie, dass sowohl der Steuersatz als auch der schnelle Abzug auf dem Einkommen AFTER der Steuerbefreiung beruhen: das "steuerpflichtige Einkommen". China Steuerrechner Steuerverwaltung Im Jahr 2007 berichtete ein Papier, dass etwa zwei Drittel der Steuereinnahmen auf lokaler Ebene ausgegeben wurden und dass "das Verhältnis von Zentraleinnahmen zu Gesamtsteuereinnahmen 1993 einen Tiefstand von 22 Prozent erreichte, bevor es nach der Steuerreform von 1994 auf 50 Prozent anstieg." Malware-Unternehmen, die in China tätig sind, sind verpflichtet, Steuersoftware von Baiwang oder Aisino (Tochtergesellschaft der China Aerospace Science and Industry Corporation) hochentwickelte Malware wurde in Produkten von beiden Anbietern gefunden. Beide Sätze von Malware erlaubt für die Diebstahl von Unternehmensgeheimnissen und andere industrielle Spionage. GoldenSpy GoldenSpy wurde im Jahr 2020 in Aisinos intelligente Steuer-Software entdeckt, es ermöglicht System-Level-Zugriff, so dass ein Angreifer fast die volle Kontrolle über ein infiziertes System. Es wurde entdeckt, dass die deinstallierte Funktion der intelligenten Steuersoftware die Malware bei der Verwendung verlassen würde. Nachdem GoldenSpy entdeckt wurde, dass sein Schöpfer versuchte, es von infizierten Systemen in einem Versuch, ihre Spuren zu decken. Der Deinstaller wurde direkt über die Steuersoftware geliefert. Eine zweite ausgeklügelte Version des Deinstallators wurde später ebenfalls eingesetzt. GoldenHelper GoldenHelper wurde nach GoldenSpy entdeckt und ist ein ebenso anspruchsvolles Malware-Programm, das Teil der Golden Tax Invoicing Software von Baiwang, die von allen Unternehmen in China verwendet wird, um Mehrwertsteuer zu zahlen. Während es entdeckt wurde, nachdem GoldenSpy GoldenHelper schon länger in Betrieb war. Diese Entdeckung gab an, dass die chinesische Steuersoftware Malware für viel länger als vermutet hatte. Siehe auch Staatliche Verwaltung der Besteuerung Allgemeine Verwaltung des Zollministeriums Liste der chinesischen Verwaltungsabteilungen durch Steuereinnahmen Steuerbeteiligung Reform von China im Jahr 1994 Referenzen Eine Übersicht über Chinas Steuersystem.10-27-2007. Staatliche Steuerverwaltung. Steuersystem der Volksrepublik China. Beijing Local Taxation Bureau. Weitere Lesung Liu, Zuo (2006). Steuern in China. Cengage Learning Asia.ISBN 978-981-254-438-4.Li, Jinyan (1991). Steuern in der Volksrepublik China. Greenwood Press.ISBN 978-0-275-93688-4.Brean, Donald (1998). Besteuerung in der Moderne China.Routledge.ISBN 978-0-415-92018-6.Bahl, Roy (1998). Steuerreform in China. Universität Michigan Press.ISBN 978-0-472-59003-2.Wang, Xuanhui (1998). Steuern in China 1997/98. Sweet & Maxwell.ISBN 978-962-661-003-9.Gelatt, Timothy (1986). Corporate and Individual Taxation in der Volksrepublik China. Sweet & Maxwell.ISBN 978-0-85121-057-5.Bernstein, Thomas; Xiaobo Lü (2003). Steuern ohne Vertretung in zeitgenössischem ländlichen China. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-81318-1. Han Liang Huang (2003). Die Landsteuer in China. Universitätspresse des Pazifiks. ISBN 978-1-4102-0867-5. Li, Jian; Alan Paisey (2007). Transfer Pricing Audits in China. Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-00196-1.Wang, Shaoguang; Angang Hu (2001). Die chinesische Wirtschaft in Krise: Staatliche Kapazität und Steuerreform. M.E Sharpe.ISBN 978-0-7656-0766-9.Zhang, Xin (2003). Recht und Praxis der internationalen Steuerverträge in China. Wildy, Simmonds und Hill Publishing. ISBN 978-1-898029-62-5. Steuern: Aktuelle Entwicklungen in China und den Oecd-Ländern.OECD.1999.ISBN 978-92-64-17092-6.Jin, Chaowu (2006). Regulatorische Umwelt der chinesischen Besteuerung. William S Hein & Co. ISBN 978-0-8377-3325-8. China Steuerführer. USA Ibp.2003.ISBN 978-0-7397-6280-6.Dimancescu, Katherine (2006). China Steuer- und Finanzplanung Briefing. WorldTrade Executive.ISBN 978-1-893323-87-2.Yu, Bingqing (1999). Gesetz der Volksrepublik China über die Verwaltung der Steuererhebung. Fremdsprachen Presse.ISBN 978-7-119-02477-6.Fulton, Trish; Jinyan Li; Dianqing Xu (1998). Chinas Steuerreform Optionen. World Scientific Publishing.ISBN 978-981-02-3447-8.Gensler, Howard; Jiliang Yang; Yongfu Li (1998). Ein Leitfaden zu Chinas Steuer- und Wirtschaftsrechten. Sweet & Maxwell Asia.ISBN 978-962-661-122-7.China Master Tax Guide.Kluwer Law International.2005.ISBN 978-90-411-2424-1.Moser, Michael; Winston K. Zee (1999). China Steuerhandbuch.OUP China.ISBN 978-0-19-590610-3.Gensler, Howard (1998). China Steuer- und Rechnungshandbuch. Asien Law & Practice.ISBN 978-962-936-035-1.Farah, Paolo Davide (2015-11-24)."Chinas Rolle und Beitrag in der Global Governance des Klimawandels: Institutionelle Anpassungen für die Einführung von Kohlenstoffsteuer, Sammlung und Management in China". Journal of World Energy Law and Business.8 (6).SSRN 2695612. Denis V. Kadochnikov (2019) Fiskale Dezentralisierung und die sich ändernden Rollen der regionalen Haushalte: eine vergleichende Fallstudie von Russland und China, Bereich Entwicklung und Politik, DOI: 10.1080/23792949.2019.1705171 Geschichte Huang, R. Taxation and Governmental Finance in Sixteth Century Ming China (Cambridge U. Press, 1974) Externe Links The Economist. Chinas Steuersystem. 12. April 2007.