Das Interamerikanische Übereinkommen über die Verhütung, Bestrafung und Beseitigung von Gewalt gegen Frauen, besser bekannt als das Übereinkommen von Belém do Pará (oder Übereinkommen von Belém do Pará), ist ein internationales Menschenrechtsinstrument, das von der Interamerikanischen Kommission der Frauen (CIM) der Organisation amerikanischer Staaten auf einer Konferenz in Belém do Pará, Brasilien am 9. Juni 1994 angenommen wurde. Es ist das erste rechtsverbindliche internationale Abkommen, das alle Formen von Gewalt gegen Frauen, insbesondere sexuelle Gewalt, kriminiert. Am 26. Oktober 2004 wurde die Agentur Follow-Up Mechanism (MESECVI) eingerichtet, um die Einhaltung des Übereinkommens sicherzustellen. Hintergrund In den späten 1980er Jahren wurde die Verwendung von Vergewaltigungen als Werkzeug im Krieg durch offizielle Regime in El Salvador, Haiti, Peru und anderen Orten in Lateinamerika ausgesetzt, während das traditionelle Tabu auf häusliche Gewalt allmählich erodiert wurde und Gewalt gegen Frauen in die Spitze des öffentlichen Diskurses zwang. Während die meisten Militärdiktaturen während der dritten Welle der Demokratisierung (1978–1995) in Lateinamerika fielen, begannen Frauen, ihre zivilen Regierungen zu unterdrücken, um die systemische Gewalt gegen Frauen aus Brasilien nach Chile nach Mexiko zu bekämpfen. 1988 verfolgte die CIM-Strategie ihr Modell der Schaffung internationaler Normen für den nationalen Regierungswechsel. Zu diesem Zweck haben die Frauen beschlossen, ein Interamerikanisches Übereinkommen zu entwerfen, das sich auf Gewalt gegen Frauen konzentriert und 1990 ein spezielles Beratungstreffen abgehalten hat. Die interamerikanische Konsultation über Frauen und Gewalt von 1990 war das erste diplomatische Treffen seiner Art. Bei der Konvention haben die Frauen die Frage der geschlechtsbasierten Gewalt gründlich bewertet und dann zwei Treffen zwischen den Regierungen von Experten organisiert, um bei der Klärung von Fragen bei der Ausarbeitung eines Vorschlags zu helfen. Das letzte Instrument, das 1994 als Belém do Pará-Konvention bekannt wird, war der erste Vertrag, der Gewalt gegen Frauen immer anspricht. Sie wurde auf einer Sonderversammlung der CIM-Delegierten im April 1994 vorgestellt, die sie genehmigte und der Generalversammlung der OAS zugestimmt hatte. Sie wurde am 9. Juni 1994 in Belém do Pará, Brasilien, angenommen und wurde von 32 der 34 Mitgliedstaaten der OAS unterstützt. Die Delegierten des CIM drückten weiterhin für internationale Abkommen in ganz Amerika, die Veränderungen bewirken und Frauen schützen. Im Jahr 1998 verabschiedeten sie die Erklärung von Santo Domingo, die anerkannte, dass die unveräußerlichen Rechte der Frauen während ihres gesamten Lebens bestehen und ein "integrierter und unteilbarer Teil der universellen Menschenrechte" sind. Inhalt Der Vertrag ist in den vier Amtssprachen der Organisation der amerikanischen Staaten geschrieben; "jede [Sprachversion] ist gleichermaßen verbindlich" (Artikel 25): Englisch: Interamerikanisches Übereinkommen über die Prävention, Bestrafung und Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (Belém do Pará Convention)Spanisch: Convención Interamericana para Prevenir, Sancionar y Erradicar la Violencia contra la Prevenir Portugiesisch: Convenção Interamericana para Prevenir, Punir e Erradicar a Violência contra a Mulher (Convenção de Belém do Pará)Französisch: Convention Interamericaine pour la Prevention, la Sanction et l'Elimination de la Violence contre la Femme(Convention de Belém do Pará) Der Text definiert, was Gewalt gegen Frauen ist, stellt fest, dass Frauen das Recht haben, ein Leben frei von Gewalt zu leben, und dass Gewalt gegen Frauen eine Verletzung der Menschenrechte und Grundfreiheiten darstellt. Sie fordert zum ersten Mal die Einrichtung verbindlicher Mechanismen zum Schutz und zur Verteidigung der Rechte von Frauen als wesentlich zur Bekämpfung des Phänomens der Gewalt gegen die physische, sexuelle und psychische Integrität von Frauen, sei es im öffentlichen oder privaten Bereich, und zur Durchsetzung dieser Rechte innerhalb der Gesellschaft. KapitelI: Definition und Anwendungsbereich Artikel 1: Definition von "Gewalt gegen Frauen". Artikel 2: Kontext, in dem Gewalt gegen Frauen geschieht. Kapitel II: Rechte geschützt Artikel 3: Anerkennung des Rechtes der Frauen, öffentlich und privat frei von Gewalt zu sein. Artikel 4: Anerkennung, dass Frauen Anspruch auf alle Menschenrechte haben und eine Reihe wichtiger spezifischer Beispiele vorsehen. Artikel 5: Anerkennung, dass Frauen Anspruch auf alle bürgerlichen, politischen, sozioökonomischen und kulturellen Rechte haben; Anerkennung der staatlichen Parteien, dass Gewalt gegen Frauen die Ausübung dieser Rechte verhindert. Artikel 6: Anerkennung des Rechtes der Frau, frei von Diskriminierung zu sein und frei von kulturellen Stereotypen und Praktiken zu sein, die sie als minderwertig oder untergeordnet bezeichnen oder ihnen feste Verhaltensmuster zuordnen. Kapitel III: Pflichten der Staaten Artikel 7: Verurteilung aller Formen von Gewalt gegen Frauen und Abkommen, um diese Gewalt unverzüglich zu verhindern, zu bestrafen und auszurotten, die in 8 Punkten des Fokussierens, einschließlich Gewalt gegen Frauen, die von den eigenen Agenten des Staates verübt wurden. Artikel 8: Vereinbarung der staatlichen Parteien, schrittweise spezifische Maßnahmen zu ergreifen, um gesellschaftliche Einstellungen und Faktoren zu ändern, die Gewalt gegen Frauen stimulieren, zulassen oder entschuldigen, und angemessene Hilfe für Frauen bereitzustellen, die Gewalt erlebt haben oder gefährdet sind. Artikel 9: Vereinbarung der staatlichen Parteien, ein besonderes Interesse an dem Schutz von Frauen zu nehmen, die aufgrund ihrer Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Migranten, Flüchtlinge, Vertriebenen, Schwangere, Behinderte, Minderjährige, Ältere, Ältere, Ältere, Ältere, die durch bewaffnete Konflikte betroffen oder ihrer Freiheit entzogen sind. Kapitel IV: Interamerikanische Schutzmechanismen Artikel 10: Vereinbarung der staatlichen Parteien, dem CIM über die Maßnahmen, die sie zur Erfüllung ihrer Verpflichtungen gemäß Artikel 7 und 8 ergriffen haben, in ihren nationalen Berichten eine Aktualisierung vorzunehmen. Artikel 11: Recht der staatlichen Parteien und des CIM, die Beratung des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte über die Auslegung dieser Konvention zu ersuchen. Artikel 12: Recht der Personen, Gruppen und Nichtregierungsorganisationen, Beschwerden bei der Interamerikanischen Menschenrechtskommission über Verletzungen von Artikel 7 durch staatliche Parteien einzureichen, und die Pflicht der Kommission, diese Forderungen nach festgelegten Vorschriften und Verfahren zu prüfen. Kapitel V: Allgemeine Bestimmungen Artikel 13: Einvernehmen, dass, wenn das innerstaatliche Recht einer Partei einen größeren Schutz der Rechte der Frau als dieses Übereinkommen gewährt, das innerstaatliche Recht bevorzugt wird. Artikel 14: Einvernehmen, dass, wenn die amerikanische Menschenrechtskonvention oder andere internationale Konventionen einen größeren Schutz der Frauenrechte als diese Konvention bietet, diese Konventionen bevorzugt werden sollen. Artikel 15: Recht aller OAS-Mitgliedstaaten, dieses Übereinkommen zu unterzeichnen. Artikel 16: Verpflichtung zur Ratifizierung dieses Übereinkommens und zur Hinterlegung von Ratifikationsurkunden beim Generalsekretariat des OAS. Artikel 17: Recht der Nicht-OAS-Staaten auf Beitritt zu diesem Übereinkommen; Pflicht zur Hinterlegung von Beitrittsinstrumenten beim OAS Generalsekretariat. Artikel 18: Recht der staatlichen Parteien, bei der Genehmigung, Unterzeichnung, Ratifizierung oder beim Übereinkommen Vorbehalte zu besonderen Bestimmungen zu machen, sofern diese nicht mit dem Gegenstand und Zweck dieses Übereinkommens unvereinbar sind. Artikel 19: Recht der staatlichen Parteien, durch das CIM Änderungen des Übereinkommens zur Generalversammlung der AOS vorzuschlagen. Eine Änderung tritt in Kraft, wenn sie von zwei Dritteln aller staatlichen Parteien ratifiziert wird, und wird dann für diese staatlichen Parteien und für alle staatlichen Parteien gelten, die anschließend den Änderungsantrag ratifiziert haben. Artikel 20: Vorschriften über die Anwendung dieses Übereinkommens in autonomen Gebieten staatlicher Parteien. Artikel 21: Angabe, dass dieses Übereinkommen 30 Tage nach der Ratifizierung des zweiten Staates in Kraft tritt, und 30 Tage nach der Ratifizierung oder dem Beitritt für die folgenden Staaten. Artikel 22: Angabe, dass der Generalsekretär bei Inkrafttreten dieses Übereinkommens alle OAS-Mitgliedstaaten unterrichtet. Artikel 23: Angabe, dass der Generalsekretär die OAS-Mitgliedstaaten des Status dieses Übereinkommens jährlich aktualisiert. Artikel 24: Angabe, dass dieses Übereinkommen unbestimmt in Kraft bleibt, aber dass jede Vertragspartei eine Kündigung einreichen kann, wonach dieses Übereinkommen nach einem Jahr auf diesen Staat nicht anwendbar ist. Artikel 25: Angabe, dass die Originaltexte dieses Übereinkommens in englischer, französischer, portugiesischer und spanischer Sprache verfasst sind, dass jede Sprachfassung gleichermaßen verbindlich ist, dass diese im Generalsekretariat des OAS gespeichert werden und Kopien davon an das Sekretariat der Vereinten Nationen übermittelt werden. Parteien Seit März 2020 haben 32 der 34 oder 35 Mitgliedsstaaten der Organisation der amerikanischen Staaten entweder unterzeichnet und ratifiziert oder dem Übereinkommen von Belém do Pará beigetreten; nur Kanada, Kuba und die Vereinigten Staaten haben es nicht. Follow-Up-Mechanismus (MESECVI) Um die Einhaltung der Verpflichtungen der Konventsparteien wirksam zu überwachen, erstellten die staatlichen Parteien am 26. Oktober 2004 eine Agentur, die den Folge-Up-Mechanismus zum Belém do Pará-Konvention, kurz MESECVI, nannte. MESECVI besteht aus zwei Gremien: der Konferenz der Vertragsparteien und des Sachverständigenausschusses. Die Konferenz der Vertragsparteien ist ein politisches Gremium, das die von jeder Partei vorgelegten Länderberichte untersucht und den Sachverständigenausschuss überwacht. Der Sachverständigenausschuss ist ein technisches Gremium, das der Konferenz der Vertragsparteien Empfehlungen und Leitlinien vorlegt. Sie besteht aus Spezialisten, die in einer persönlichen Eigenschaft dienen, die von den staatlichen Parteien ernannt werden. MESECVI hat seinen Hauptsitz im Exekutivsekretariat des CIM in Washington, D.C Impact, Professor Rashida Manjoo und Professor Jackie Jones (2018), das Übereinkommen von Belém do Pará hat wesentlich dazu beigetragen, das "interamerikanische Menschenrechtssystem zu schaffen, während weit weg von perfekter, wohl am besten entwickeltes und effektives Menschenrechtssystem in der Gewalt gegen Frauenkontext." Die Konvention wurde in über 20 Fällen vor der Interamerikanischen Kommission und dem Gerichtshof zitiert und "hierbei unterstützt, die Normen der amerikanischen Menschenrechtskonvention und anderer interamerikanischer Menschenrechtsinstrumente im VAW-Kontext weiter zu definieren und zu präzisieren". Zum Beispiel wurde die Belém do Pará-Konvention neben der amerikanischen Menschenrechtskonvention eingesetzt, als der interamerikanische Menschenrechtsgerichtshof im Fall der Femizide des Baumwollfeldes eingegriffen wurde, und zwar auf Anträge der Angehörigen der Opfer, die aufgrund der mangelnden Reaktion der mexikanischen Behörden eine Beschwerde gegen den mexikanischen Staat eingereicht haben. In seinem Urteil von 2009 stellte der Gerichtshof fest, dass Mexiko für mehrere Rechtsverletzungen verantwortlich ist, einschließlich der staatlichen Verpflichtungen aus dem Übereinkommen von Belém do Pará, "die gebührende Sorgfalt auf die Reaktion auf Gewalt gegen Frauen zu verwenden" gemäß Artikel 7, Absätze b und c.Das Urteil hat Mexiko dazu veranlasst, einige positive Schritte zu unternehmen, um der Anordnung des Gerichtshofs nachzukommen. Der Fall ergab jedoch, dass die Rechtfertigung des Konvents überwiegend auf Artikel 7 beschränkt war, der die unmittelbaren Verpflichtungen staatlicher Parteien festlegt; Artikel 8 und 9 sind hauptsächlich für die Auslegung dieser Verpflichtungen und die Verpflichtungen staatlicher Parteien gegenüber anderen Konventionen wie der amerikanischen Menschenrechtskonvention von Nutzen. Außerdem kritisierten Manjoo und Jones die Tatsache, dass die Vereinigten Staaten und Kanada die beiden Konventionen noch nicht ratifiziert hatten, "[Leben] Millionen von Frauen und Mädchen ohne den Schutz dieser Verträge. ' Abschließend argumentieren sie, dass eine verbesserte Version des Belém do Pará-Übereinkommens mit einer besseren Betonung auf die unmittelbaren Verpflichtungen staatlicher Parteien das beste Modell für einen weltweiten Vertrag über Gewalt gegen Frauen sein würde, der die unverbindliche Erklärung der Vereinten Nationen über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (DEVAW) ersetzt, solange es eine anhaltende Kampagne – vorzugsweise unter der Leitung von VAW-Überlebenden und deren Befürworter – gegen die universelle Ratifizierung durch alle gibt. Siehe auch Internationaler Rahmen der sexuellen Gewalterklärung zur Beseitigung der Diskriminierung von Frauen (DEDAW) – Übereinkommen der Vereinten Nationen (1967) über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) – Vereinten Nationen (1979)Wien-Erklärung und Aktionsprogramm (VDPA) – Vereinten Nationen (Juni 1993)Erklärung zur Beseitigung der Gewalt gegen Frauen (DEVAWember 1993) Übereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt (Istanbul-Übereinkommen) – Europarat (2011) Externe Links Offizielle Website Englischer Text Status von Unterschriften und Ratifikationen Lektion 9: Belém do Pará-Übereinkommen – College-Kursstunde von Law Professor Juan Francisco Lobo der Universität Chile Anmerkungen == Referenzen ===