Eine Montagelinie ist ein Herstellungsverfahren (oft als fortschrittliche Baugruppe bezeichnet), bei dem Teile (meist austauschbare Teile) zugesetzt werden, da sich die Halbzeugbaugruppe von der Arbeitsstation in die Arbeitsstation bewegt, in der die Teile nacheinander bis zum Fertigbau hinzugefügt werden. Durch mechanisches Bewegen der Teile in die Montagearbeiten und Bewegen der Halbzeugbaugruppe von der Arbeitsstation zur Arbeitsstation kann ein Fertigprodukt schneller und mit geringerer Arbeitskraft montiert werden, als indem Arbeiter Teile zu einem stationären Stück für die Montage tragen. Montagelinien sind gemeinsame Methoden der Montage komplexer Gegenstände wie Automobile und andere Transportgeräte, Haushaltsgeräte und elektronische Waren. Arbeiter, die für die Arbeiten der Montagelinie verantwortlich sind, werden Assembler genannt. Konzepte Montagelinien sind für die sequentielle Organisation von Arbeitern, Werkzeugen oder Maschinen und Teilen konzipiert. Die Bewegung der Arbeitnehmer wird so weit wie möglich minimiert. Alle Teile oder Baugruppen werden entweder von Förderern oder Kraftfahrzeugen wie Gabelstaplern oder Schwerkraft, ohne manuelle Lkw behandelt. Schweres Heben erfolgt durch Maschinen wie Oberkopfkrane oder Gabelstapler. Jeder Arbeiter führt in der Regel eine einfache Operation aus, es sei denn, Arbeitsrotationsstrategien werden angewendet. Nach Henry Ford: Die Grundsätze der Montage sind: (1) Legen Sie die Werkzeuge und die Männer in der Reihenfolge der Operation, so dass jedes Bauteil den geringsten Abstand während des Bearbeitungsprozesses verfährt. (2) Verwenden Sie Arbeitsrutschen oder eine andere Form des Trägers, so dass er, wenn ein Arbeiter seine Operation beendet, den Teil immer an der gleichen Stelle fällt – der Ort muss immer der bequemste Ort zu seiner Hand sein – und wenn möglich die Schwerkraft tragen den Teil zum nächsten Arbeiter für sich. (3) Verwenden Sie Gleitmontagelinien, mit denen die zu montierenden Teile in bequemen Abständen geliefert werden. Die Konstruktion von Montagelinien ist eine etablierte mathematische Herausforderung, genannt als Montagelinie Balance Problem. Bei dem einfachen Montagelinienausgleichsproblem ist es das Ziel, eine Reihe von Aufgaben zuzuordnen, die an dem Werkstück an einer Abfolge von Arbeitsplätzen ausgeführt werden müssen. Jede Aufgabe erfordert eine bestimmte Aufgabendauer für die Fertigstellung. Die Zuordnung von Aufgaben zu Stationen wird typischerweise durch zwei Zwänge begrenzt: (1) ein Vorzeigediagramm, das angibt, was andere Aufgaben erledigt werden müssen, bevor eine bestimmte Aufgabe eingeleitet werden kann (z.B. nicht in eine Schraube eingesteckt werden kann, bevor das Loch gebohrt wird) und (2) eine Zykluszeit, die die Summe der an jedem Arbeitsplatz ausführbaren Aufgabenverarbeitungszeiten einschränkt, bevor das Werkstück von dem Förderband zur nächsten Station bewegt wird. Zu den großen Planungsproblemen für den Betrieb von Montagelinien gehören die Integration von Lieferketten, die Inventarsteuerung und die Produktionsplanung. Einfaches Beispiel Betrachten Sie die Montage eines Autos: Nehmen Sie an, dass bestimmte Schritte in der Montagelinie sind, den Motor zu installieren, die Haube zu installieren, und installieren Sie die Räder (in dieser Reihenfolge, mit willkürlichen Zwischenschritten); nur einer dieser Schritte kann zu einem Zeitpunkt erfolgen. In der traditionellen Produktion würde nur ein Auto zu einer Zeit montiert werden. Wenn die Motorinstallation 20 Minuten dauert, dauert die Motorhaubeninstallation fünf Minuten und die Räderinstallation dauert 10 Minuten, dann kann ein Auto alle 35 Minuten produziert werden. In einer Montagelinie wird die Fahrzeugmontage zwischen mehreren Stationen aufgeteilt, die alle gleichzeitig arbeiten. Wenn eine Station mit einem Auto fertig ist, geht es weiter. Durch drei Stationen können drei Autos gleichzeitig betrieben werden, jeweils in einem anderen Montagestadium. Nach Beendigung der Arbeit am ersten Auto kann die Motor-Installations-Crew beginnen, am zweiten Auto zu arbeiten. Während die Motor-Installationscrew auf dem zweiten Auto arbeitet, kann das erste Auto in die Motorhaubenstation bewegt und mit einer Motorhaube ausgestattet werden, dann zur Radstation und mit Rädern ausgestattet werden. Nachdem der Motor auf dem zweiten Wagen installiert ist, bewegt sich der zweite Wagen zur Motorhaube. Gleichzeitig bewegt sich der dritte Wagen zum Motoraggregat. Wenn der Motor des dritten Wagens montiert ist, kann er dann zur Motorhaubenstation bewegt werden; dann können anschließende Fahrzeuge (falls vorhanden) in die Motor-Installationsstation bewegt werden. Die längste Stufe auf der Montagelinie bestimmt den Durchsatz (20 Minuten für die Motoranlage), so dass ein Auto alle 20 Minuten produziert werden kann, wenn das erste Auto 35 Minuten dauert. Geschichte Vor der industriellen Revolution wurden die meisten Produkte einzeln von Hand hergestellt. Ein einziger Handwerker oder Handwerker würde jeden Teil eines Produkts schaffen. Sie würden ihre Fähigkeiten und Werkzeuge wie Dateien und Messer verwenden, um die einzelnen Teile zu erstellen. Sie würden sie dann in das Endprodukt einbauen, so dass sich die Teile bis zum Zusammenpassen und Zusammenarbeiten (Fabrikproduktion) in Stücke schneiden. Die Abteilung der Arbeit wurde in China praktiziert, wo staatlich geführte Monopole massenproduzierte Metall-Landwirtschaftsgeräte, China, Rüstung und Waffen Jahrhunderte vor der Massenproduktion in Europa am Vorabend der industriellen Revolution erschienen. Adam Smith diskutierte die Arbeitsteilung bei der Herstellung von Stiften in seinem Buch The Wealth of Nations (veröffentlicht 1776). Der venezianische Arsenal, aus etwa 1104, operierte ähnlich einer Produktionslinie. Schiffe zogen einen Kanal hinunter und wurden von den verschiedenen Geschäften, die sie bestanden. Auf dem Höhepunkt seiner Effizienz im frühen 16. Jahrhundert beschäftigte das Arsenal rund 16.000 Menschen, die anscheinend fast ein Schiff jeden Tag produzieren konnten und eine neu gebaute Galeere mit standardisierten Teilen auf einer Montagelinie anbieten konnten. Obwohl das Arsenal bis zur frühen industriellen Revolution dauerte, wurden Produktionslinienmethoden auch damals nicht üblich. Industrielle Revolution Die industrielle Revolution führte zu einer Vermehrung von Produktion und Erfindung. Viele Industrien, insbesondere Textilien, Feuerwaffen, Uhren und Uhren, Pferdefahrzeuge, Bahnlokomotiven, Nähmaschinen und Fahrräder, sahen im 19. Jahrhundert eine weitreichende Verbesserung der Materialbearbeitung, Bearbeitung und Montage, obwohl moderne Konzepte wie Industrietechnik und Logistik noch nicht benannt waren. Die von Oliver Evans im Jahre 1785 gebaute automatische Mehlmühle wurde von Roe (1916) als Beginn der modernen Schüttgutbearbeitung bezeichnet. Evans Mühle verwendet einen Ledergürtel-Elevator, Schneckenförderer, Leinwandgürtelförderer und andere mechanische Geräte, um den Prozess der Herstellung von Mehl vollständig zu automatisieren. Die Innovation verbreitete sich auf andere Mühlen und Brauereien. Wahrscheinlich das früheste industrielle Beispiel eines linearen und kontinuierlichen Montageprozesses sind die Portsmouth Block Mills, gebaut zwischen 1801 und 1803. Marc Isambard Brunel (Vater von Isambard Kingdom Brunel), mit Hilfe von Henry Maudslay und anderen, entworfen 22 Arten von Werkzeugmaschinen, um die Teile für die Rigging Blöcke von der Royal Navy verwendet zu machen. Diese Fabrik war so erfolgreich, dass sie bis in die 1960er Jahre in Gebrauch blieb, mit der Werkstatt noch sichtbar auf HM Dockyard in Portsmouth, und noch einige der ursprünglichen Maschinen. Eines der frühesten Beispiele für ein fast modernes Fabrik-Layout, entworfen für die einfache Materialhandhabung, war die Bridgewater-Gründung. Das Fabrikgelände wurde vom Bridgewater Canal und der Liverpool und Manchester Railway begrenzt. Die Gebäude wurden in einer Linie mit einer Eisenbahn angeordnet, um die Arbeit durch die Gebäude zu tragen. Krane wurden zum Heben der schweren Arbeit verwendet, die manchmal in den Zehnen der Tonnen gewogen. Die Arbeit ging sequentiell durch die Errichtung von Rahmen und Endmontage. Die erste Fließmontagelinie wurde in der Fabrik von Richard Garrett & Sons, Leiston Works in Leiston in der englischen Grafschaft Suffolk für die Herstellung von tragbaren Dampfmaschinen initiiert. Der Montagelinienbereich wurde aufgrund seiner Länge als "The Long Shop" bezeichnet und war bis Anfang 1853 voll funktionsfähig. Der Kessel wurde von der Gießerei aufgezogen und zu Beginn der Linie gelegt, und wie es durch das Gebäude ging, würde es an verschiedenen Stufen stoppen, wo neue Teile hinzugefügt werden. Von der oberen Ebene, wo andere Teile hergestellt wurden, würden die leichteren Teile über einen Balkon abgesenkt und dann auf der Maschine auf der Bodenebene fixiert. Wenn die Maschine das Ende des Ladens erreicht, wäre sie fertig. austauschbare Teile Im frühen 19. Jahrhundert gab die Entwicklung von Werkzeugmaschinen wie der Schraubenschneider, Metallplaner und Fräsmaschine sowie der Werkzeugwegsteuerung über Jigs und Armaturen die Voraussetzungen für die moderne Montagelinie, indem austauschbare Teile eine praktische Realität werden. Dampf- und Elektroförderer aus dem späten 19. Jahrhundert begannen, im letzten Viertel des 19. Jahrhunderts zum Be- und Entladen von Schiffen zu dienen. Hounshell (1984) zeigt eine c. 1885 Skizze eines elektrobetriebenen Förderbehälters durch eine Abfülllinie in einer Dosenfabrik. Die Fleischverpackungsindustrie von Chicago wird als eine der ersten industriellen Montagelinien (oder Demontagelinien) angenommen, die in den Vereinigten Staaten ab 1867 genutzt werden sollen. Die Arbeiter würden an festen Stationen stehen und ein Riemenscheibensystem würde das Fleisch an jeden Arbeiter bringen und sie würden eine Aufgabe erfüllen. Henry Ford und andere haben über den Einfluss dieser Schlachthofpraxis auf die späteren Entwicklungen bei der Ford Motor Company geschrieben. 20. Jahrhundert Laut Domm kann die Umsetzung der Massenproduktion eines Automobils über eine Montagelinie an Ransom Olds, die es verwendet, um das erste Massenauto, das Oldsmobile Curved Dash zu bauen, gutgeschrieben werden. Olds patentierte das Montagelinienkonzept, das er 1901 in seiner Olds Motor Vehicle Company-Fabrik arbeitete. Bei Ford Motor Firma, die Montagelinie wurde von William Pa Klann auf seiner Rückkehr von dem Besuch Swift & Company Schlachthof in Chicago eingeführt und betrachtet, was als die "Desassembly Linie" bezeichnet wurde, wo Schlachtkörper gesägt wurden, als sie entlang eines Förderers bewegt. Die Effizienz einer Person, die das gleiche Stück über und über entfernt, ohne sich zu bewegen, ergriff seine Aufmerksamkeit. Er berichtete die Idee an Peter E. Martin, bald Leiter der Ford-Produktion, die damals zweifelhaft war, aber ermutigte ihn zu fortfahren. Andere bei Ford haben behauptet, die Idee auf Henry Ford zu setzen, aber Pa Klanns Schlachthaus Offenbarung ist gut dokumentiert in den Archiven im Henry Ford Museum und anderswo, so dass er ein wichtiger Beitrag zum modernen automatisierten Montagelinie Konzept. Ford war bemerkenswert, nachdem er die hochautomatisierte 40-acre Sears Postauftragshandlinganlage um 1906 besucht hatte. Bei Ford war der Prozess eine Entwicklung durch Versuch und Irrtum eines Teams, bestehend vor allem aus Peter E. Martin, dem Werksleiter; Charles E. Sorensen, Martins Assistent; Clarence W. Avery; C. Harold Wills, Zeichner und Werkzeugmacher; Charles Ebender; und József Galamb. Einige der Grundaufgaben für eine solche Entwicklung wurden kürzlich durch das intelligente Layout der Werkzeugmaschinenplatzierung gelegt, die Walter Flanders bis 1908 bei Ford gemacht hatte. Die bewegte Montagelinie wurde für das Ford Model T entwickelt und begann am 7. Oktober 1913, im Highland Park Ford Plant, und entwickelte sich danach mit Zeit- und Bewegungsstudie weiter. Die von Förderbändern angetriebene Montagelinie reduzierte die Produktionszeit für ein Modell T auf nur 93 Minuten, indem der Prozess in 45 Stufen aufgeteilt wird. Die Produktion von Autos schneller als die Farbe des Tages konnte trocken, es hatte einen immensen Einfluss auf die Welt. 1922 sagte Ford (durch seinen Ghostwriter Crowther) von seiner 1913 Montagelinie: Ich glaube, das war die erste bewegte Linie, die jemals installiert wurde. Die Idee kam in einer allgemeinen Weise von dem Oberkopf-Trolley, dass die Chicago Packer bei der Dressing Rindfleisch verwenden. Charles E. Sorensen, in seiner 1956 Memoir Meine vierzig Jahre mit Ford, präsentierte eine andere Version der Entwicklung, die nicht so viel über einzelne Erfinder als eine allmähliche, logische Entwicklung der Industrietechnik war: Was bei Ford ausgearbeitet wurde, war die Praxis, die Arbeit von einem Arbeiter zum anderen zu bewegen, bis es eine komplette Einheit wurde, dann den Fluss dieser Einheiten zum richtigen Zeitpunkt und den richtigen Ort zu einer bewegten Endmontagelinie, von der ein fertiges Produkt kam. Unabhängig von den früheren Verwendungen einiger dieser Prinzipien, die direkte Folge der Massenproduktion und ihre Intensivierung in die Automatisierung stammt direkt aus dem, was wir bei der Ford Motor Company zwischen 1908 und 1913 ausgearbeitet haben. Henry Ford gilt allgemein als Vater der Massenproduktion. Er war es nicht. Er war der Sponsor davon. Durch diese Entwicklung der Methode kamen Fords Autos in drei Minuten oder sechs Fuß pro Minute aus der Linie. Dies war viel schneller als bisherige Methoden, die Produktion um acht bis eins zu erhöhen (erforderlich 12,5 Mannstunden vor, 1 Stunde 33 Minuten nach,), während weniger Arbeitskräfte. Es war so erfolgreich, Farbe wurde ein Engpass. Nur Japan schwarz würde schnell genug trocknen, das Unternehmen zwingen, die Vielfalt der Farben vor 1914 zu fallen, bis schnelltrocknende Duco Lack wurde 1926 entwickelt. Die Montagelinie Technik war ein integraler Bestandteil der Diffusion des Automobils in die amerikanische Gesellschaft. Verringerte Produktionskosten ließen die Kosten des Modells T in den Haushalt der amerikanischen Mittelklasse fallen. 1908 betrug der Preis eines Modells T etwa $825, und um 1912 war er auf rund $575 zurückgegangen. Diese Preissenkung ist vergleichbar mit einer Reduzierung von $15.000 auf $10.000 in Dollar im Jahr 2000. 1914 konnte ein Montagelinienarbeiter ein Modell T mit vier Monaten Lohn kaufen. Fords komplexe Sicherheitsprozeduren – vor allem die Zuordnung jedes Arbeiters zu einem bestimmten Ort, anstatt sie herumzustreifen – reduzierte die Verletzungsrate drastisch. Die Kombination aus hohen Löhnen und hoher Effizienz wird Fordismus genannt und wurde von den meisten großen Industrien kopiert. Auch die Effizienzgewinne aus der Montagelinie fielen mit dem Start der Vereinigten Staaten zusammen. Die Montagelinie zwang die Arbeiter dazu, in einem gewissen Tempo mit sehr repetitiven Bewegungen zu arbeiten, die zu mehr Leistung pro Arbeitnehmer führten, während andere Länder weniger produktive Methoden nutzten. In der Automobilindustrie dominierte und verbreitete sich der Erfolg weltweit. Ford Frankreich und Ford Großbritannien im Jahr 1911, Ford Dänemark 1923, Ford Deutschland und Ford Japan 1925; 1919, Vulcan (Southport, Lancashire) war der erste einheimische europäische Hersteller zu übernehmen. Bald mussten die Unternehmen Montagelinien haben oder das Risiko brach, indem sie nicht konkurrieren konnten; bis 1930, 250 Unternehmen, die nicht verschwunden waren. Die massive Nachfrage nach militärischer Hardware im Zweiten Weltkrieg veranlasste Montagelinientechniken im Schiffbau und in der Flugzeugproduktion. Tausende von Liberty-Schiffen wurden gebaut, die umfangreiche Nutzung der Vorfertigung, so dass Schiffbau in Wochen oder sogar Tagen abgeschlossen werden. Nachdem sie 1939 weniger als 3.000 Flugzeuge für das Militär der Vereinigten Staaten produziert hatten, bauten amerikanische Flugzeughersteller im Zweiten Weltkrieg über 300.000 Flugzeuge. Vultee hat den Einsatz der angetriebenen Montagelinie für die Flugzeugherstellung vorangetrieben. Andere Unternehmen folgten schnell. Wie William S. Knudsen (bei Ford, GM und der National Defense Advisory Commission gearbeitet) bemerkte: "Wir haben gewonnen, weil wir den Feind in einer Lawine der Produktion zertrümmert haben, wie er es nie gesehen hatte, noch verträumt hatte." Verbesserung der Arbeitsbedingungen In seiner Autobiographie von 1922 erwähnt Henry Ford mehrere Vorteile der Montagelinie einschließlich: Arbeiter tun kein schweres Heben. Kein Überfallen oder Biegen. Es war keine spezielle Ausbildung erforderlich. Es gibt Jobs, die fast jeder tun kann. Beschäftigung für Einwanderer. Die Produktivitätszuwächse erlaubte Ford, den Arbeitnehmer von $1.50 pro Tag auf $5.00 pro Tag zu erhöhen, sobald die Mitarbeiter drei Jahre Service auf der Montagelinie erreichten. Ford fuhr fort, die Stundenarbeitswoche zu reduzieren und den Modell-T-Preis kontinuierlich zu senken. Diese Ziele erscheinen altruistisch; jedoch wurde argumentiert, dass sie von Ford umgesetzt wurden, um den hohen Mitarbeiterumsatz zu reduzieren: Als die Montagelinie 1913 eingeführt wurde, wurde festgestellt, dass "je nachdem, wann das Unternehmen 100 Männer zu seinem Fabrikpersonal hinzufügen wollte, war es notwendig, 963 zu mieten", um dem natürlichen Abgeschmack entgegenzuwirken, den die Montagelinie inspiriert hat. Soziologische Probleme Soziologische Arbeit hat die soziale Entfremdung und Langeweile erforscht, die viele Arbeiter fühlen, weil die Wiederholung der gleichen spezialisierten Aufgabe den ganzen Tag lang. Einer der berühmtesten Kritiker des Kapitalismus, Karl Marx, drückte in seiner Entfremdung-Theorie den Glauben aus, dass zur Erreichung der Arbeitsplatzzufriedenheit die Arbeiter sich in den von ihnen geschaffenen Objekten sehen müssen, dass die Produkte "Spiegel sein sollten, in denen die Arbeiter ihre reflektierte wesentliche Natur sehen". Marx betrachtete die Arbeit als eine Chance für uns, Facetten unserer Persönlichkeit auszusetzen. Marxisten argumentieren, dass die Spezialisierung es jedem Arbeiter sehr schwer macht zu fühlen, dass sie zu den wirklichen Bedürfnissen der Menschheit beitragen können. Die repetitive Natur von spezialisierten Aufgaben verursacht, sagen sie, ein Gefühl der Trennung zwischen dem, was ein Arbeiter den ganzen Tag tut, wer sie wirklich sind, und was sie ideal in der Lage, zur Gesellschaft beitragen. Marx argumentierte auch, dass spezialisierte Arbeitsplätze unsicher seien, da der Arbeiter expendable ist, sobald Kosten steigen und die Technologie teure menschliche Arbeit ersetzen kann. Da die Arbeitnehmer stundenlang am selben Ort stehen müssen und die gleiche Bewegung wiederholen müssen, sind Hunderte Male pro Tag wiederkehrende Stressverletzungen eine mögliche Pathologie der Arbeitssicherheit. Industrielärm erwies sich auch als gefährlich. Als es nicht zu hoch war, waren die Arbeiter oft verboten zu reden. Charles Piaget, ein erfahrener Arbeiter in der LIP-Fabrik, erinnerte daran, dass die semi-qualifizierten Arbeiter neben dem Sprechen nur 25 Zentimeter hatten, in denen sie sich bewegen sollten. Industrielle Ergonomie versuchte später, körperliches Trauma zu minimieren. Siehe auch Modern Times (Film)Final Bieten Sie einen Dokumentarfilm über die UAW/CAW-Vertragsverhandlungen 1984 zeigt Lebensdauer auf dem Boden des GM Oshawa Ontario Car Assembly Plant (Watch Online) Referenzen Footnotes Werke zitiert Externe Links Homepage zur Montagelinienoptimierung Forschung Montagelinienoptimierung Probleme Geschichte der Montagelinie und ihre weit verbreiteten Effekte PKW Montagelinie