Singapur (hören,) offiziell die Republik Singapur, ist ein souveräner Insel-Stadtstaat in maritimen Südostasien. Es liegt etwa ein Grad der Breite (137 Kilometer oder 85 Meilen) nördlich des Äquators, von der südlichen Spitze der Halbinsel Malay, an der Grenze der Straße von Malacca nach Westen, die Riau-Inseln (Indonesien) nach Süden, und das Südchinesische Meer nach Osten. Das Territorium des Landes besteht aus einer Hauptinsel, 63 Satelliten-Inseln und Inselchen, und einer ausgiebigen Insel, deren kombinierte Fläche seit der Unabhängigkeit des Landes durch umfangreiche Landrückgewinnungsprojekte um 25 % angestiegen ist. Es hat die zweitgrößte Bevölkerungsdichte der Welt. Mit einer multikulturellen Bevölkerung und der Anerkennung der Notwendigkeit, kulturelle Identitäten zu respektieren, hat Singapur vier Amtssprachen; Englisch, Malay, Mandarin und Tamil. Englisch ist die lingua franca. Der Multirassismus ist in der Verfassung verankert und prägt weiterhin nationale Politiken in Bildung, Wohnung und Politik. Modern Singapore wurde 1819 von Sir Stamford Raffles als Handelspost des britischen Empire gegründet. Im Jahre 1867 wurden die Kolonien in Südostasien neu organisiert und Singapur unter der direkten Kontrolle Großbritanniens als Teil der Straits Settlements. Während des Zweiten Weltkriegs wurde Singapur 1942 von Japan besetzt und nach Japans Hingabe 1945 als separate Kronenkolonie an die britische Kontrolle zurückgekehrt. Singapur gewann 1959 Selbstverwaltung und wurde 1963 neben Malaya, North Borneo und Sarawak zum neuen Verband Malaysias. Ideologische Unterschiede führten dazu, dass Singapur von der Föderation zwei Jahre später vertrieben wurde und es ein unabhängiges Land wurde. Nach frühen Jahren der Turbulenz und trotz fehlender natürlicher Ressourcen und eines Hinterlandes, entwickelte sich die Nation schnell zu einem der vier asiatischen Tiger auf der Grundlage des Außenhandels, zu einem hochentwickelten Land; sie ist neunt auf dem UN Human Development Index und hat das zweithöchste BIP pro Kopf (PPP) in der Welt. Singapur ist das einzige Land in Asien mit einer AAA souveräne Bewertung von allen wichtigen Ratingagenturen. Es ist ein wichtiger Finanz- und Schifffahrtsknotenpunkt, rangierte die teuerste Stadt seit 2013, und wurde als Steuerparadies identifiziert. Singapur ist in den wichtigsten sozialen Indikatoren platziert: Bildung, Gesundheitsversorgung, Lebensqualität, persönliche Sicherheit und Wohnung, mit einer Heimat-Eigentumsrate von 91%. Singapurer genießen eine der längsten Lebenserwartungen der Welt, schnellste Internet-Verbindungsgeschwindigkeiten und eine der niedrigsten Kindersterblichkeitsraten der Welt. Singapur ist eine einheitliche parlamentarische Republik mit einem Westminster-System der unicameralen parlamentarischen Regierung. Während Wahlen allgemein als frei angesehen werden, übt die Regierung eine bedeutende Kontrolle über Politik und Gesellschaft aus, und die Volkspartei hat seit der Unabhängigkeit ständig regiert. Einer der fünf Gründungsmitglieder der ASEAN, Singapur ist auch der Hauptsitz des Asien-Pazifik-Wirtschaftskooperationsrates (APEC) Sekretariats und des Wirtschaftskooperationsrates (PECC) Sekretariat sowie viele internationale Konferenzen und Veranstaltungen. Singapur ist auch Mitglied der Vereinten Nationen, der Welthandelsorganisation, des Ostasien-Gipfels, der nicht organisierten Bewegung und des Commonwealth of Nations. Name und Etymologie Der englische Name Singapurs ist eine Anglicisierung des gebürtigen Malay-Namens für das Land, Singapura, die wiederum aus dem Sanskrit-Wort für "Lion City" abgeleitet wurde (romanisiert: Siṃhapura; Brahmi: 𑀲𑀺𑀁𑀳𑀧𑀼𑀭; wörtlich "Lion city;" siÿha bedeutet Löwen, pura bedeutet Stadt oder Festung"). Ein chinesisches Konto aus dem dritten Jahrhundert bezieht sich auf einen Ort wie Pú Luó Zhōng (chinesisch: 中 Þ 中), der wie Malay für "Insel am Ende einer Halbinsel" klingt. Der Name bedeutet möglicherweise, dass "Sea Town" von der malay tasek abgeleitet wird, was Meer oder See bedeutet. Der chinesische Reisende Wang Dayuan besuchte einen Ort um 1330 namens Danmaxi (chinesisch: 馬spec錫; pinyin: Dànmđxí; Wade–Giles: Tan Ma Hsi) oder Tam ma siak, je nach Aussprache. Danmaxi kann eine Transkription von Temasek (Tumasik) sein, alternativ, es kann eine Kombination der Malay Tanah Bedeutung Land und Chinesische Xi Bedeutung Zinn, die auf der Insel gehandelt wurde. Variationen des Namens Siṃhapura wurden für eine Reihe von Städten in der gesamten Region vor der Gründung des Königreichs Singapura verwendet.In der hindu-buddhistischen Kultur waren Löwen mit Macht und Schutz verbunden, was die Anziehungskraft eines solchen Namens erklären könnte. Der Name Singapura supplantierte Temasek irgendwann vor dem 15. Jahrhundert, nach der Gründung des Königreichs Singapura auf der Insel durch einen fliehen Srivijayan Raja (Prince) aus Palembang. Die genaue Zeit und der Grund für die Namensänderung ist jedoch unbekannt. Die halbhistorische Malay Annals gab an, dass Temasek von Sang Nila Utama, einem 13. Jahrhundert Srivijayan Raja aus Palembang, Singapura getauft wurde. Die Annals sagen, dass Sang Nila Utama auf einer seltsamen Bestie auf der Insel begegnete, dass er ein Löwe war. Da er das als Omen sah, gründete er die Stadt Singapura, wo er das Tier begegnete. Die zweite Hypothese aus portugiesischen Quellen postuliert, dass diese mythische Geschichte auf dem realen Leben Parameswara von Palembang basiert. Parameswara erklärte die Unabhängigkeit von Majapahit und pflegte einen Löwen Thron und behauptete damit das Srivijaya-Imperium. Nachdem er von der Javanese ins Exil getrieben wurde, übernahm er die Kontrolle über Temasek. Es ist möglich, dass er das Gebiet als Singapura wiederbelebte und an den Thron erinnerte, von dem er vertrieben worden war. Unter japanischer Besatzung wurde Singapur Syonan umbenannt (japanisch: 南 ħ, Hepburn: Shōnan), was "Licht des Südens" bedeutet. Singapur wird manchmal durch den Spitznamen "Garden City" in Bezug auf seine Parks und baumgefütterten Straßen bezeichnet. Ein weiterer informeller Name, der "Little Red Dot", wurde nach einer Veröffentlichung im Asian Wall Street Journal vom 4. August 1998 als dritter indonesischer Präsident B. J. Habibie angenommen, indem er sich auf Singapur als roter Punkt auf einer Karte bezog. Geschichte Antike Singapur 1299 wurde das Königreich Singapura nach den Malay Annals auf der Insel von Sang Nila Utama gegründet. Obwohl die Historie der Konten, wie sie in den Malay Annals gegeben ist, Gegenstand akademischer Debatten ist, ist es dennoch aus verschiedenen Dokumenten bekannt, dass Singapur im 14. Jahrhundert, damals als Temasek bekannt, war ein Handelshafen unter dem Einfluss des Majapahit-Imperiums und der Siamischen Reiche, und war ein Teil der Indosphäre. Diese indischen Reiche zeichnen sich durch überraschende Widerstandsfähigkeit, politische Integrität und administrative Stabilität aus. Historische Quellen zeigen auch, dass sein Herrscher Parameswara am Ende des 14. Jahrhunderts entweder vom Majapahit oder von den Siamesen angegriffen wurde und ihn dazu zwang, nach Malacca zu ziehen, wo er das Sultanat von Malacca gründete. Archäologische Beweise deuten darauf hin, dass die Hauptabwicklung auf Fort Canning um diese Zeit verlassen wurde, obwohl eine kleine Handelsabwicklung in Singapur einige Zeit danach fortgesetzt wurde. 1613 brannten die portugiesischen Raider die Siedlung nieder, und die Insel verblasste für die nächsten zwei Jahrhunderte. Bis dahin war Singapur nominal Teil des Johor Sultanats. Nach der niederländischen Eroberung von Malacca war die breitere Seeregion und der viel Handel für den folgenden Zeitraum unter niederländischer Kontrolle. Britische Kolonisierung Der britische Gouverneur Stamford Raffles kam am 28. Januar 1819 in Singapur an und erkannte bald die Insel als natürliche Wahl für den neuen Hafen. Die Insel wurde dann nominell von Tengku Abdul Rahman, dem Sultan von Johor, regiert, der von den Holländern und den Bugis kontrolliert wurde. Jedoch wurde das Sultanat von der Fraktionsabteilung geschwächt: Der Temenggong (Chiefminister) von Tengku Abdul Rahman sowie seine Beamten waren dem ältesten Bruder des Sultans Tengku Long treu, der im Exil in Riau lebte. Mit der Hilfe von Temenggong gelang es Raffles, Tengku Long wieder nach Singapur zu schmuggeln. Raffles bot an, Tengku Long als den rechtmäßigen Sultan von Johor zu erkennen, unter dem Titel Sultan Hussein, und ihm eine jährliche Zahlung von $5000 und andere $3000 an den Temenggong zu geben; im Gegenzug würde Sultan Hussein den Briten das Recht gewähren, einen Handelsposten auf Singapur zu etablieren. Am 6. Februar 1819 wurde ein formeller Vertrag unterzeichnet. Im Jahre 1824 führte ein weiterer Vertrag mit dem Sultan dazu, dass die gesamte Insel zum britischen Besitz wurde. 1826 wurde Singapur Teil der Straits Settlements, dann unter der Gerichtsbarkeit von British India. Singapur wurde 1836 zur regionalen Hauptstadt. Vor der Ankunft von Raffles gab es nur etwa tausend Menschen auf der Insel, meist indigene Malays zusammen mit einer Handvoll Chinesen. Bis 1860 hatte die Bevölkerung auf über 80.000 mehr als die Hälfte der Chinesen geschwellt. Viele dieser frühen Einwanderer kamen, um an den Pfeffer- und Gambierplantagen zu arbeiten. Im Jahre 1867 wurden die Straits Settlements von British India getrennt, unter der direkten Kontrolle von Großbritannien.Später, in den 1890er Jahren, als die Gummiindustrie in Malaya und Singapur gegründet wurde, wurde die Insel ein globales Zentrum für Gummisortierung und Export. Singapur war vom Ersten Weltkrieg (1914–18) nicht stark betroffen, da sich der Konflikt nicht nach Südostasien verbreitete. Das einzige bedeutende Ereignis während des Krieges war die 1915 Singapore Mutiny von muslimischen Verarmungen aus Großbritannien Indien, die in Singapur verkleidet wurden. Nachdem sie Gerüchte hörten, dass sie geschickt werden sollten, um das osmanische Reich zu bekämpfen, ein muslimischer Staat, rebellierten die Soldaten, tötete ihre Offiziere und mehrere britische Zivilisten, bevor die Mumie von nichtmuslimischen Truppen aus Johore und Burma unterdrückt wurde. Nach dem Ersten Weltkrieg bauten die Briten die große Singapur-Naval-Basis als Teil der defensiven Singapur-Strategie. Ursprünglich 1921 bekannt gegeben, ging der Bau der Basis langsam voran, bis die japanische Invasion von Manchuria 1931. Die Kosten von 60 Millionen Dollar und nicht vollständig abgeschlossen im Jahr 1938, war es dennoch die größte Trockendock der Welt, die drittgrößte schwimmende Dock, und hatte genug Tanks, um die gesamte britische Marine für sechs Monate zu unterstützen. Die Basis wurde durch schwere 15 Zoll Marinegewehre in Fort Siloso, Fort Canning und Labrador, sowie ein Flugplatz der Royal Air Force auf der Tengah Air Base verteidigt. Winston Churchill lenkte es als den "Gibraltar des Ostens", und militärische Diskussionen bezeichneten oft die Basis als einfach "Ost von Suez". Die britische Home Fleet wurde jedoch in Europa stationiert, und die Briten konnten sich nicht leisten, eine zweite Flotte aufzubauen, um ihre Interessen in Asien zu schützen. Der Plan war, dass die Home Fleet im Notfall schnell nach Singapur fuhr. Infolgedessen wurde die Flotte nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1939 voll besetzt mit der Verteidigung Großbritanniens, so dass Singapur anfällig für die japanische Invasion. Im Pazifikkrieg gipfelte die japanische Invasion von Malaya in der Schlacht von Singapur. Als die britische Gewalt von 60.000 Truppen am 15. Februar 1942 aufgegeben wurde, nannte der britische Premierminister Winston Churchill die Niederlage "die schlimmste Katastrophe und die größte Kapitulation in der britischen Geschichte". Britische und Empire-Verluste während der Kämpfe für Singapur waren schwer, mit insgesamt fast 85.000 Mitarbeitern gefangen. Etwa 5.000 wurden getötet oder verwundet, von denen die Australier die Mehrheit ausmachten. Japanische Opfer während der Kämpfe in Singapur betrugen 1,714 getötet und 3,378 verwundet. Die Besatzung sollte ein wichtiger Wendepunkt in den Geschichten mehrerer Nationen werden, einschließlich der von Japan, Großbritannien und Singapur. Japanische Zeitungen erklärten triumphal den Sieg als Entscheidung für die allgemeine Lage des Krieges. Zwischen 5.000 und 25.000 ethnischen Chinesen wurden im anschließenden Sook Ching Massaker getötet. Die britischen Truppen hatten 1945 geplant, Singapur zu befreien; der Krieg war jedoch beendet, bevor diese Operationen durchgeführt werden konnten. Nachkriegszeit Nach der japanischen Hingabe an die Alliierten am 15. August 1945 fiel Singapur in einen kurzen Zustand von Gewalt und Unordnung; Plünderung und Rache-Killigung waren weit verbreitet. Britische, australische und indische Truppen unter der Leitung von Lord Louis Mountbatten kehrten nach Singapur zurück, um die formale Hingabe japanischer Truppen in der Region von General Seishirō Itagaki im Namen von General Hisaichi Terauchi am 12. September 1945 zu erhalten. Inzwischen wurde Tomoyuki Yamashita von einer US-Militärkommission für Kriegsverbrechen versucht, aber nicht für Verbrechen, die von seinen Truppen in Malaya oder Singapur begangen wurden. Er wurde am 23. Februar 1946 verurteilt und auf den Philippinen aufgehängt. Ein Großteil der Singapur-Infrastruktur wurde während des Krieges zerstört, einschließlich derjenigen, die zur Versorgung von Versorgungsunternehmen benötigt werden. Ein Mangel an Nahrungsmitteln führte zu Missernährung, Krankheit und zu gewaltigen Verbrechen und Gewalt. Eine Reihe von Streiks im Jahr 1947 verursachte massive Stopps im öffentlichen Verkehr und andere Dienstleistungen. Doch bis Ende 1947 begann die Wirtschaft sich zu erholen, erleichtert durch eine wachsende internationale Nachfrage nach Zinn und Gummi. Das Versagen Großbritanniens, seine Kolonie gegen die Japaner erfolgreich zu verteidigen, veränderte sein Image in den Augen der Singapurer. Die britische Militärverwaltung endete am 1. April 1946, mit Singapur wurde eine separate Kronkolonie. Im Juli 1947 wurden getrennte Exekutiv- und Legislativräte eingerichtet und im folgenden Jahr die Wahl von sechs Mitgliedern des Legislativrates geplant. Während der 1950er Jahre hatten chinesische Kommunisten mit starken Verbindungen zu den Gewerkschaften und chinesischen Schulen einen Guerilla-Krieg gegen die Regierung, der zum Malayan-Notfall führte.Die 1954 National Service Ritus, Hock Lee Bus riots, und chinesische Mittelschulen riots in Singapur waren alle mit diesen Ereignissen verbunden. David Marshall, Pro-Independence-Führer der Labour Front, gewann 1955 die erste Generalwahl Singapurs. Er führte eine Delegation nach London, und Großbritannien lehnte seine Forderung nach völliger Selbstregulierung ab. Er trat zurück und wurde 1956 durch Lim Yew Hock ersetzt, und nach weiteren Verhandlungen Großbritannien, Singapur volle interne Selbstverwaltung für alle Angelegenheiten zu gewähren, außer Verteidigung und Außenpolitik. Während der anschließenden Wahlen im Mai 1959 gewann die Volkspartei (PAP) einen Landslidesieg. Gouverneur Sir William Allmond Codrington Goode diente als erster Yang di-Pertuan Negara (Staatsoberhaupt). In Malaysia glaubten PAP-Führer, dass Singapurs Zukunft mit Malaya lag, aufgrund der starken Verbindungen zwischen den beiden. Es wurde angenommen, dass die Wiedervereinigung mit Malaya der Wirtschaft zugute kommen würde, indem ein gemeinsamer Markt geschaffen wird, der die anhaltende Arbeitslosigkeit in Singapur mildert. Ein beträchtlicher prokommunistischer Flügel der PAP war jedoch stark gegen die Fusion, fürchtete einen Einflussverlust, und bildete daher den Barisan Sosialis, der von der PAP geteilt wurde. Die regierende Partei von Malaya, United Malays National Organisation (UMNO,) war ärgerlich antikommunistisch, und es wurde vermutet, dass UMNO die nichtkommunistischen Fraktionen von PAP unterstützen würde. UMNO, zunächst skeptisch für die Idee eines Zusammenschlusses aufgrund des Misstrauens der PAP-Regierung und der Sorge, dass die große ethnische chinesische Bevölkerung in Singapur die rassische Balance in Malaya verändern würde, von der ihre politische Machtbasis abhängig war, wurde unterstützt von der Idee der Fusion durch gemeinsame Angst vor einer kommunistischen Übernahme. Am 27. Mai 1961 machte Malayas Premierminister Tunku Abdul Rahman einen Überraschungsvorschlag für eine neue Föderation namens Malaysia, die den aktuellen und ehemaligen britischen Besitz in der Region vereinen würde: die Föderation von Malaya, Singapur, Brunei, North Borneo und Sarawak. UMNO-Führer glaubten, dass die zusätzliche malayische Bevölkerung in den Borneangebieten die chinesische Bevölkerung Singapurs ausgleichen würde. Die britische Regierung glaubte ihrerseits, dass die Fusion Singapur daran hindern würde, eine Oase für den Kommunismus zu werden. Um ein Mandat für eine Fusion zu erhalten, hielt die PAP ein Referendum über die Fusion. Dieses Referendum beinhaltete eine Auswahl verschiedener Bedingungen für eine Fusion mit Malaysia und hatte keine Möglichkeit, Fusionen insgesamt zu vermeiden. Am 16. September 1963 trat Singapur mit Malaya, dem North Borneo und Sarawak zusammen, um die neue Föderation von Malaysia im Rahmen des Malaysia-Abkommens zu bilden. Nach diesem Abkommen hatte Singapur ein relativ hohes Maß an Autonomie gegenüber den anderen Staaten von Malaysia. Indonesien lehnte die Bildung von Malaysia aufgrund seiner eigenen Forderungen gegenüber Borneo ab und startete Konfrontasi (Confrontation in Indonesian) als Reaktion auf die Bildung von Malaysia. Am 10. März 1965 explodierte eine Bombe, die von indonesischen Saboteuren auf einem Zwischengeschoss von MacDonald House gepflanzt wurde, drei Menschen zu töten und 33 andere zu verletzen. Es waren die tödlichsten von mindestens 42 Bombenanfällen, die während der Konfrontation auftraten. Zwei Mitglieder des indonesischen Marine Corps, Osman bin Haji Mohamed Ali und Harun bin Said, wurden schließlich verurteilt und für das Verbrechen hingerichtet. Die Explosion verursachte 250.000 US$ (entspricht US$2,053,062 im Jahr 2020) in Schäden an MacDonald House. Auch nach der Fusion stimmten die Regierung Singapurs und die malaysische Zentralregierung in vielen politischen und wirtschaftlichen Fragen nicht. Trotz einer Vereinbarung zur Errichtung eines gemeinsamen Marktes stand Singapur weiterhin vor Einschränkungen beim Handel mit dem Rest von Malaysia. In der Vergeltung hat sich Singapur nicht auf Sabah und Sarawak ausgeweitet, wie weit die Darlehen für die wirtschaftliche Entwicklung der beiden östlichen Staaten vereinbart wurden. Die Gespräche brachen bald ab, und beleidigende Reden und Schreiben wurden auf beiden Seiten streng. Dies führte zu einem gemeinschaftlichen Streit in Singapur, der in den Rennen von 1964 gipfelte. Am 7. August 1965 hat der malaysische Premierminister Tunku Abdul Rahman, der keine Alternative zur Vermeidung weiterer Blutvergießen sah, dem Parlament von Malaysia mitgeteilt, dass es abstimmen sollte, Singapur aus Malaysia auszutreiben. Am 9. August 1965 stimmte das malaysische Parlament 126 bis 0, um eine Gesetzesvorlage zur Änderung der Verfassung abzugeben und Singapur aus Malaysia auszurotten, die Singapur als neu unabhängiges Land verließ. Nach der Auslieferung aus Malaysia wurde Singapur am 9. August 1965 als Republik Singapur unabhängig, mit Lee Kuan Yew und Yusof bin Ishak als erster Premierminister bzw. Präsident.1967 gründete das Land den Verband der südostasiatischen Nationen (ASEAN). Im Jahr 1969 brachen die Wettkämpfe wieder aus. Lee Kuan Yews Schwerpunkt auf schnellem Wirtschaftswachstum, Unterstützung für Unternehmertum und Einschränkungen der internen Demokratie prägte Singapurs Politik für den nächsten halben Jahrhundert. Das Wirtschaftswachstum setzte sich in den 1980er Jahren fort, wobei die Arbeitslosenquote auf 3% sank und das reale BIP-Wachstum bis 1999 um etwa 8% stieg. In den 1980er Jahren begann Singapur, sich in Richtung High-Tech-Industrien, wie dem Wafer-Produktionssektor, zu verlagern, um wettbewerbsfähig zu bleiben, da die Nachbarländer mit billigeren Arbeitskräften produzieren. Der Flughafen Singapur Changi wurde 1981 eröffnet und Singapore Airlines gegründet. Der Hafen von Singapur wurde zu einem der weltweit geschäftigsten Häfen und die Dienstleistungs- und Tourismusindustrie wuchs auch in dieser Zeit enorm. Die PAP, die seit der Unabhängigkeit an der Macht geblieben ist, wird von einigen Aktivisten und Oppositionspolitikern autoritär geregelt, die die strenge Regulierung der politischen und medialen Aktivitäten der Regierung als Verstoß gegen die politischen Rechte sehen. In der Antwort hat Singapur einige bedeutende politische Veränderungen erlebt, wie die Einführung der Nicht- Wahlkreis-Mitglieder des Parlaments im Jahr 1984, um bis zu drei verlierende Kandidaten von Oppositionsparteien als Abgeordnete zu berufen. Die Fraktionsvertretung (GRCs) wurde 1988 eingeführt, um mehrsitzige Wahlkreise zu schaffen, um die Vertretung der Minderheiten im Parlament zu gewährleisten. 1990 wurden benannte Parlamentarier eingeführt, um nichtgewählte nichtgewählte nichtgewählte Abgeordnete zu ermöglichen. Die Verfassung wurde im Jahre 1991 geändert, um einen gewählten Präsidenten zu schaffen, der bei der Verwendung nationaler Reserven und Ernennungen an das öffentliche Amt veto Macht hat. 1990 gelang Goh Chok Tong Lee und wurde zum zweiten Premierminister von Singapur. Während Gohs Amtszeit ging das Land durch die asiatische Finanzkrise von 1997 und den Ausbruch des SARS 2003. 2004 wurde Lee Hsien Loong, der älteste Sohn von Lee Kuan Yew, zum dritten Premierminister des Landes. Die Position von Lee Hsien Loong umfasste die globale Finanzkrise von 2008, die Auflösung eines Streits über Landeigentum am Bahnhof Tanjong Pagar zwischen Singapur und Malaysia sowie die Einführung der 2 integrierten Resorts (IRs), die sich an der Marina Bay Sands and Resorts World Sentosa befinden. Die People's Action Party (PAP) erlitt im Jahr 2011 ihre schlimmsten Wahlergebnisse und gewann nur 60% der Stimmen, inmitten der Debatte über Themen wie den Zustrom ausländischer Arbeiter und die hohen Lebenshaltungskosten. Am 23. März 2015, Lee Kuan Yew starb, und eine einwöchige Periode der öffentlichen Trauer wurde bundesweit beobachtet. Anschließend wurde die PAP durch die allgemeine Wahl im September im Parlament wieder mit 69,9 % der Volksabstimmung erreicht, obwohl dies unter der 2001-Tallye von 75,3 % und der 1968-Tallye von 86,7 % lag. Bei der Wahl von 2020 fiel die PAP auf 61 % der Stimmen, während die Opposition Arbeiterpartei 10 der 93 Sitze nahm, die höchste Zahl, die je von einer Oppositionspartei gewonnen wurde. Regierung und Politik Singapur ist eine parlamentarische Republik, die auf dem Westminster-System basiert. Die Verfassung von Singapur ist das höchste Gesetz des Landes, die Struktur und Verantwortung der Regierung. Der Präsident ist Staatschef und übt die Exekutivgewalt auf den Rat ihrer Minister aus. Der Premierminister ist Regierungschef und wird vom Präsidenten als Person ernannt, die höchstwahrscheinlich das Vertrauen einer Mehrheit des Parlaments befiehlt. Cabinet wird vom Premierminister gewählt und vom Präsidenten formell bestellt. Die Regierung ist in drei Zweige getrennt: Exekutive: Der Präsident ist Oberbefehlshaber des Militärs, kann Veto-Gesetze, bevor sie wirksam werden (entsprechend parlamentarischer Überweisung), und hält begrenzte Ermessensbefugnisse der Aufsicht über die Regierung. Der Premierminister und Kabinett sind für die Verwaltung und Durchsetzung von Gesetzen und Politiken verantwortlich. Gesetzgebung: Das unzulängliche Parlament beschließt nationales Recht, billigt Budgets und stellt eine Überprüfung der Regierungspolitik vor. Justiz: Der Oberste Gerichtshof und die Staatsgerichte, deren Richter vom Präsidenten ernannt werden, interpretieren Gesetze und stürzen jene ab, die sie verfassungswidrig finden. Der Präsident wird direkt durch Volksabstimmung für eine erneuerbare sechsjährige Amtszeit gewählt. Anforderungen an diese Position sind extrem streng, so dass nicht mehr als mehrere tausend Menschen für die Kandidatur qualifizieren. Um qualifiziert zu sein, muss ein Kandidat mindestens 45 Jahre alt sein, der nicht mehr Mitglied einer politischen Partei ist, mindestens 3 Jahre lang in einer Reihe von spezifischen öffentlichen Dienstfunktionen innehatte, auch 3 Jahre Erfahrung als leitender Angestellter eines privaten Sektors mit Regeln haben, welche Rollen und Unternehmen qualifizieren, und mehr.Die Verfassung erfordert, dass Präsidentschaftswahlen für eine Rassengemeinschaft reserviert werden, wenn niemand von dieser ethnischen Gruppe in den fünf letzten Amtszeiten zur Präsidentschaft gewählt wurde. Nur Mitglieder dieser Gemeinschaft können sich bei einer reservierten Präsidentschaftswahl als Kandidaten qualifizieren. In der Präsidentschaftswahl 2017 führte diese Kombination aus strengen Anforderungen und einer reservierten Wahl, die den Kandidaten für die 13% Malay ethnische Gruppe benötigte, zu einer einzigen Person, die für das Büro qualifiziert wurde; Halimah Yacob gewann in einer unbestrittenen Wahl. Die Mitglieder des Parlaments (MPs) werden für eine Laufzeit von bis zu fünf Jahren gewählt. Das jetzige Parlament hat 100 Mitglieder; 88 wurden direkt aus den 29 Wahlkreisen gewählt, neun sind nichtparteiische Mitglieder, die vom Präsidenten ernannt wurden, und drei sind nicht konstituierende Mitglieder von Oppositionsparteien, die nicht in der letzten allgemeinen Wahl gewählt wurden, sondern zur Legislative zur Erhöhung der Oppositionsparteivertretung ernannt wurden. In Gruppenvertretungskonstituenten (GRCs) bündeln politische Parteien Teams von Kandidaten (anstatt Nominate Individuen) zu Wahlen. Mindestens ein Abgeordneter in einem GRC muss eine ethnische Minderheit sein. Alle Wahlen werden mit der Erstwahl abgehalten. Die People's Action Party (PAP) nimmt in der Singapurer Politik eine beherrschende Stellung ein, die große parlamentarische Mehrheiten in jeder Wahl gewonnen hat, da 1959 Selbstverwaltung gewährt wurde. Selbst die Kandidaten, die Wahlen verlieren, werden oft von den Wahlkreisbewohnern zur Unterstützung gewendet. Die effektivste Oppositionspartei ist die Arbeiterpartei. Das Justizsystem basiert auf dem englischen Common Law und setzt die Rechtstradition fort, die während der britischen Regel und mit erheblichen lokalen Unterschieden etabliert wurde. Das Strafrecht basiert auf dem indischen Strafgesetzbuch, das ursprünglich für das britische Indien bestimmt war, und war damals als Kronenkolonie, die auch von den britischen Kolonialbehörden in Singapur angenommen wurde, und bleibt die Grundlage des Strafgesetzbuches im Land mit einigen Ausnahmen, Änderungsanträgen und Repressalien, da es in Kraft kam. Die Prüfung durch die Jury wurde 1970 abgeschafft, und sowohl die Kaninchen- als auch die Todesstrafe werden weiterhin als Strafen für schwere Straftaten verhängt. Ausländische Beziehungen Singapurs erklärte außenpolitische Priorität ist die Aufrechterhaltung der Sicherheit in Südostasien und umliegenden Gebieten. Ein Grundprinzip ist die politische und wirtschaftliche Stabilität in der Region. Sie hat diplomatische Beziehungen zu mehr als 180 Staaten. Als einer der fünf Gründungsmitglieder der ASEAN ist Singapur ein starker Unterstützer des ASEAN Freihandelsraums (AFTA) und des ASEAN Investment Area (AIA), da seine Wirtschaft eng mit dem der gesamten Region verbunden ist. Ehemaliger Premierminister Goh Chok Tong hat die Bildung einer ASEAN-Wirtschaftsgemeinschaft (AEC) vorgeschlagen, die über die AFTA hinausgeht und sie einem gemeinsamen Markt näher bringt. Dies wurde 2007 für die Umsetzung bis 2015 vereinbart. Andere regionale Organisationen sind für Singapur wichtig, und es ist der Gastgeber des APEC Sekretariats. Singapur ist Mitglied in anderen regionalen Organisationen, wie zum Beispiel Asien-Europa-Treffen, dem Forum für ostasien-lateinische Zusammenarbeit, der Indian Ocean Rim Association und dem Ostasien-Gipfel. Sie ist auch Mitglied der Nicht-Aligned Movement, der Vereinten Nationen und des Commonwealth. Während Singapur kein formelles Mitglied der G20 ist, ist es seit 2010 eingeladen, an G20-Prozessen teilzunehmen. Singapur ist auch der Standort des Sekretariats für wirtschaftliche Zusammenarbeit im Pazifik (PECC). Im Allgemeinen sind die bilateralen Beziehungen zu anderen ASEAN-Mitgliedern stark; es sind jedoch Meinungsverschiedenheiten aufgetreten, und die Beziehungen zu benachbarten Malaysia und Indonesien sind manchmal angespannt. Malaysia und Singapur haben über die Lieferung von frischem Wasser nach Singapur gekämpft, und Zugang der Singapore Armed Forces zu Malaysian Luftraum. Grenzprobleme gibt es mit Malaysia und Indonesien, und beide haben den Verkauf von Meeressand nach Singapur verboten über Streitigkeiten über Singapurs Landrückgewinnung. Einige frühere Streitigkeiten, wie die Pedra Branca Streit, wurden vom Internationalen Gerichtshof gelöst. Die Piraterie in der Straße von Malacca war ein Grund für Sorge für alle drei Länder. Es gibt enge wirtschaftliche Beziehungen mit Brunei, und die beiden teilen einen gepflückten Währungswert, durch ein Währungswechselbarkeitsabkommen zwischen den beiden Ländern, die sowohl Brunei-Dollar als auch Singapur-Dollar-Banknoten und Münzen legale Ausschreibung in jedem Land. Der erste diplomatische Kontakt mit China wurde in den 1970er Jahren hergestellt, wobei in den 1990er Jahren voll diplomatische Beziehungen aufgebaut wurden.Seitdem sind die beiden Länder maßgeblich an der Stärkung der ASEAN-China-Beziehung beteiligt und haben eine langjährige und stark priorisierte enge Beziehung zum Teil aufgrund des wachsenden Einflusses und der Wesentlichkeit Chinas in der Region Asien-Pazifik aufrechterhalten, in der betont wird, dass "sein gemeinsames Interesse an China weit größer ist als alle Unterschiede". Darüber hinaus hat sich Singapur als starker Unterstützer für Chinas konstruktives Engagement und friedliche Entwicklung in der Region positioniert. Darüber hinaus ist China seit 2013 der größte Handelspartner Singapurs, nachdem er Malaysia übertraf. Singapur und die Vereinigten Staaten teilen eine langjährige enge Beziehung, insbesondere in Verteidigung, Wirtschaft, Gesundheit und Bildung. Singapur hat auch regionale Gegen-Terrorismus-Initiativen vorangetrieben, mit einer starken Entschlossenheit, mit Terroristen innerhalb seiner Grenzen umzugehen. Zu diesem Zweck hat das Land die Zusammenarbeit mit ASEAN-Mitgliedern und China verstärkt, um die regionale Sicherheit zu stärken und den Terrorismus zu bekämpfen, sowie die Teilnahme an der ersten gemeinsamen maritimen Bewegung der Organisation mit diesem zu unterstützen. Es hat auch Unterstützung für die US-geführte Koalition zur Bekämpfung des Terrorismus gegeben, mit bilateraler Zusammenarbeit in Gegenterrorismus- und Gegenverbreitungsinitiativen und gemeinsamen militärischen Übungen. Da Singapur diplomatische Beziehungen zu den Vereinigten Staaten und Nordkorea hat und eines der wenigen Länder war, die Beziehungen zu beiden Ländern haben, hat Singapur am 12. Juni 2018 einen historischen Gipfel zwischen US-Präsident Donald Trump und dem nordkoreanischen Führer Kim Jong-un veranstaltet, dem ersten Treffen der beiden Nationen. Am 7. November 2015 veranstaltete sie auch das Ma-Xi-Treffen, das erste Treffen zwischen den politischen Führern der beiden Seiten der taiwanischen Straße seit Ende des chinesischen Bürgerkriegs 1950. Militär Das Singapurische Militär, wahrscheinlich die technologisch fortschrittlichste in Südostasien, besteht aus der Armee, Marine und der Luftwaffe. Es wird als Garant der Unabhängigkeit des Landes angesehen, der in die Singapur-Kultur übergeht und alle Bürger in die Verteidigung des Landes einbezieht. Die Regierung verbringt 4,9 % des BIP des Landes für das Militär – nach regionalen Standards – und eine von allen vier Dollar Regierungsausgaben wird für die Verteidigung ausgegeben. Nach seiner Unabhängigkeit hatte Singapur nur zwei Infanterieregime, die von britischen Offizieren befohlen wurden. Als zu klein für eine effektive Sicherheit für das neue Land, die Entwicklung seiner militärischen Kräfte wurde eine Priorität. Darüber hinaus zog Großbritannien im Oktober 1971 sein Militär aus Singapur heraus und hinterließ nur eine kleine britische, australische und neuseeländische Kraft als token militärische Präsenz. Ein großer Teil der anfänglichen Unterstützung kam aus Israel, einem Land, das nicht von Singapurs benachbarten muslimisch-majority Nationen von Malaysia und Indonesien erkannt wurde. Die Befehlshaber der israelischen Verteidigungskraft (IDF) wurden von der Regierung Singapurs beauftragt, die bewaffneten Streitkräfte Singapurs (SAF) von Grund auf zu schaffen, und die israelischen Instruktoren wurden in Singapurer Soldaten gebracht. Militärkurse wurden nach dem IDF-Format durchgeführt, und Singapur nahm ein System der Verschreibung und Reserve-Service auf der Grundlage des israelischen Modells. Singapur unterhält weiterhin starke Sicherheitsbeziehungen zu Israel und ist einer der größten Käufer von israelischen Waffen- und Waffensystemen mit einem neuen Beispiel die MATADOR Panzerwaffe. Die SAF wird entwickelt, um auf eine breite Palette von Problemen in konventionellen und unkonventionellen Kriegen zu reagieren. Die Verteidigungs- und Technologieagentur ist für die Beschaffung von Ressourcen für das Militär verantwortlich. Die geographischen Einschränkungen von Singapur bedeuten, dass die SAF einen Angriff vollständig ablehnen muss, da sie nicht zurückfallen und wieder zusammentreten können. Die geringe Größe der Bevölkerung hat auch die Art und Weise beeinflusst, wie die SAF entwickelt wurde, mit einer kleinen aktiven Kraft und einer großen Anzahl von Reserven. Singapur hat Konskription für alle leistungsfähigen Männchen im Alter von 18 Jahren, mit Ausnahme derjenigen mit einem kriminellen Rekord oder, die beweisen können, dass ihr Verlust würde Härte zu ihren Familien bringen. Männer, die noch eine voruniversitäre Ausbildung absolvieren oder das Stipendium der öffentlichen Dienstkommission erhalten haben, können sich entscheiden, ihren Entwurf zu verschieben. Die Zahl der Frauen in der SAF ist zwar nicht notwendig, um den Militärdienst auszuüben, doch ist die Zahl der Frauen in der SAF angestiegen: seit 1989 durften sie militärische Berufungen erfüllen, die früher den Männern vorbehalten waren. Vor der Induktion in einen bestimmten Zweig der Streitkräfte werden mindestens 9 Wochen der militärischen Grundausbildung eingestellt. Wegen der Knappheit des offenen Landes auf der Hauptinsel werden häufig auf kleineren Inseln Schulungen durchgeführt, die Aktivitäten wie Live-Cuting und Amphibien-Kriegsführung beinhalten.Allerdings wurden in Taiwan seit 1975 und in etwa einem Dutzend anderen Ländern große Bohrer durchgeführt, die als zu gefährlich im Land durchgeführt werden. Im Allgemeinen werden militärische Übungen mit ausländischen Kräften einmal oder zweimal pro Woche gehalten. Aufgrund der Luft- und Landzwänge hält die Republik Singapur Luftwaffe (RSAF) eine Reihe von überseeischen Basen in Australien, den Vereinigten Staaten und Frankreich. Der 130 Squadron der RSAF befindet sich in der RAAF Base Pearce, Western Australia, und seine 126 Squadron befindet sich im Oakey Army Aviation Centre, Queensland. Die RSAF verfügt über ein Geschwader – das 150 Squadron – in Cazaux Air Base in Südfrankreich. Die Überseeablösung der RSAF in den USA sind: Luke Air Force Base ( Arizona,) Marana ( Arizona,) Mountain Home Air Force Base (Idaho,) und Andersen Air Force Base (Guam). Die SAF hat Kräfte geschickt, um bei Operationen außerhalb des Landes, in Bereichen wie Irak und Afghanistan, sowohl in militärischen als auch in zivilen Rollen zu helfen. In der Region haben sie dazu beigetragen, Osttimor zu stabilisieren und Aceh in Indonesien nach dem Erdbeben im Indischen Ozean 2004 und Tsunami unterstützt. Seit 2009 hat die Republik Singapur Navy (RSN) Schiffe an den Golf von Aden eingesetzt, um im Rahmen der Task Force 151 gegen Pirateriemaßnahmen zu helfen. Die SAF half auch bei Hilfsmaßnahmen während Hurrikan Katrina und Taifun Haiyan. Singapur ist Teil der Five Power Defence Arrangements, einer militärischen Allianz mit Australien, Malaysia, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich. Im Jahr 2019 wurde die Nation auf dem Global Peace Index das 7. friedlichste Land platziert. Menschenrechte Im Jahr 2020 wurde Singapur 158 von 180 Nationen von Reportern ohne Grenzen im weltweiten Pressefreiheitsindex auf Platz 158. Historisch hat die Regierung die Meinungsfreiheit und die Pressefreiheit eingeschränkt und einige bürgerliche und politische Rechte eingeschränkt. Das durch Artikel 14 Absatz 1 der Verfassung von Singapur garantierte Recht auf Meinungs- und Assoziationsfreiheit wird durch den nachfolgenden Absatz 2 desselben Artikels eingeschränkt. Freedom House zählt Singapur als "teilweise frei" in seinem Bericht Freedom in der Welt, und die Economist Intelligence Unit rangiert Singapur als "flawede Demokratie", der zweitbeste Rang von vier, in seinem "Democracy Index". Die Volkspartei (PAP) gewann in der Singapurer Generalwahl 2015 83 von 89 Sitzen, die mit 70% der Volksabstimmung bestritten wurden. Die letzten Wahlen waren im Juli 2020, mit der People's Action Party (PAP) gewann 83 von 93 Plätzen mit 61% der Volksabstimmung bestritten. Amnesty International hat gesagt, dass einige gesetzliche Bestimmungen des Singapur-Systems mit "das Recht, unschuldig zu werden, bis bewiesen schuldig". Die Regierung hat die Behauptungen von Amnesty bestritten, dass ihre "Stellung zur Abschaffung der Todesstrafe keineswegs international unbestritten ist" und dass der Bericht "grave Fehler von Fakten und Missständen" enthält. Singapurs Justizsystem gilt als eines der zuverlässigsten in Asien. Sexhandel in Singapur ist ein wichtiges Problem. Singapurische und ausländische Frauen und Mädchen wurden in Bordelle in Prostitution gezwungen und wurden körperlich und psychologisch missbraucht. Ein Gesetz aus dem Jahr 1938 verbietet sexuelle Beziehungen zwischen Männern, aber das Gesetz wird selten durchgesetzt. Sexuelle Beziehungen zwischen Frauen sind legal. Im Korruption Perceptions Index, der Länder nach "perceived Levels der Korruption des öffentlichen Sektors" rangiert, hat Singapur konsequent als einer der am wenigsten korrupten eingestuft. Singapurs einzigartige Kombination einer starken, fast autoritären Regierung mit einem Schwerpunkt auf Verdienste und verantwortungsvolle Staatsführung wird als "Singapur-Modell" bezeichnet und gilt als Schlüsselfaktor für die politische Stabilität, das Wirtschaftswachstum und die harmonische soziale Ordnung Singapurs. 2019 zählte der World Justice Project's Rule of Law Index Singapur als 13. Gesamtwert zu den 126 Ländern der Welt für die Einhaltung der Rechtsstaatlichkeit. Singapur rangierte hoch auf die Faktoren von Ordnung und Sicherheit (#1,) Abwesenheit von Korruption (#3,) Regulierungsvollstreckung (#3,) Zivilrecht (#5,) und Strafrecht (#6,) und rangierte deutlich niedriger auf Faktoren der offenen Regierung (#25,) Einschränkungen auf Regierungsmächte (#27,) und Grundrechte (#30). Alle öffentlichen Versammlungen von fünf oder mehr Menschen erfordern Polizeigenehmigungen, und Proteste können legal nur an der Sprecherecke stattfinden. Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen stehen vor vielen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Leute konfrontiert werden. Gleiche Ehe wird nicht anerkannt und sexuelle Beziehungen zwischen Männern sind illegal, obwohl letztere selten durchgesetzt wird.Die Singapurer Gesellschaft wird im Allgemeinen als Konservativ angesehen. Dennoch wächst die LGBT-Annahme im Land und LGBT-Veranstaltungen wie Pink Dot haben seit 2009 mit zunehmender Teilnahme stattgefunden. Nach einer Umfrage des Instituts für Politikwissenschaft im Jahr 2019 wird die Singapurische Gesellschaft für LGBT-Rechte liberaler. Laut der Umfrage sagten mehr als 20% der Menschen, dass sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen des gleichen Geschlechts überhaupt nicht falsch waren oder nicht falsch die meisten der Zeit, von 10% im Jahr 2013. Die Umfrage ergab, dass 27% die gleiche Weise wie die gleichgeschlechtliche Ehe (ein Anstieg von 15% im Jahr 2013) und 30% so etwa gleichgeschlechtliche Paare, die ein Kind adoptierten (ein Anstieg von 24% im Jahr 2013). Geographie Singapur besteht aus 63 Inseln, einschließlich der Hauptinsel, Pulau Ujong. Es gibt zwei-man-made-Verbindungen zu Johor, Malaysia: die Johor–Singapur Weg im Norden und der Tuas Second Link im Westen. Jurong Island, Pulau Tekong, Pulau Ubin und Sentosa sind die größten der kleineren Inseln Singapurs. Der höchste natürliche Punkt ist Bukit Timah Hill auf 163,63 m (537 ft). Unter britischer Herrschaft waren Weihnachtsinsel und die Cocos-Inseln Teil von Singapur und beide wurden 1957 nach Australien übertragen. Pedra Branca ist der östlichste Punkt der Nation. Land-Reklamationsprojekte haben Singapurs Landfläche von 580 km2 (220 m2) in den 1960er Jahren auf 710 km2 (270 m2) bis 2015 erhöht, ein Anstieg von etwa 22% (130 km2). Das Land soll bis 2030 weitere 56 km2 zurückerobern. Einige Projekte beinhalten die Verschmelzung kleinerer Inseln durch Landrückgewinnung, um größere, funktionalere und bewohnbare Inseln zu bilden, wie es mit der Insel Jurong getan wurde. Die Art des Sandes, der in der Reklamation verwendet wird, findet sich in Flüssen und Stränden statt in Wüsten und ist weltweit gefragt. Im Jahr 2010 importierte Singapur fast 15 Millionen Tonnen Sand für seine Projekte, die Nachfrage so, dass Indonesien, Malaysia und Vietnam haben alle beschränkt oder den Export von Sand nach Singapur in den letzten Jahren. Infolgedessen wechselte Singapur 2016 mit Poldern zur Reklamation um, in denen ein Gebiet eingeschlossen und dann trocken gepumpt wird. Natur Singapurs Urbanisierung bedeutet, dass es 95% seiner historischen Wälder verloren hat, und jetzt ist mehr als die Hälfte der natürlich vorkommenden Fauna und Flora in Singapur in Naturschutzgebieten, wie das Bukit Timah Naturreservat und das Sungei Buloh Wetland Reserve, die nur 0,25% der Fläche Singapurs umfassen. 1967, um diesen Rückgang des natürlichen Raums zu bekämpfen, stellte die Regierung die Vision vor, Singapur zu einer "Gartenstadt" zu machen, um die Lebensqualität zu verbessern. Seitdem wurden fast 10% der Singapurer Grundstücke für Parks und Naturschutzgebiete zur Verfügung gestellt. Die Regierung hat Pläne geschaffen, um die verbleibende Tierwelt des Landes zu bewahren. Zu den bekannten Gärten Singapurs gehören die Botanischen Gärten Singapurs, ein 161-jähriger tropischer Garten und der erste UNESCO-Weltkulturerbe Singapurs. Klima Singapur hat ein tropisches Regenwaldklima (Köppen: Af) ohne besondere Jahreszeiten, gleichmäßige Temperatur und Druck, hohe Luftfeuchtigkeit und reichlich Niederschläge. Die Temperaturen liegen in der Regel zwischen 23 und 32 °C (73 und 90 °F). Während die Temperatur im Laufe des Jahres nicht stark variiert, gibt es eine feuchtere Monsun-Saison von November bis Februar. Von Juli bis Oktober gibt es oft Haze verursacht durch Buschfeuer in Nachbarindonesien, in der Regel von der Insel Sumatra. Singapur folgt der GMT+8 Zeitzone, eine Stunde vor der typischen Zone für seine geographische Lage. Dies führt dazu, dass die Sonne im Februar besonders spät ansteigt, wo die Sonne um 7:15 Uhr aufgeht und um 19:20 Uhr setzt. Im Juli setzt die Sonne um 19:15 Uhr. Die frühesten Sonnenaufgänge und Sets sind Ende Oktober und Anfang November, wenn die Sonne um 6:46 Uhr aufgeht und um 18:50 Uhr setzt. Singapur erkennt an, dass der Klimawandel und der steigende Meeresspiegel in den nächsten Jahrzehnten große Auswirkungen auf seine geräuscharme Küste haben werden. Es schätzt, dass die Nation im Laufe des nächsten Jahrhunderts 100 Milliarden Dollar ausgeben muss, um das Problem zu lösen. In seinem Budget von 2020 hat die Regierung einen ersten Betrag von 5 Milliarden US-Dollar für einen Küsten- und Hochwasserschutzfonds bereitgestellt. Singapur ist das erste Land in Südostasien, um eine Kohlenstoffsteuer auf seine größten Kohlenstoff emittierenden Unternehmen zu erheben, die mehr als 25.000 Tonnen Kohlendioxid pro Jahr produzieren, mit $5 pro Tonne. Um die Abhängigkeit des Landes von fossilen Brennstoffen zu reduzieren, hat es den Einsatz von Solarpaneelen auf Dächern und vertikalen Flächen von Gebäuden beschleunigt, und andere Initiativen wie den Bau eines der weltweit größten schwimmenden Solarfarmen auf Tengeh Reservoir in Tuas.Economy Singapore verfügt über eine hochentwickelte Marktwirtschaft, die historisch auf dem erweiterten entrepôt-Handel basiert. Zusammen mit Hong Kong, Südkorea und Taiwan ist Singapur einer der vier asiatischen Tiger und hat seine Peers in Bezug auf Bruttoinlandsprodukt (BDP) pro Kopf übertroffen. Zwischen 1965 und 1995 betrugen die Wachstumsraten im Durchschnitt rund 6 Prozent pro Jahr, was die Lebensstandards der Bevölkerung veränderte. Die Singapurische Wirtschaft gilt als frei, innovativ, dynamisch und geschäftsfreundlich. Seit einigen Jahren ist Singapur eines der wenigen Länder mit einer AAA Rating von den großen drei, und das einzige asiatische Land, um diese Bewertung zu erreichen. Singapur zieht aufgrund seines Standorts, qualifizierter Arbeitskräfte, niedriger Steuersätze, fortgeschrittener Infrastruktur und Nulltoleranz gegen Korruption eine große Menge ausländischer Investitionen an. Es ist die wettbewerbsfähigste Wirtschaft der Welt, nach dem Ranking des Weltwirtschaftsforums von 141 Ländern, mit dem 2. höchsten BIP pro Kopf. Es gibt mehr als 7.000 multinationale Unternehmen aus den Vereinigten Staaten, Japan und Europa in Singapur. Rund 44 Prozent der Beschäftigten in Singapur bestehen aus Nicht-Singapuren. Trotz Marktfreiheit, Die Regierungsoperationen von Singapur haben eine beträchtliche Beteiligung an der Wirtschaft und trägt 22% des BIP bei. Die Stadt ist ein beliebter Ort für Konferenzen und Veranstaltungen. Die Währung von Singapur ist der Singapur-Dollar (SGD oder S), der von der Währungsbehörde von Singapur (MAS) ausgegeben wird. Er ist seit 1967 mit dem Brunei-Dollar zum gleichen Wert austauschbar. MAS verwaltet seine Geldpolitik, indem es dem Singapur-Dollar-Wechselkurs ermöglicht, in eine nicht geschlossene Handelsband zu steigen oder zu fallen. Dies unterscheidet sich von den meisten Zentralbanken, die Zinssätze zur Verwaltung der Politik verwenden. Singapur verfügt über die elf größten Auslandsreserven der Welt und eine der höchsten Netto-Investitionsposition pro Kopf. In den letzten Jahren wurde das Land als immer beliebtere Steueroase für den Reichtum aufgrund des niedrigen Steuersatzes auf persönliche Einkommen und Steuerbefreiungen auf ausländische Einkommen und Kapitalgewinne identifiziert. Australischer Millionär-Händler Brett Blundy und Multi-billionaire Facebook Mitbegründer Eduardo Saverin sind zwei Beispiele von wohlhabenden Individuen, die sich in Singapur niedergelassen haben (Blundy in 2013 und Saverin in 2012). Im Jahr 2009 wurde Singapur von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) "Kategorie" von Steueroasen entfernt und auf Platz viert auf dem Financial Secrecy Index des 2015 Financial Secrecy Index der weltweiten Offshore-Finanzdienstleister, Banking one-eighth der weltweiten Offshore-Kapital, während "die Bereitstellung zahlreicher Steuervermeidung und Evasionsmöglichkeiten". Im August 2016 berichtete The Straits Times, dass Indonesien beschlossen hatte, Steueroasen auf zwei Inseln in der Nähe von Singapur zu schaffen, um indonesische Hauptstadt wieder in die Steuerbasis zu bringen. Im Oktober 2016 erwarb die Währungsbehörde von Singapur die UBS und die DBS und zog die Banklizenz der Falcon Private Bank für ihre angebliche Rolle im Malaysian Sovereign Fund Skandal zurück. Singapur hat den weltweit höchsten Anteil an Millionären, mit einem von allen sechs Haushalten mit mindestens einer Million US-Dollar im Einwegvermögen. Dies schließt Eigentum, Unternehmen und Luxusgüter aus, die, wenn auch die Zahl der Millionäre erhöhen würde, vor allem, da Immobilien in Singapur zu den teuersten der Welt gehört. 2016 wurde Singapur von der Economist Intelligence Unit die teuerste Stadt der Welt für das dritte Jahr in Folge bewertet, und dies blieb 2018 wahr. Die Regierung bietet den Obdachlosen und Bedürftigen durch das Ministerium für soziale und familiäre Entwicklung zahlreiche Hilfsprogramme, so dass akute Armut selten ist. Einige der Programme umfassen die Bereitstellung zwischen 400 S$ und 1000 S$ finanzieller Hilfe pro Monat für bedürftige Haushalte, die Bereitstellung freier medizinischer Versorgung in staatlichen Krankenhäusern und zahlen für Kinder Unterricht. Zu den weiteren Vorteilen gehören eine Entschädigung für Turnhalle-Gebühren, um die Bürger zu ermutigen, bis zu S$166.000 als Baby-Bonus für jeden Bürger, stark subventionierte Gesundheitsversorgung, finanzielle Hilfe für Behinderte, die Bereitstellung von kostengünstigen Laptops für arme Studenten, Rabatte für Kosten wie öffentliche Verkehrsmittel und Versorgungsrechnungen, und mehr. Seit 2018 ist Singapurs Ranking im Human Development Index 9. in der Welt, mit einem HDI-Wert von 0.935 Beschäftigung Singapur hat eine niedrige Arbeitslosenquote für ein entwickeltes Land, mit der Rate nicht mehr als 4% von 2005 bis 2014, und erreicht hohe von 3.1% im Jahr 2005 und 3% in der 2009 globalen Finanzkrise; es fiel auf 1.8% im ersten Quartal 2015.Singapur hat keinen Mindestlohn, der glaubt, seine Wettbewerbsfähigkeit zu senken. Sie hat auch eine der höchsten Einkommensungleichheiten zwischen den entwickelten Ländern. Obwohl die Regierung anerkennt, dass ausländische Arbeitnehmer für die Wirtschaft des Landes von entscheidender Bedeutung sind, hat sie die Begrenzung der Zuflüsse dieser Arbeitnehmer in Betracht gezogen, da ausländische Arbeitnehmer 80% der Bauindustrie und bis zu 50% der Dienstleistungsindustrie ausmachen. Branchen Singapur ist das weltweit drittgrößte Devisenzentrum, das 6.-größte Finanzzentrum, der 2.-größte Casino-Glücksspielmarkt, das 3.-größte Öl-Refining- und Handelszentrum, der größte Öl-Rig-Produzent und Hub für Schiffsreparaturdienstleistungen und der größte Logistik-Hub. Die Wirtschaft ist abwechslungsreich, wobei die wichtigsten Beiträge Finanzdienstleistungen, Produktion und Ölraffinierung sind. Die wichtigsten Exporte sind Erdöl, integrierte Schaltungen und Computer, die im Jahr 2010 27% des BIP des Landes ausmachten. Weitere bedeutende Bereiche sind Elektronik, Chemie, Maschinenbau und biomedizinische Wissenschaften. 2019 gab es mehr als 60 Halbleiterunternehmen in Singapur, die zusammen 11% des weltweiten Marktanteils ausmachten. Allein die Halbleiterindustrie trägt rund 7 % des BIP Singapurs bei. Die größten Unternehmen Singapurs befinden sich in den Bereichen Telekommunikation, Bankwesen, Transport und Fertigung, von denen viele als staatlich geführte gesetzliche Konzerne begannen und seitdem an der Singapore Exchange börsennotiert wurden. Zu diesen Unternehmen gehören Singapur-Telekommunikation (Singtel,) Singapore Technologies Engineering, Keppel Corporation, Oversea-Chinese Banking Corporation (OCBC,) Development Bank of Singapore (DBS,) und United Overseas Bank (UOB). Im Jahr 2011, inmitten der globalen Finanzkrise, wurden OCBC, DBS und UOB von Bloomberg Businessweek als die weltweit 1., 5. bzw. 6. stärkste Banken der Welt eingestuft. Es ist die Heimat des Hauptsitzes von 3 Fortune Global 500 Unternehmen, die höchste in der Region. Zu den bekanntesten globalen Unternehmen der Nation gehören Singapore Airlines, der Flughafen Changi und der Hafen von Singapur, die zu den am meisten belohnten in ihren jeweiligen Bereichen gehören. Singapore Airlines wurde als Asiens bestberühmtes Unternehmen eingestuft, und das weltweit 19. bestberühmteste Unternehmen im Jahr 2015 von Fortunes jährlichen Branchenumfragen "50 bestbewertete Unternehmen der Welt". Weitere Auszeichnungen, die sie erhalten hat, sind der US-amerikanische Travel + Leisure’s Best International Airline Award, den er seit 20 aufeinander folgenden Jahren gewonnen hat. Der Flughafen Changi verbindet über 100 Fluggesellschaften mit mehr als 300 Städten. Der strategische internationale Flugknotenpunkt hat ab 2015 mehr als 480 World's Best Airport Awards und ist als der am meisten belohnte Flughafen der Welt bekannt. Über zehn Freihandelsabkommen wurden mit anderen Ländern und Regionen unterzeichnet. Singapur ist der zweitgrößte ausländische Investor in Indien. Es ist der 14. größte Exporteur und der 15. größte Importeur der Welt. Tourismus Tourismus ist eine große Industrie und trägt zur Singapurer Wirtschaft bei und zieht 2018 18,5 Millionen internationale Touristen an, mehr als das Dreifache der Gesamtbevölkerung Singapurs. Singapur ist die 5. meistbesuchte Stadt der Welt, und 2. im Asia-Pacific. Im Jahr 2019 trug der Tourismus direkt zu etwa 4% des BIP von Singapur bei, ab 2016, als der Tourismus direkt und indirekt zu rund 9,9% des BIP von Singapur beigetragen. Insgesamt erzielte der Sektor 2016 rund 8,6% der Arbeitsplätze in Singapur. Der Singapore Tourism Board (STB) ist der Vorstand des Ministeriums für Handel und Industrie, der mit der Förderung der Tourismusbranche des Landes beauftragt ist. Im August 2017 präsentierten die STB und das Economic Development Board (EDB) eine einheitliche Marke, Singapur – Passion Made Möglich, um Singapur international für Tourismus- und Geschäftszwecke zu vermarkten. Das Stadtteil Orchard Road, das mehrere Einkaufszentren und Hotels umfasst, kann als Zentrum für Shopping und Tourismus in Singapur angesehen werden. Zu den beliebten Sehenswürdigkeiten gehören der Singapore Zoo, River Safari und Night Safari. Der Singapore Zoo hat das offene Zoo-Konzept umarmt, bei dem die Tiere in Hüllen gehalten werden, die von den Besuchern durch versteckte trockene oder nasse Mähne getrennt werden, anstatt die Tiere zu kälten, und die River Safari hat 300 Arten von Tieren, darunter zahlreiche gefährdete Arten. Singapur fördert sich als medizinisches Tourismuszentrum, mit etwa 200.000 Ausländern, die dort jedes Jahr medizinische Versorgung suchen. Singapur medizinische Dienstleistungen sollen jährlich mindestens eine Million ausländische Patienten bedienen und 3 Milliarden US-Dollar Umsatz generieren.Im Jahr 2015 haben Lonely Planet und The New York Times Singapur als ihre Top- und 6.-besten Weltziele zum Besuch aufgelistet. Bekannte Sehenswürdigkeiten sind Merlion, Marina Bay Sands, Gärten an der Bucht, dem Juwel, dem Einkaufsgürtel der Orchard Road, der Resortinsel Sentosa und den Singapore Botanic Gardens, dem ersten UNESCO-Weltkulturerbe Singapurs. Infrastruktur Transport Singapur verfügt über ein Straßensystem von 3,356 Kilometern (2,085 mi), das 161 Kilometer (100 mi) Autobahnen umfasst. The Singapore Area Licensing Das 1975 durchgeführte Schema wurde zum ersten Preissystem für die Verstopfung der Welt und umfasste weitere ergänzende Maßnahmen, wie z.B. strenge Autobesitzquoten und Verbesserungen im Massentransport. Aufgerüstet im Jahr 1998 und umbenannt Electronic Road Pricing, das System eingeführt elektronische Mautsammlung, elektronische Erkennung und Videoüberwachung Technologie. Ein globales Navigationssatellitensystem wird die physischen Gantries bis 2020 ersetzen. Da Singapur eine kleine Insel mit einer hohen Bevölkerungsdichte ist, ist die Zahl der Privatautos auf der Straße auf die Verschmutzung und Staus beschränkt. Auto-Käufer müssen für Zölle ein-und-ein-halb Mal den Marktwert des Fahrzeugs bezahlen, und für ein Singapur-Zertifikat für Entitlement (COE), die das Auto für ein Jahrzehnt auf der Straße laufen lassen. Die Autopreise sind in Singapur im Allgemeinen deutlich höher als in anderen englischsprachigen Ländern. Wie bei den meisten Commonwealth-Ländern halten Fahrzeuge auf der Straße und Menschen, die auf den Straßen gehen, links. Gemeinsame Alternativen zu Privatfahrzeugen umfassen Fahrräder, Bus, Taxis und Zug (MRT oder LRT). Zwei Unternehmen betreiben das Zugverkehrssystem – SBS Transit und SMRT Corporation. Vier Unternehmen, Go-Ahead, Tower-Transit, SBS Transit und SMRT Corporation führen die öffentlichen Busse unter einem "Bus-Vertragsmodell", in dem die Betreiber Strecken anbieten. Es gibt sechs Taxiunternehmen, die zusammen über 28.000 Taxis auf der Straße ausstellen. Taxis sind eine beliebte Form der öffentlichen Verkehrsmittel, da die Tarife im Vergleich zu vielen anderen entwickelten Ländern relativ billig sind. Singapur ist ein wichtiger internationaler Verkehrsknotenpunkt in Asien, der einige der verkehrsreichsten See- und Luftverkehrsrouten bedient. Der Flughafen Changi ist ein Luftfahrtzentrum für Südostasien und ein Zwischenstopp auf der Kangaroo Route zwischen Sydney und London. Es gibt drei zivile Flughäfen in Singapur, Flughafen Singapur Changi, Flughafen Seletar und Flughafen Kallang (die nicht öffentlich zugänglich sind). Der Flughafen Singapur Changi beherbergt ein Netzwerk von über 100 Fluggesellschaften, die Singapur mit rund 300 Städten in rund 70 Ländern und Gebieten weltweit verbinden. Es wurde von internationalen Reisemagazinen als einer der besten internationalen Flughäfen bewertet, darunter erstmals 2006 von Skytrax als weltweit bester Flughafen eingestuft. Die nationale Fluggesellschaft ist Singapore Airlines. Der Hafen von Singapur, verwaltet von den Hafenbetreibern PSA International und Jurong Port, war der weltweit zweitbusigste Hafen im Jahr 2019 in Bezug auf die Transporttonnage behandelt, bei 2,85 Milliarden Bruttotonnen (GT,) und in Bezug auf den containerizzato Verkehr, bei 37,2 Millionen zwanzig Meter äquivalente Einheiten (TEUs). Es ist auch die weltweit zweitbusigste, hinter Shanghai, in Bezug auf Frachttonnage mit 626 Millionen Tonnen behandelt. Darüber hinaus ist der Hafen die weltweit belebteste für den Umladungsverkehr und das weltweit größte Schiffsbetankungszentrum. Frischwasser Singapur betrachtet Wasser als nationale Sicherheitsfrage und die Regierung hat versucht, den Schutz zu betonen. Der Wasserzugang ist universell und von hoher Qualität, obwohl das Land bis 2040 zu einer erheblichen Wasserbelastung projiziert wird. Um dies zu umgehen, hat das Public Utilities Board die Strategie "four national Taps" umgesetzt – Wasser, das aus benachbarten Malaysia, städtischen Regenwassereinnahmen, reclaimed water (NEWater) und Meerwasserentsalzung importiert wird. Singapurs Ansatz stützt sich nicht nur auf die physische Infrastruktur, sondern betont auch die richtige Gesetzgebung und Durchsetzung, Wasserpreise, öffentliche Bildung sowie Forschung und Entwicklung. Singapur hat erklärt, dass es Wasser sein wird, das selbst ausreichend ist, bis sein langfristiges Wasserversorgungsabkommen mit Malaysia im Jahr 2061 abläuft. Nach offiziellen Prognosen wird jedoch erwartet, dass sich die Wassernachfrage in Singapur von 380 auf 760 Millionen US-Gallone (1,4 bis 2,8 Milliarden Liter; 1,4 bis 2,8 Millionen Kubikmeter) pro Tag zwischen 2010 und 2060 verdoppelt. Der Anstieg wird in erster Linie von der nicht-domestischen Wassernutzung erwartet, die im Jahr 2010 55 % der Wassernachfrage ausmacht und 2060 voraussichtlich 70 % der Nachfrage ausmacht.Zu diesem Zeitpunkt wird der Wasserbedarf durch zurückgewonnenes Wasser bei 50 % und durch Entsalzung auf 30, % gegenüber nur 20 % der internen Einfänge geschätzt. Singapur erweitert sein Recycling-System und beabsichtigt, $ 7,4 Milliarden (Sg $ 10 Milliarden) in der Wasseraufbereitung Infrastruktur Upgrades zu verbringen. Die Abwasserbehandlung von Ula Pandan wurde speziell entwickelt, um vor dem vollständigen Einsatz fortschrittliche Wasseraufbereitungsprozesse zu testen und das Water/Wastewater Project of the Year Award 2018 bei den Global Water Awards in Paris, Frankreich, zu gewinnen. Der Betrieb begann 2017 und wurde gemeinsam von PUB und dem Joint Venture Black & Veatch + AECOM entwickelt. Bevölkerung Ab Mitte 2018 betrug die geschätzte Bevölkerung von Singapur 5.638.700 Personen, davon 3.471900 (61.6%) Bürger, während die restlichen 2.166.800 (38.4%) ständige Bewohner (522.300) oder internationale Studenten, ausländische Arbeitnehmer oder Angehörige (1.644.500) waren. Nach der jüngsten Volkszählung des Landes im Jahr 2010 wurden fast 23 % der Einwohner Singapurs (d.h. Bürger und ständige Bewohner) ausländischer Herkunft geboren; wenn nicht Bewohner gezählt wurden, wurden fast 43 % der Gesamtbevölkerung ausländischer Herkunft. Die gleiche Volkszählung berichtet auch, dass etwa 74,1% der Einwohner von chinesischem Abstieg waren, 13,4% von Malay Abstieg, 9,2% von indischer Abstammung und 3,3% von anderen (einschließlich Eurasian) Abstieg. Vor 2010 konnte sich jede Person als Mitglied nur einer Rasse anmelden, standardmäßig der seines Vaters, daher wurden gemischte Rassen Personen ausschließlich unter der Rasse ihres Vaters in staatlichen Volkszählungen gruppiert. Ab 2010 können sich die Menschen mit einer multirassischen Klassifikation registrieren, in der sie ein primäres Rennen und ein sekundäres Rennen wählen können, aber nicht mehr als zwei. Das Durchschnittsalter der Einwohner Singapurs betrug 2017 40,5 und die Gesamtfruchtbarkeitsrate wird 2014 auf 0,80 Kinder pro Frau geschätzt, die niedrigste in der Welt und deutlich unter den 2,1 für die Ersetzung der Bevölkerung. Die Regierung hat versucht, die Fruchtbarkeit mit begrenztem Erfolg zu erhöhen und die Einwanderungspolitik aufrechtzuerhalten. 91% der inländischen Haushalte (d.h. Haushalte, die von einem Singapur-Bürger oder einem ständigen Bewohner geleitet werden) besitzen die Wohnheime, in denen sie leben, und die durchschnittliche Haushaltsgröße beträgt 3,43 Personen (davon gehören abhängige Personen, die weder Bürger noch ständige Bewohner sind). Aufgrund der Landknappheit leben jedoch 78,7% der wohnhaften Haushalte in subventionierten, risikoreichen, öffentlichen Wohnungswohnungen, die vom Wohn- und Entwicklungsausschuss (HDB) entwickelt wurden. Auch leben 75,9 % der wohnhaften Haushalte in Eigenschaften, die gleich oder größer sind als ein Vier-Zimmer (d.h. drei Schlafzimmer plus ein Wohnzimmer) HDB Wohnung oder im privaten Wohnraum. In Singapur sind in ausländischer Herkunft lebende Arbeiter mit rund 224.500 ausländischen Inlandsarbeitern seit Dezember 2013 recht häufig. Religion Buddhismus ist die am weitesten verbreitete Religion in Singapur: 31% der Einwohner erklärten sich an der jüngsten Volkszählung. Die nächste geübte Religion ist das Christentum, gefolgt von Islam, Taoismus und Hinduismus.20% der Bevölkerung hatten keine religiöse Zugehörigkeit. Der Anteil der Christen, Taoisten und Nichtreligiösen stieg zwischen 2000 und 2010 um jeweils etwa 3 Prozentpunkte, während der Anteil der Buddhisten abnahm. Andere Glaubensrichtungen blieben in ihrem Anteil an der Bevölkerung weitgehend stabil. Es gibt Klöster und Dharma-Zentren aus allen drei großen Traditionen des Buddhismus in Singapur: Theravada, Mahayana und Vajrayana. Die meisten Buddhisten in Singapur sind Chinesen und sind von der Mahayana-Tradition, Missionare, die aus China seit mehreren Jahrzehnten ins Land gekommen sind. Der Theravada-Buddhismus in Thailand hat jedoch in den letzten zehn Jahren eine wachsende Popularität unter dem Papst (nicht nur die Chinesen) gesehen. Die Religion von Soka Gakkai International, eine japanische buddhistische Organisation, wird von vielen Menschen in Singapur praktiziert, und vor allem von denen der chinesischen Abstammung. Auch der tibetische Buddhismus ist in den letzten Jahren langsam ins Land gegangen. Sprachen Singapur hat vier Amtssprachen: Englisch, Malay, Mandarin und Tamil. Englisch ist die lingua franca und die Hauptsprache in Wirtschaft, Regierung, Recht und Bildung verwendet. Die Verfassung von Singapur und alle Regierungsvorschriften sind in englischer Sprache geschrieben, und Dolmetscher sind erforderlich, wenn eine andere Sprache als Englisch in den Singapurischen Gerichten verwendet wird. Gesetzliche Konzerne führen ihre Unternehmen auf Englisch durch, während alle offiziellen Dokumente, die in einer nicht-englischen Amtssprache wie Malay, Mandarin oder Tamil geschrieben sind, in der Regel in Englisch übersetzt werden, um für die Verwendung akzeptiert werden.Malay wurde von der Regierung Singapurs nach Unabhängigkeit von Großbritannien in den 1960er Jahren als nationale Sprache bezeichnet, um Reibungen mit Singapurs malaysprachigen Nachbarn Malaysias und Indonesiens zu vermeiden. Es hat einen symbolischen, anstatt funktionalen Zweck. Es wird in der Nationalhymne ‚’Majulah Singapura’ verwendet, in Zitaten von Singapurischen Ordnungen und Dekorationen und in militärischen Befehlen. Singapuran Malay wird offiziell im lateinischen Rumi-Skript geschrieben, obwohl einige Singapurer Malays auch das arabische Jawi-Skript lernen. Jawi gilt als ein ethnisches Skript für die Verwendung auf Singapurischen Identitätskarten. Singapurer sind meist zweisprachig, typischerweise mit Englisch als ihre gemeinsame Sprache und ihre Muttersprache als zweite Sprache in Schulen unterrichtet, um die ethnische Identität und Werte jedes einzelnen zu erhalten. Englisch ist die am meisten gesprochene Sprache zu Hause bei 36,9% der Bevölkerung, nur vor Mandarin. Fast eine halbe Million sprechen andere Sorten von Chinesisch, vor allem Hokkien, Teochew und Kantonesisch, als ihre Heimatsprache, obwohl die Verwendung dieser für Mandarin oder nur Englisch abnehmen. Singapur chinesische Zeichen werden mit vereinfachten chinesischen Zeichen geschrieben. Singapur Englisch basiert weitgehend auf British English, aufgrund des Status des Landes als ehemalige Kronenkolonie. Die in Singapur gesprochenen englischen Formen reichen jedoch von Standard Singapore English bis zu einer kolloquialen Form namens Singlish, die von der Regierung entmutigt wird, da sie behauptet, es sei eine unterstandard englische Kreole, die Singapurer handicaps, ein Hindernis für das Lernen Standard Englisch und die Unverständlichkeit des Sprechers für alle außer einem anderen Singlish Sprecher. Bildung für Primar-, Sekundar- und Tertiärstufen wird meist vom Staat unterstützt. Alle Institutionen, privat und öffentlich, müssen bei dem Ministerium für Bildung registriert werden. Englisch ist die Unterrichtssprache in allen öffentlichen Schulen, und alle Fächer werden in englischer Sprache unterrichtet und untersucht, außer der "Muttersprache"-Sprache. Während der Begriff "Muttersprache" im Allgemeinen auf die erste Sprache international, in Singapurs Bildungssystem, wird es verwendet, um auf die zweite Sprache, wie Englisch ist die erste Sprache. Studierende, die eine Weile im Ausland waren oder mit ihrer "Mutter Tongue"-Sprache kämpfen, dürfen einen einfacheren Solabus nehmen oder das Thema fallen lassen. Die Bildung findet in drei Stufen statt: Primar-, Sekundar- und Voruniversitätsbildung. Nur die primäre Ebene ist obligatorisch. Die Schüler beginnen mit sechs Jahren Grundschule, die aus einem vierjährigen Grundkurs und einer zweijährigen Orientierungsstufe besteht. Der Lehrplan konzentriert sich auf die Entwicklung von Englisch, die Muttersprache, Mathematik und Wissenschaft. Die Sekundarschule dauert von vier bis fünf Jahren, und ist unterteilt zwischen Special, Express, Normal (Academic,) und Normal (Technical) Streams in jeder Schule, abhängig von der Fähigkeit des Schülers. Die Grundschulbildung ist die gleiche wie in der Primärstufe, obwohl die Klassen viel spezialisierter sind. Die Voruniversitätsausbildung findet über zwei bis drei Jahre an Senior Schools statt, meist als Junior Colleges. Alternativen zur Vor-U-Ausbildung werden jedoch Kurse in anderen postsekundären Bildungseinrichtungen angeboten, darunter 5 Polytechniken und die Institute of Technical Education (ITEs). Singapur verfügt über sechs öffentliche Universitäten, von denen die National University of Singapore und die Nanyang Technological University zu den Top 20 Universitäten der Welt gehören. Nationale Prüfungen werden in allen Schulen standardisiert, wobei nach jeder Stufe ein Test durchgeführt wird. Nach den ersten sechs Jahren der Ausbildung nehmen die Schüler die Primary School Leaving Examination (PSLE), die ihre Ausbildung in der Sekundarschule bestimmt. Am Ende der Sekundarstufe werden GCE O-Level oder N-Level-Prüfungen durchgeführt; am Ende der folgenden Voruniversität werden die GCE A-Level-Prüfungen durchgeführt. Einige Schulen haben einen Grad an Freiheit in ihrem Lehrplan und sind als autonome Schulen, für die Sekundarstufe und darüber bekannt. Singapur ist auch ein Bildungszentrum, mit mehr als 80.000 internationalen Studenten im Jahr 2006. 5.000 malaysische Studenten überqueren die Johor-Singapur-Causeway täglich, um Schulen in Singapur zu besuchen. Im Jahr 2009 waren 20% aller Studenten in Singapur-Universitäten internationale Studenten – die maximale Obergrenze erlaubt, eine Mehrheit aus ASEAN, China und Indien. Singapur-Studenten haben sich in vielen der weltweiten Bildungs-Benchmarks in Mathematik, Wissenschaft und Lesung ausgezeichnet. Im Jahr 2015 rangieren sowohl die Grund- als auch die Sekundarschüler zunächst in der globalen Schulleistungsliste der OECD in 76 Ländern – als die umfassendste Karte der Bildungsstandards.Im Jahr 2016 haben Singapur-Studierende sowohl das Program International Student Assessment (PISA) als auch die Trends in der International Mathematics and Science Study (TIMSS) absolviert. Im 2016 EF English Proficiency Index in 72 Ländern, Singapur Platz 6. und ist das einzige asiatische Land in den Top Ten. Healthcare Singapore verfügt über ein allgemein effizientes Gesundheitssystem, obwohl Gesundheitsausgaben für entwickelte Länder relativ niedrig sind. Die Weltgesundheitsorganisation rangiert Singapurs Gesundheitssystem im Weltgesundheitsbericht weltweit als 6. In der Regel hat Singapur in den letzten zwei Jahrzehnten die niedrigsten Kindersterblichkeitsraten der Welt. Im Jahr 2019 haben Singapurer mit 84,8 Jahren die längste Lebenserwartung jedes Landes. Frauen können damit rechnen, durchschnittlich 87,6 Jahre mit 75,8 Jahren guter Gesundheit zu leben. Die Durchschnittswerte sind für Männer niedriger. Singapur ist der 1. Platz auf dem Global Food Security Index. Ab Dezember 2011 und Januar 2013 wurden 8.800 Ausländer und 5.400 Singapurer mit HIV diagnostiziert, aber es gibt weniger als 10 jährliche Todesfälle von HIV pro 100.000 Menschen. Es gibt eine hohe Immunisierung. Erwachsene Fettleibigkeit ist unter 10%. Die Economist Intelligence Unit, 2013 Wo-to-be-born Index, Rang Singapur als die beste Lebensqualität in Asien und sechs insgesamt in der Welt. Das Gesundheitssystem der Regierung basiert auf dem 3M-Rahmen. Dies hat drei Komponenten: Medifund, die ein Sicherheitsnetz für diejenigen bietet, die nicht in der Lage, anderweitig medizinische Versorgung leisten, Medisave, ein obligatorisches nationales medizinisches Sparkonto System, das etwa 85% der Bevölkerung umfasst, und Medishield, ein staatliches Krankenversicherungsprogramm. Öffentliche Krankenhäuser in Singapur haben eine beträchtliche Autonomie in ihren Management-Entscheidungen, und notionell konkurrieren für Patienten, aber sie bleiben im staatlichen Eigentum und Regierung ernennt ihre Boards und Chief Executive Officers und Management-Berichte und ist für diese Boards verantwortlich. Für diejenigen mit niedrigem Einkommen besteht eine Subventionsregelung. 2008 wurden 32% der Gesundheitsversorgung von der Regierung finanziert. Es entspricht etwa 3,5 % des BIP von Singapur. Kultur Trotz seiner geringen Größe hat Singapur eine Vielzahl von Sprachen, Religionen und Kulturen. Ehemalige Ministerpräsidenten von Singapur, Lee Kuan Yew und Goh Chok Tong, haben erklärt, dass Singapur nicht die traditionelle Beschreibung einer Nation passt, es eine Gesellschaft-in-Transition nennen, die darauf hindeutet, dass Singapurer nicht alle die gleiche Sprache sprechen, die gleiche Religion teilen oder die gleichen Sitten haben. Die Verhaltensweisen und Haltungen jedes Singapurers werden unter anderem durch seine Heimatsprache und seine Religion beeinflusst. Singapurer, die Englisch als ihre Muttersprache sprechen, neigen dazu, sich gegen die westliche Kultur und die christliche Kultur zu lehnen, während diejenigen, die Chinesisch als ihre Muttersprache sprechen, tendenziell zur chinesischen Kultur und zum Konfuzianismus neigen. Malay-sprechend Singapurer neigen dazu, sich der malayischen Kultur zuzuwenden, die selbst eng mit der islamischen Kultur verbunden ist. Die rassische und religiöse Harmonie wird von Singapurern als entscheidender Bestandteil des Erfolgs Singapurs angesehen und spielte eine Rolle beim Aufbau einer Singapurischen Identität. Als Singapur 1963 unabhängig vom Vereinigten Königreich wurde, waren die meisten Singapurer Bürger transiente Arbeiter, die keine Absicht hatten, dauerhaft zu bleiben. Es gab auch eine große Minderheit von mittelschichtigen, lokal geborenen Menschen – bekannt als Peranakans oder Baba-Nyonya – Anhänger von chinesischen Einwanderern aus dem 15. und 16. Jahrhundert. Mit Ausnahme der Peranakans, die ihre Loyalität gegenüber Singapur verpfändeten, lagen die meisten Loyalitäten der Arbeiter mit ihren jeweiligen Heimatländern Malaysias, Chinas und Indiens. Nach der Unabhängigkeit begann die Regierung einen bewussten Prozess der Herstellung einer Singapurischen Identität und Kultur. Singapur hat einen Ruf als nanny Staat. Die Regierung legt auch großen Wert auf die Verdienste, wo man auf der Grundlage seiner Fähigkeit beurteilt wird. Die nationale Blume von Singapur ist die Hybrid Orchideee, Vanda 'Miss Joaquim', benannt in Erinnerung an eine Singapur-geborene armenische Frau, die die Blume in ihrem Garten bei Tanjong Pagar im Jahre 1893 gekreuzt. Viele nationale Symbole wie der Wappen von Singapur und das Lion-Kopf-Symbol von Singapur nutzen den Löwen, wie Singapur als Lion City bekannt ist. Große religiöse Feste sind Feiertage. Kunst Während der 1990er Jahre, als der National Arts Council geschaffen wurde, um die Entwicklung der darstellenden Künste, zusammen mit visuellen und literarischen Kunstformen. Die National Gallery Singapore ist das Flaggschiffmuseum der Nation mit rund 8.000 Werken aus Singapur und anderen südostasiatischen Künstlern.Das Singapore Art Museum konzentriert sich auf zeitgenössische Kunst. Das Red Dot Design Museum feiert außergewöhnliche Kunst und Design von Objekten für den Alltag und beherbergt mehr als 1.000 Artikel aus 50 Ländern. Das lotusförmige ArtScience Museum beherbergt Tourenausstellungen, die Kunst mit den Wissenschaften verbinden. Weitere bedeutende Museen sind das Museum für asiatische Zivilisationen, das Peranakan Museum und das Kunsthaus. Die Esplanade ist Singapurs größtes darstellendes Kunstzentrum. Allein 2016 war es der Standort von 5.900 freien Kunst- und Kulturveranstaltungen. Die Literatur von Singapur oder SingLit umfasst eine Sammlung literarischer Werke von Singapurern, die hauptsächlich in den vier Amtssprachen des Landes geschrieben wurden: Englisch, Malay, Mandarin und Tamil. Singapur wird zunehmend als mit vier Teilliteratur anstelle einer angesehen. Viele bedeutende Werke wurden in Publikationen wie der in den 1980er und 1990er Jahren veröffentlichten Literaturzeitschrift Singa mit Redakteuren wie Edwin Thumboo und Koh Buck Song sowie in mehrsprachigen Anthologien wie Rhyth Rhythms:A Singaporean Millennial Anthology Of Poetry (2000), in denen die Gedichte jeweils dreimal übersetzt wurden, übersetzt und präsentiert. Eine Reihe von Singapurer Schriftstellern wie Tan Swie Hian und Kuo Pao Kun haben Arbeit in mehr als einer Sprache beigetragen. Singapur hat eine vielfältige Musikkultur, die von Pop und Rock bis Folk und Klassik reicht. Die westliche klassische Musik spielt eine bedeutende Rolle im Kulturleben in Singapur mit dem 1979 gegründeten Singapore Symphony Orchestra (SSO). Weitere bekannte westliche Orchester in Singapur sind das Singapore National Youth Orchestra, das vom Bildungsministerium und dem gemeinschaftsbasierten Braddell Heights Symphony Orchestra gefördert wird. Viele Orchester und Ensembles finden sich auch in Sekundarschulen und Junior Colleges. Verschiedene Gemeinschaften haben ihre eigenen unterschiedlichen ethnischen musikalischen Traditionen: Chinesisch, Malays, Indianer und Euraser. Mit ihren traditionellen Formen der Musik und verschiedenen modernen Musikstilen macht die Verschmelzung verschiedener Formen die musikalische Vielfalt des Landes aus. Die lebendige urbane Musikszene der Nation hat sie zu einem Zentrum für internationale Aufführungen und Festivals in der Region gemacht. Einige der bekanntesten Popsänger Singapurs sind Stefanie Sun, JJ Lin, Liang Wern Fook, Taufik Batisah und Dick Lee, die berühmt sind für die Komposition von National Day Motto Songs, darunter Home. Cuisine Singapurs Vielfalt der Küche ist als Grund, das Land zu besuchen, wegen seiner Kombination aus Komfort, Vielfalt, Qualität und Preis. Lokale Speisen beziehen sich in der Regel auf eine bestimmte Ethnie – Chinesisch, Malay und Indianer; aber die Vielfalt der Küche hat sich durch die Hybridisierung verschiedener Stile (z.B. die Peranakan-Küche, eine Mischung aus chinesischer und malayischer Küche) weiter erhöht. In Hawker-Zentren wird die kulturelle Diffusion durch traditionell Malay Hawker Stände auch verkaufen Tamil-Food exemplifiziert. Chinesische Stände können vorstellen Malay Zutaten, Kochtechniken oder ganze Gerichte in ihr Angebot von Catering. Hainanese Hühnerreis, basierend auf der Hainanese Gericht Wenchang Huhn, gilt als Singapurs nationale Gericht. Der Stadtstaat verfügt über eine beerdigende Food-Szene, die von Hawker-Zentren (open-air), Food Courts (klimatisiert), Coffeeshops (open-air mit bis zu einem Dutzend hawker-Stände,) Cafés, Fast Food, einfache Küchen, lässige, Prominente und High-End-Restaurants reicht. Cloud-Küche und Lebensmittelzustellung sind ebenfalls auf dem Vormarsch, wobei 70% der Bewohner mindestens einmal im Monat von Lieferapps bestellen. Viele internationale Prominenten-Koch-Restaurants befinden sich in den integrierten Resorts. Religiöse diätetische Strenge existieren (Muslime essen kein Schwein und Hindus essen kein Rindfleisch), und es gibt auch eine bedeutende Gruppe von Vegetariern. Das Singapur Food Festival, das Singapurs Küche feiert, findet jährlich im Juli statt. Vor den 1980er Jahren wurde Streetfood hauptsächlich von Einwanderern aus China, Indien und Malaysia an andere Einwanderer verkauft, die einen vertrauten Geschmack suchten. In Singapur ist Straßennahrungsmittel seit langem mit Falkenzentren mit Gemeinschaftssitzplätzen verbunden. Typischerweise haben diese Zentren ein paar Dutzend bis Hunderte von Lebensmittelständen, mit jeder Spezialisierung auf ein oder mehrere verwandte Gerichte. Während Straßennahrungsmittel in vielen Ländern zu finden sind, ist die Vielfalt und Reichweite zentralisierter Hawker-Zentren, die das Erbe Straßennahrung in Singapur dienen, einzigartig. Im Jahr 2018 gab es 114 Hawker-Zentren, die sich über das Stadtzentrum und die herzhaften Wohnimmobilien verteilten. Sie werden von der Nationalen Umweltagentur gepflegt, die auch jeden Lebensmittelstall für Hygiene klassifiziert.Das größte Hawker-Zentrum befindet sich im zweiten Stock des Chinatown Complex und enthält über 200 Stände. Der Komplex beherbergt auch die billigste Michelin-starred Mahlzeit in der Welt – eine Platte von Soja-Sauce Hühnerreis oder Nudeln für S$2 (US$ 1.50). Zwei Straßen-Food-Stände in der Stadt sind die ersten in der Welt, um einen Michelin-Star zu erhalten, einen einzelnen Stern zu erhalten. Sport und Erholung Die Entwicklung privater Sport- und Freizeitclubs begann im kolonialen Singapur des 19. Jahrhunderts, mit Clubs, die während dieser Zeit gegründet wurden, darunter der Cricket Club, der Singapore Recreation Club, der Singapore Swimming Club und der Hollandse Club. Wassersport sind einige der beliebtesten in Singapur. Bei den Olympischen Spielen 2016 gewann Joseph Schooling die erste Olympische Goldmedaille Singapurs und behauptete den 100 Meter langen Schmetterling in einer neuen Olympischen Rekordzeit von 50,39 Sekunden. Singapur-Segel haben auf der internationalen Bühne Erfolg gehabt, wobei ihr Optimist-Team unter den Besten der Welt betrachtet wird. Trotz seiner Größe hat das Land in den Südostasien-Spielen schwimmende Begegnungen dominiert. Das Herren-Wasser-Polo-Team gewann 2017 zum 27. Mal die Goldmedaille von SEA Games und setzte den längsten Sieg des Singapur-Sports fort. Singapur beherbergte die Eröffnung der Sommer-Jugend-Olympischen Spiele 2010, in denen 3.600 Athleten aus 204 Nationen in 26 Sportwettkämpfen. Die Insel ist die Heimat der ONE Championship, der größten Mixed Martial Arts Promotion in Asien. Bei den Olympischen Spielen 2008 waren Singapurs Frauen Tischtennisteam Silbermedaillen. Sie wurden 2010 Weltmeister, als sie China bei den World Team Tischtennis Championships in Russland schlugen und Chinas 19-jähriger Siegerband brach. Gewichtheber Tan Howe Liang war der erste Olympische Medaillengewinner in Singapur, der bei den Rome Games von 1960 ein Silber gewann. Singapurs Fußballliga, die Singapur Premier League, wurde 1996 als S.League gestartet und umfasst neun Clubs, darunter zwei ausländische Teams. Die Singapore Slingers, früher die Hunter Pirates in der Australian National Basketball League, ist eines der inaugural Teams in der ASEAN Basketball League, die im Oktober 2009 gegründet wurde. Kranji Racecourse wird vom Singapore Turf Club geführt und beherbergt mehrere Treffen pro Woche, darunter internationale Rennen – vor allem der Singapore Airlines International Cup.Singapur begann eine Runde der Formel One World Championship, der Singapore Grand Prix auf der Marina Bay Street Circuit im Jahr 2008. Es war das erste F1-Nachtrennen und das erste F1-Straßenrennen in Asien. Es wird als Unterschriftsereignis im F1-Kalender betrachtet. Medien Unternehmen, die mit der Regierung verbunden sind, kontrollieren einen Großteil der inländischen Medien in Singapur. MediaCorp betreibt die meisten kostenlosen Fernsehsender und Radiosender in Singapur. Es gibt insgesamt sieben kostenlose TV-Kanäle von Mediacorp. Starhub Cable Vision (SCV) bietet auch Kabelfernsehen mit Kanälen aus der ganzen Welt, und Singtels Mio TV bietet einen IPTV-Service. Singapur Press Holdings, ein Körper mit engen Verbindungen zur Regierung, kontrolliert den größten Teil der Zeitungsindustrie in Singapur. Die Medienindustrie in Singapur wurde manchmal kritisiert, dass sie von Menschenrechtsgruppen wie Freedom House übermäßig reguliert und in Freiheit fehlt. Selbstzensur unter Journalisten soll gemeinsam sein. Im Jahr 2014 tauchte Singapur auf die niedrigste Rangliste aller (153. von 180 Nationen) auf dem Pressefreiheitsindex, der von Reportern ohne Grenzen veröffentlicht wurde. Im Jahr 2020 wurde Singapur auf dem Pressefreiheitsindex auf 160. Die Medienentwicklung Die Behörde reguliert die Singapurer Medien und behauptet, die Nachfrage nach Wahl und Schutz vor offensivem und schädlichem Material auszugleichen. Privates Eigentum an TV-Satellitengerichten ist verboten. Das Internet in Singapur wird von staatlichen Singtel, teilweise im Besitz von Starhub und M1 Limited sowie einigen anderen Business-Internet-Dienstleistern (ISPs) bereitgestellt, die ab Frühjahr 2015 Wohnservicepläne von Geschwindigkeiten bis zu 2 Gbit/s anbieten. Equinix (332 Teilnehmer) und auch sein kleinerer Bruder Singapore Internet Exchange (70 Teilnehmer) sind Internetvermittlungsstellen, an denen Internet-Dienstleister und Content-Liefernetzwerke den Internetverkehr zwischen ihren Netzwerken (autonome Systeme) an verschiedenen Standorten in Singapur austauschen. Mitte der 1980er- bis 1990er-Jahre könnten Singapurer auch den lokal basierten Videotextdienst Singapore Teleview nutzen, um miteinander zu kommunizieren. Die Phrase Intelligent Island entstand in den 1990er Jahren in Bezug auf die frühe adaptive Beziehung des Inselstaates mit dem Internet.2016 gab es in Singapur schätzungsweise 4,7 Millionen Internetnutzer, was 82,5% der Bevölkerung entspricht. Die Singapur-Regierung beteiligt sich nicht an einer weit verbreiteten Zensur des Internets, aber sie hält eine Liste von hundert Websites - vor allem pornografische -, dass es als "symbolische Erklärung der Singapur-Gemeinschaft steht auf schädlichen und unerwünschten Inhalten im Internet". Da der Block nur den Internetzugang zu Hause abdeckt, können Benutzer die blockierten Websites von ihren Bürocomputern noch besuchen. Singapur hat die weltweit höchsten Smartphone-Pensionsraten, in Umfragen von Deloitte und Google Consumer Barometer – mit 89% bzw. 85% der Bevölkerung im Jahr 2014. Die gesamte Mobilfunkdurchdringungsrate beträgt 148 Mobilfunkteilnehmer pro 100 Personen. Siehe auch Index der Singapur-bezogenen Artikel Outline von Singapur Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Bibliographie Externe Links RegierungSingapur Regierung Online PortalAllgemeine Informationen Singapur von UCB Libraries GovPubs Singapore bei Curlie Singapore Profil von BBC News Wikimedia Atlas of Singapore Geographic data related to Singapore at OpenStreet Landkarte WikiSatellite Ansicht von Singapur bei WikiMapia