Genvervielfältigung (oder chromosomale Vervielfältigung oder Genverstärkung) ist ein wichtiger Mechanismus, durch den während der molekularen Evolution neues genetisches Material erzeugt wird. Es kann als jede Vervielfältigung einer DNA-Region definiert werden, die ein Gen enthält. Genvervielfältigungen können als Produkte mehrerer Fehlertypen in DNA-Replikations- und Reparaturmaschinen sowie durch fortuitäre Erfassung durch selbstsüchtige genetische Elemente entstehen. Häufige Quellen von Genvervielfältigungen umfassen ektopische Rekombination, Retrotranspositionsereignis, Aneuploidie, Polyploidie und Replikationsschlupf. Mechanismen der Vervielfältigung Ectopische RekombinationDuplizierungen entstehen aus einem Ereignis, das als ungleiche Kreuzung bezeichnet wird, die während der Meiose zwischen falsch ausgerichteten homologen Chromosomen auftritt. Die Chance, es zu passieren, ist eine Funktion des Grades des Teilens von repetitiven Elementen zwischen zwei Chromosomen. Die Produkte dieser Rekombination sind eine Vervielfältigung am Ort des Austausches und eine gegenseitige Löschung. Ectopische Rekombination wird typischerweise durch Sequenzähnlichkeit an den doppelten Breakpoints vermittelt, die direkte Wiederholungen bilden. Repetitive genetische Elemente wie transposable Elemente bieten eine Quelle von repetitiven DNA, die die Rekombination erleichtern kann, und sie werden oft bei Doppelbrechern in Pflanzen und Säugetieren gefunden. Replikationsschlupf ist ein Fehler in der DNA-Replikation, die Doppelungen kurzer genetischer Sequenzen erzeugen kann. Während der Replikation beginnt die DNA-Polymerase, die DNA zu kopieren. Die Polymerase dissoziiert irgendwann während des Replikationsprozesses aus der DNA und Replikationsstände. Wenn die Polymerase wieder an den DNA-Strang angreift, richtet sie den Replikationsstrang an eine falsche Position aus und kopiert den gleichen Abschnitt zufällig mehr als einmal. Replikationsschlupf wird auch oft durch repetitive Sequenzen erleichtert, erfordert aber nur wenige Basen der Ähnlichkeit. Retrotransposition Retrotransposons, hauptsächlich L1, können gelegentlich auf zelluläre mRNA wirken. Transkripte werden auf DNA umgeschrieben und in zufällige Stelle im Genom eingefügt, wodurch Retrogene entstehen. Die resultierende Sequenz fehlt in der Regel Intronen und enthält oft Poly, Sequenzen, die auch in das Genom integriert sind. Viele Retrogene zeigen Veränderungen in der Genregulation im Vergleich zu ihren parentalen Gensequenzen, was manchmal zu neuen Funktionen führt. Aneuploidy Aneuploidy tritt auf, wenn Nichtdisjunktion bei einem einzigen Chromosom zu einer abnormalen Anzahl von Chromosomen führt. Aneuploidie ist oft schädlich und bei Säugetieren führt regelmäßig zu spontanen Abtreibungen (Miscarriages). Einige aneuploide Individuen sind lebensfähig, zum Beispiel Trisomy 21 beim Menschen, was zu Down-Syndrom führt. Aneuploidie verändert oft die Gendosis in der Weise, die dem Organismus schädlich sind; daher ist es unwahrscheinlich, sich durch Populationen zu verbreiten. Polyploidie Polyploidie oder ganze Genom-Duplikation ist ein Produkt der Nichtdisjunktion während der Meiose, die zu zusätzlichen Kopien des gesamten Genoms führt. Polyploidie ist häufig in Pflanzen, aber es ist auch bei Tieren aufgetreten, mit zwei Runden der gesamten Genom-Duplikation (2R-Ereignis) in der Wirbellinie, die zum Menschen führt. Es ist auch in den hemiascomycete Hefen ∼100 mya aufgetreten. Nach einer ganzen Genom-Duplikation gibt es eine relativ kurze Periode von Genom-Instabilität, umfangreichen Genverlust, erhöhte Mengen an Nukleotidsubstitution und regulatorische Netzwerk-Rewiring. Darüber hinaus spielen Gendosiseffekte eine wichtige Rolle. So gehen die meisten Duplikate innerhalb kurzer Zeit verloren, jedoch überleben ein beträchtlicher Teil der Duplikate. Interessanterweise werden die an der Regulierung beteiligten Gene bevorzugt beibehalten. Darüber hinaus hat die Retention regulatorischer Gene, insbesondere der Hox-Gene, zu adaptiver Innovation geführt. Schnelle Evolution und funktionelle Divergenz wurden auf der Ebene der Transkription duplizierter Gene beobachtet, meist durch Punktmutationen in kurzen Transkriptionsfaktor-Bindungsmotiven. Darüber hinaus ist eine rasche Entwicklung von Protein-Phosphorylierungs-Motiven, die üblicherweise in sich schnell entwickelnden intrinsisch gestörten Regionen eingebettet sind, ein weiterer Faktor für das Überleben und die schnelle Anpassung/Neofunktionalisierung von Duplikat-Genen. So scheint eine Verbindung zwischen Genregulation (zumindest auf der posttranslationalen Ebene) und Genomentwicklung zu bestehen. Polyploidie ist auch eine bekannte Spekulationsquelle, da Nachkommen, die unterschiedliche Chromosomenzahlen im Vergleich zu Elternarten aufweisen, oft nicht in der Lage sind, mit nicht-polyploiden Organismen zu interbreieren. Ganze Genom-Duplikationen werden als weniger schädlich betrachtet als Aneuploidie, da die relative Dosierung einzelner Gene gleich sein sollte.Als evolutionäres Ereignis Die Rate der Genvervielfältigung Vergleiche von Gennomen zeigen, dass Genvervielfältigungen bei den meisten untersuchten Spezies üblich sind. Dies wird durch variable Kopiernummern (Kopierzahlvariation) im Genom von Menschen oder Fruchtfliegen angezeigt. Es war jedoch schwierig, die Rate zu messen, mit der solche Vervielfältigungen auftreten. Neuere Studien ergaben eine erste direkte Schätzung der genomweiten Genvervielfältigungsrate in C. elegans, dem ersten multizellulären Eukaryot, für das eine Schätzung zur Verfügung stand. Die Genvervielfältigungsrate in C. elegans liegt in der Größenordnung von 10 - 7 Vervielfältigungen/Generierung, d.h. in einer Population von 10 Millionen Würmern wird pro Generation eine Genvervielfachung erhalten. Diese Rate ist zwei Größenordnungen größer als die spontane Punktmutation pro Nukleotidstelle in dieser Spezies. Ältere (indirekte) Studien berichteten über lokusspezifische Duplikationsraten in Bakterien, Drosophila und Menschen im Bereich von 10 -3 bis 10 -7/Gen/Generierung. Neofunktionalisierung Gene Duplikationen sind eine wesentliche Quelle genetischer Neuheit, die zu evolutionären Innovationen führen kann. Die Duplikation erzeugt genetische Redundanz, bei der die zweite Kopie des Gens oft frei von selektivem Druck ist - das heißt, Mutationen davon haben keine schädlichen Auswirkungen auf seinen Wirtsorganismus. Erfährt eine Kopie eines Gens eine Mutation, die ihre ursprüngliche Funktion beeinflusst, kann die zweite Kopie als 'spare part' dienen und weiterhin richtig funktionieren. So sammeln Duplikate Gene Mutationen schneller als ein funktionelles Single-Copy-Gen, über Generationen von Organismen, und es ist möglich, dass eine der beiden Kopien eine neue und verschiedene Funktion entwickelt. Einige Beispiele für eine solche Neofunktionalisierung sind die scheinbare Mutation eines duplizierten Verdauungsgens in einer Familie von Eisfischen in ein Frostschutzgen und die Duplikation, die zu einem neuartigen Schlangengiftgen und der Synthese von 1 Beta-Hydroxytestosteron in Schweinen führt. Genvervielfältigung wird angenommen, eine wichtige Rolle in der Evolution zu spielen; diese Haltung wurde seit über 100 Jahren von Mitgliedern der wissenschaftlichen Gemeinschaft gehalten. Susumu Ohno war einer der berühmtesten Entwickler dieser Theorie in seinem klassischen Buch Evolution durch Genvervielfältigung (1970.) Ohno argumentierte, dass Genvervielfältigung die wichtigste evolutionäre Kraft seit der Entstehung des allgemeinen gemeinsamen Vorfahrens ist. Große Genom-Duplikationsereignisse können ziemlich häufig sein. Es wird angenommen, dass das gesamte Hefegenom vor etwa 100 Millionen Jahren verdoppelt wurde. Pflanzen sind die wohlhabendsten Genom-Duplikate. Zum Beispiel ist Weizen Hexaploid (eine Art Polyploid), was bedeutet, dass es sechs Kopien seines Genoms hat. Subfunktionalisierung Ein weiteres mögliches Schicksal für duplikate Gene ist, dass beide Kopien gleichermaßen frei sind, degenerative Mutationen zu akkumulieren, solange irgendwelche Defekte durch die andere Kopie ergänzt werden. Dies führt zu einem neutralen Subfunktionalisierungs- bzw. DDC-Modell (Dublikations-Degeneration-Kompplementation), bei dem die Funktionalität des ursprünglichen Gens auf die beiden Kopien verteilt wird. Weder Gen kann verloren gehen, da beide jetzt wichtige nicht-redundante Funktionen ausführen, aber letztlich ist es auch nicht möglich, neue Funktionalität zu erreichen. Die Subfunktionalisierung kann durch neutrale Prozesse erfolgen, bei denen sich Mutationen ohne schädliche oder günstige Effekte anreichern. In einigen Fällen kann die Subfunktionalisierung jedoch mit klaren adaptiven Vorteilen erfolgen. Wenn ein Ahnengen pleiotrop ist und zwei Funktionen erfüllt, kann oft keiner dieser beiden Funktionen geändert werden, ohne die andere Funktion zu beeinflussen. Auf diese Weise kann die Aufteilung der Ahnenfunktionen in zwei getrennte Gene eine adaptive Spezialisierung von Unterfunktionen ermöglichen, wodurch ein adaptiver Vorteil entsteht. Verlust Oft führt die resultierende genomische Variation zu Gendosis-abhängigen neurologischen Störungen wie Rett-ähnlichen Syndrom und Pelizaeus-Merzbacher-Krankheit. Solche schädlichen Mutationen werden wahrscheinlich von der Bevölkerung verloren gehen und werden nicht erhalten oder neue Funktionen entwickeln. Viele Vervielfältigungen sind in der Tat nicht schädlich oder nützlich, und diese neutralen Sequenzen können durch zufällige Schwankungen durch genetische Drift verloren gehen oder sich durch die Bevölkerung verbreiten. Identifizierung von Vervielfältigungen in Sequenzgenomen Kriterien und Einzelgenomscans Die beiden Gene, die nach einem Genvervielfältigungsereignis existieren, werden Paraloge genannt und kodieren üblicherweise für Proteine mit ähnlicher Funktion und/oder Struktur. Demgegenüber liegen in verschiedenen Spezies orthologe Gene vor, die jeweils ursprünglich aus derselben Ahnenfolge abgeleitet sind.(Siehe Homologie von Sequenzen in Genetik). Es ist wichtig (aber oft schwierig) zwischen Paralogen und Orthologen in der biologischen Forschung zu unterscheiden. Experimente über menschliche Genfunktion können oft an anderen Spezies durchgeführt werden, wenn ein Homolog zu einem menschlichen Gen im Genom dieser Spezies gefunden werden kann, aber nur wenn das Homolog ortholog ist. Wenn sie Paralogs sind und aus einem Genvervielfältigungsereignis resultieren, sind ihre Funktionen wahrscheinlich zu unterschiedlich. Eine oder mehrere Kopien von duplizierten Genen, die eine Genfamilie darstellen, kann durch die Insertion von transposablen Elementen beeinflusst werden, die signifikante Variationen zwischen ihnen in ihrer Sequenz bewirken und schließlich für die divergierende Evolution verantwortlich werden können. Dies kann auch die Chancen und die Rate der Genumwandlung zwischen den Homologen von Genduplikaten durch weniger oder keine Ähnlichkeit in ihren Sequenzen ergeben. Paraloge können in einzelnen Genomen durch einen Sequenzvergleich aller annotierten Genmodelle zueinander identifiziert werden. Ein solcher Vergleich kann an übersetzten Aminosäuresequenzen (z.B. BLASTp, tBLASTx) durchgeführt werden, um alte Duplikationen oder DNA-Nukleotidsequenzen (z.B. BLASTn, Megalast) zu identifizieren, um neuere Duplikationen zu identifizieren. Die meisten Studien zur Identifizierung von Genvervielfältigungen erfordern reziprokal-best-hits oder fuzzy reziprocal-best-hits, wobei jedes Paralog in einem Sequenzvergleich das jeweils andere beste Match sein muss. Die meisten Genvervielfältigungen existieren als geringe Kopienwiederholungen (LCRs), eher stark repetitive Sequenzen wie transposable Elemente. Sie finden sich meist in pericentronomen, subtelomeren und interstitiellen Bereichen eines Chromosoms. Viele LCRs sind aufgrund ihrer Größe (>1Kb,) Ähnlichkeit und Orientierung sehr anfällig für Vervielfältigungen und Löschungen. Genomische Mikroarrays detektieren Duplikationen Technologien wie genomische Mikroarrays, auch Array vergleichende genomische Hybridisierung (Array CGH,) werden verwendet, um chromosomale Anomalien, wie Mikroduplikationen, in einer hohen Durchsatzform von genomischen DNA-Proben zu detektieren. Insbesondere kann die DNA-Mikroarray-Technologie die Expressionspegel von Tausenden von Genen über viele Behandlungen oder experimentelle Bedingungen gleichzeitig überwachen, was die evolutionären Studien der Genregulation nach Genvervielfachung oder Spektifizierung erheblich erleichtert. Sequencing Gene Duplikationen der nächsten Generation können auch durch die Verwendung von Sequenzierungsplattformen der nächsten Generation identifiziert werden. Das einfachste Mittel zur Identifizierung von Vervielfältigungen in genomischen Sequenzierungsdaten ist die Verwendung gepaarter Sequenzierungslese. Tandem-Duplikationen werden durch Sequenzierung von Lesepaaren angezeigt, die in anormalen Orientierungen abbilden. Durch eine Kombination aus erhöhter Sequenzabdeckung und anormaler Mapping-Orientierung können Duplikationen in genomischen Sequenzierungsdaten identifiziert werden. Als Amplifikation Gene Duplikation stellt nicht unbedingt eine dauerhafte Veränderung des Genoms einer Spezies dar. In der Tat, solche Veränderungen dauern oft nicht an dem ursprünglichen Wirtsorganismus vorbei. Aus Sicht der molekularen Genetik ist die Genverstärkung eine von vielen Möglichkeiten, in der ein Gen überexprimiert werden kann. Die genetische Amplifikation kann künstlich erfolgen, wie bei der Verwendung der Polymerase-Kettenreaktionstechnik zur Amplifizierung kurzer DNA-Stränge in vitro mit Enzymen, oder sie kann, wie oben beschrieben, natürlich vorkommen. Wenn es eine natürliche Vervielfältigung ist, kann es immer noch in einer somatischen Zelle statt einer Keimzelle (die für eine anhaltende evolutionäre Veränderung notwendig wäre) stattfinden. Rolle bei Krebs Die Auswirkungen von Onkogenes sind eine häufige Ursache für viele Krebsarten. In solchen Fällen tritt die genetische Vervielfältigung in einer somatischen Zelle auf und wirkt nur auf das Genom der Krebszellen selbst, nicht auf den gesamten Organismus, viel weniger auf die nachfolgenden Nachkommen. Siehe auch Comparative genomics Human geome Inparanoid Molecular evolution Pseudogene Tandem exon duplication Unequal Kreuzung über Referenzen Externe Links Eine Bibliographie über Gen und Genom-Duplikation Ein kurzer Überblick über Mutation, Gen-Duplikation und TranslokationBulgaria hat Massenvernichtungswaffen, vor allem chemische Waffen entwickelt. Die chemische Waffenproduktion konzentrierte sich auf Smyadovo. Seit 2016 besitzt Bulgarien keine Massenvernichtungswaffen. Raketenprogramm Die Volksrepublik Bulgarien hatte einen bedeutenden Raketenarsenal, darunter 67 Scud, 50 Frog und 24 Spider ballistische Raketen. Da die Sowjetunion beabsichtigte, im Falle eines Ausbruchs eines Krieges in Bulgarien rasch eigene Atomwaffen einzusetzen, waren die Raketen nicht mit Sprengköpfen bewaffnet, sondern nur bereit, sowjetische Waffen zu starten.Die SS-23-Systeme hatten konventionelle Sprengköpfe und eine WMD-Startfähigkeit. 1991 wurden die nuklearen Raketenwerfer und -geräte abgebaut. Die erste Raketenbrigade wurde 1961 gegründet. 1994 kaufte das Land 46 konventionelle Sprengköpfe für seine Scuds aus Russland. Alle Scud-, Frog- und Spider-Raketen wurden 2002 zerstört. Derzeit betreibt Bulgarien ein Dutzend Scarab Starter, aber Informationen über die genaue Anzahl der Raketen werden klassifiziert. Sie sind alle mit konventionellen Sprengköpfen von je 160 kg bewaffnet. Chemische Waffen Informationen über bulgarische chemische Waffen sind knapp. Die einzige bekannte Chemiewaffenproduktion befindet sich in der Nähe von Smyadovo, die jetzt Chemikalien für zivile Zwecke produziert. Das Land hat 1994 das Übereinkommen über chemische Waffen ratifiziert und bis zum Jahr 2000 abgebaut. Biologische Waffen Bulgarien hat das Biologische Waffenübereinkommen unterzeichnet und ratifiziert. Kernwaffen Bulgarien hat niemals Atomwaffen entwickelt, obwohl einige Verträge mit der Sowjetunion den Einsatz sowjetischer Sprengköpfe auf bulgarischem Gebiet im Falle eines Krieges mit der NATO gewährleistet haben. Seine R-400 Raketen waren nuklearfähig. Mitte der 1990er Jahre untersuchte die Journalistin Goran Gotev ein Zeugnis eines anonymen sowjetischen Armeekapitäns, der in Komsomolskaya Pravda veröffentlicht wurde, der detailliert eine angebliche sowjetisch-bulgarische Atomwaffenanlage beschreibt, die 70 Kriegsköpfe für taktische Raketen beherbergte. Die Website bestand aus "vier dreistöckigen Wohnungsblöcken, Baracken, einer Cafeteria, einem Sportplatz, einem Social Club, einem Geschäft und einem Platz" und hatte 130 Mitarbeiter. Die Einheit wurde 1989 entbunden, die Sprengköpfe wurden schnell in die Ukraine verschifft und alle Ausrüstungen, Uniformen und Fotos, die in der Anlage vorhanden waren, wurden zerstört. Ein weiterer russischer Der Armeeoffizier leugnete die Geschichte später. In den 80er Jahren erhielten jedoch vier bulgarische Luftwaffe- Majors Schulungen in der Sowjetunion über die Freigabe von Atomwaffen von MiG-23BN-Flugzeugen. 2001 leugnete das bulgarische Außenministerium die Präsenz von Atomwaffen in Bulgarien. Das Land hat das Potenzial, ein militärisches Atomprogramm zu etablieren, mit einem Atomkraftwerk in Kozloduy mit einer eigenen Plutoniumlageranlage. In Sofia ist eine Kernforschungsanlage mit einem 200 kW-Poolreaktor in Betrieb. Der Reaktor der Anlage produziert etwas Kernmaterial, das in der Nähe von Novi Khan gespeichert wird. Als Teil seiner Bemühungen, potenziell waffenfähiges atomares Material zu schützen, unterstützte der nukleare Wachhund der Vereinten Nationen Bulgarien bei der Entfernung von hochangereichertem Uran, das im stillgelegten Forschungsreaktor in Sofia gelagert wurde. Der Stoff, der 36% bereichert und als frischer Kraftstoff verwendet wurde, wurde im Dezember 2003 nach Russland, dem ursprünglichen Lieferanten, gemäß der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) luftgefördert. Die Agentur schützt die Inspektoren, die die Verpackung des Kraftstoffs überwachten und überprüften, was Russland sagte, dass es in das niedrig angereicherte Uran umgebaut werden würde. Im April 2018 erschienen Informationen über den Wunsch der Türkei, US-Kernwaffen aus dem Territorium des Landes zu entfernen. Nach den offiziellen Erklärungen der NATO über den Wunsch, die militärische Präsenz der Vereinigten Staaten in Europa zu erweitern, wurde bekannt, dass Bulgarien ein neuer Standort für Atomwaffen aus der Türkei werden könnte. Siehe auch Militär der bulgarischen Referenzen Externe Links Satellitenbilder eines angeblichen Atomkraftwerksgesetzes über die Verbote chemischer Waffen und über die Kontrolle toxischer Chemikalien und deren Vorläufer, ein 2002er Gesetz über die Herstellung und Lagerung von Kernwaffen in Bulgarien