Kindheit Fettleibigkeit ist eine Bedingung, in der überschüssige Körperfett die Gesundheit oder das Wohlbefinden eines Kindes negativ beeinflusst. Da die Methoden, Körperfett direkt zu bestimmen sind schwierig, die Diagnose der Fettleibigkeit basiert oft auf BMI. Aufgrund der steigenden Vorherrschaft der Adipositas bei Kindern und ihrer vielen negativen gesundheitlichen Auswirkungen wird sie als ein ernstes Gesundheitsproblem anerkannt. Der Begriff Übergewicht anstatt Übergewicht wird oft verwendet, wenn man über Kindheit Fettleibigkeit, vor allem in offener Diskussion, da es weniger stigmatisieren. Die Prävalenz der Kindheit Fettleibigkeit ist bekannt, unterscheiden sich durch Geschlecht und Geschlecht. Klassifikation Körper-Massenindex (BMI) ist für die Bestimmung der Fettleibigkeit für Kinder zwei Jahre und älter akzeptabel. Es wird durch das Verhältnis von Gewicht zu Höhe bestimmt. Der normale Bereich für BMI bei Kindern variiert mit Alter und Sex. Während ein BMI über dem 85. Perzentil als Übergewicht definiert ist, wird ein BMI größer oder gleich dem 95. Perzentil von Centers for Disease Control and Prevention als Übergewicht definiert. Es hat Tabellen für die Bestimmung dieser bei Kindern veröffentlicht. Die US Preventive Service Task Force berichtete, dass nicht alle Kinder mit einem hohen BMI Gewicht zu verlieren. Hohe BMI kann ein mögliches Gewicht Problem identifizieren, aber unterscheidet nicht zwischen Fett oder magerem Gewebe. Zusätzlich kann BMI irrtümlich einige Kinder ausschließen, die überschüssige Fettgewebe haben. Es ist daher von Vorteil, die Zuverlässigkeit einer BMI-Diagnose mit zusätzlichen Screening-Tools wie Fettgewebe oder Hautfaltenmessungen zu ergänzen. Auswirkungen auf die Gesundheit PsychologischDie ersten Probleme, die bei fettleibigen Kindern auftreten, sind in der Regel emotional oder psychisch. Obesenkinder erleben oft Mobbing durch ihre Peers. Einige werden von ihrer eigenen Familie belästigt oder diskriminiert. Stereotypen strömen und können zu niedrigen Selbstwertgefühlen und Depressionen führen. Körperliche Kindheit Fettleibigkeit kann aber auch zu lebensbedrohlichen Bedingungen führen, einschließlich Diabetes, Bluthochdruck, Herzerkrankungen, Schlafprobleme, Krebs und andere Störungen. Einige der anderen Erkrankungen würden Lebererkrankungen, frühe Pubertät oder Menarchie, Essstörungen wie Anorexie und Bulimie, Hautinfektionen, Asthma und andere Atemwegserkrankungen umfassen. Die frühen körperlichen Auswirkungen der Adipositas in der Jugend umfassen, fast alle Organe des Kindes betroffen sind, Gallensteine, Hepatitis, Schlafapnoe und erhöhten intrakraniellen Druck. Übergewichtige Kinder sind auch eher wachsen bis zu übergewichtigen Erwachsenen. Die Adipositas während der Jugend wurde festgestellt, um die Mortalitätsraten während des Erwachsenenalters zu erhöhen. Eine 2008 Studie hat festgestellt, dass Kinder, die fettleibig sind, haben carotid Arterien, die vorzeitig von bis zu dreißig Jahren sowie abnormalen Niveaus des Cholesterins gealtert haben. Langzeiteffekte Kinder, die fettleibig sind, sind wahrscheinlich als Erwachsene fettleibig. So sind sie mehr gefährdet für erwachsene Gesundheitsprobleme wie Herzerkrankungen, Typ-2-Diabetes, Schlaganfall, verschiedene Krebsarten und Osteoarthritis. Eine Studie zeigte, dass Kinder, die bereits im Alter von 2 fettleibig geworden sind, eher als Erwachsene beleibt werden. Nach einem Artikel in The New York Times tragen alle diese gesundheitlichen Auswirkungen zu einer kürzeren Lebensdauer von fünf Jahren für diese fettleibigen Kinder bei. Es ist das erste Mal in zwei Jahrhunderten, dass die gegenwärtige Generation von Kindern in Amerika eine kürzere Lebensdauer als ihre Eltern haben kann. Ursachen Die Übergewichtung der Kinder kann durch eine Reihe von Faktoren, die oft in Kombination wirken "Obesogene Umgebung" ist der medizinische Begriff für diese Mischung von Elementen zur Seite gestellt werden. Der größte Risikofaktor für Kinderleibigkeit ist die Übergewichtung beider Eltern. Dies kann sich durch die Umwelt und die Genetik der Familie widerspiegeln. Andere Gründe können auch auf psychologische Faktoren und die Körperart des Kindes zurückzuführen sein. Eine 2010-Review sagte, dass Kindheit Fettleibigkeit wahrscheinlich das Ergebnis der Interaktion der natürlichen Selektion, die diejenigen mit mehr parsimonischer Energiestoffwechsel begünstigt und die heutige Konsumgesellschaft mit einfachem Zugang zu Energie dichte billige Lebensmittel und weniger Energiebedarf im täglichen Leben. Zu den Faktoren gehören die Steigerung der Nutzung der Technologie, die Erhöhung der Snacks und die Portionsgröße der Mahlzeiten und die Verringerung der körperlichen Aktivität der Kinder. Eine Studie fand, dass Kinder, die elektronische Geräte 3 oder mehr Stunden am Tag verwenden, zwischen einem 17- 44% erhöhten Risiko von Übergewicht, oder ein 10- 61% erhöhtes Risiko von Fettleibigkeit (Cespedes 2011). Die Kinderleibseligkeit ist bei Kindern aus, niederen, afrikanischen und hispanischen Gemeinschaften üblich. Dies ist vor allem, weil Minderheit Kinder weniger Zeit verbringen, außerhalb des Hauses spielen und aktiv bleiben. Einige tragen zur Übergewichtung der Kindheit bei, dass Eltern lieber ihre Kinder ins Haus lassen würden, weil sie befürchten, dass Bande, Drogengewalt und andere Gefahren ihnen schaden könnten. Genetics Childhood Fettleibigkeit ist oft das Ergebnis eines Zusammenspiels zwischen vielen genetischen und ökologischen Faktoren. Polymorphismen in verschiedenen Genen, die den Appetit und den Stoffwechsel kontrollieren, verbieten Einzelpersonen, um Fettleibigkeit, wenn genügend Kalorien vorhanden sind. Über 200 Gene beeinflussen das Gewicht durch Bestimmung von Aktivitätsniveau, Lebensmittelpräferenzen, Körpertyp und Stoffwechsel. Zwei Kopien der Gasse namens FTO erhöht die Wahrscheinlichkeit von Fettleibigkeit und Diabetes. Als solche ist Übergewicht ein wichtiges Merkmal einer Reihe von seltenen genetischen Bedingungen, die oft in der Kindheit vorhanden sind: Das Prader-Willi-Syndrom mit einem Auftreten zwischen 1 in 12.000 und 1 in 15.000 Lebendgeburten zeichnet sich durch Hyperphagie und Nahrungsbelegung aus, die zu einem schnellen Gewichtszuwachs bei den Betroffenen führt. Bardet-Biedl-Syndrom MOMO-Syndrom Leptin-Rezeptor-Mutationen Kongenitale Leptin-Mangel Melanocortin-Rezeptor-Mutationen Bei Kindern mit frühzeitiger schwerer Fettleibigkeit (bestimmt durch einen Anfang vor zehn Jahren und einem Körper-Massenindex über drei Standardabweichungen über der Normalen), 7% beherbergen eine einzige Heu-Mutation. Eine Studie ergab, dass 80 % der Nachkommen von zwei fettleibigen Eltern im Gegensatz zu weniger als 10 % der Nachkommen von zwei Eltern, die von Normalgewicht waren. Der Anteil der Adipositas, der auf die Genetik zurückzuführen ist, variiert je nach untersuchter Bevölkerung von 6% auf 85%. Familien In den letzten Jahrzehnten haben sich die Familienpraktiken deutlich verändert, und einige dieser Praktiken tragen stark zur Übergewichtung der Kindheit bei: Mit einer abnehmenden Anzahl von Müttern, die stillen, werden mehr Säuglinge fettleibige Kinder, wenn sie aufwachsen und stattdessen auf Säuglingsnahrung aufgezogen werden. Weniger Kinder gehen draußen und engagieren sich im aktiven Spiel als Technologie, wie Fernsehen und Videospiele, halten Kinder drinnen. Anstatt zu gehen oder zu einem Bus-Stop oder direkt zur Schule zu fahren, werden mehr Schulkinder von ihren Eltern zur Schule gefahren, wodurch körperliche Aktivität reduziert wird. Da die Familiengrößen abnehmen, steigt die Kinder-Pester-Power, ihre Fähigkeit, Erwachsene zu zwingen, zu tun, was sie wollen. Diese Fähigkeit ermöglicht es ihnen, leichter Zugang zu kaloriengefüllten Lebensmitteln, wie Süßigkeiten und Sodagetränke. Der soziale Kontext rund um die Mahlzeiten in der Familie spielt eine Rolle in den Sätzen der Kindheit Fettleibigkeit Sozialpolitik Verschiedene Gemeinschaften und Nationen haben unterschiedliche soziale Praktiken und Politiken, die entweder nützlich oder schädlich für die körperliche Gesundheit der Kinder. Diese sozialen Faktoren umfassen: die Qualität der Schulessen die Betonung der Schulen auf den physischen Zugang zu Automaten und Fast-Food-Restaurants Prävalenz und Zugang zu Parks, Radwege und Bürgersteige staatliche Subventionen für Maisöl und Zucker Werbung von Fast-Food-Restaurants und Süßigkeiten Preise von gesunden und ungesunden Lebensmitteln Zugang zu frischen, gesunden und erschwinglichen Lebensmitteln Werbung für ungesunde Lebensmittel korreliert mit Kindheit Fettleibigkeitsraten. In einigen Nationen ist die Werbung für Süßigkeiten, Müsli und Fast-Food-Restaurants illegal oder beschränkt auf Kinder-TV-Kanäle. Die Medien verteidigen sich, indem sie den Eltern die Forderung nach ungesunden Lebensmitteln für ihre Kinder beschuldigen. Sozioökonomischer Status Es ist viel häufiger für junge Menschen, die aus einer rassischen oder ethnischen Minderheit kommen, oder für diejenigen, die einen geringeren sozioökonomischen Status haben, übergewichtig zu sein und weniger gesunde Verhaltensweisen und sedentäre Aktivitäten zu engagieren. Vorbeugende Schulen spielen eine große Rolle bei der Verhinderung von Übergewicht in der Kindheit, indem sie ein sicheres und unterstützendes Umfeld mit Politiken und Praktiken, die gesunde Verhaltensweisen unterstützen. Zu Hause können Eltern helfen, zu verhindern, dass ihre Kinder übergewichtig werden, indem die Art und Weise, wie die Familie isst und Übungen zusammen. Die beste Art und Weise, wie Kinder lernen ist am Beispiel, so sollten Eltern am Beispiel durch das Leben eines gesunden Lebensstils führen. Screening für Fettleibigkeit wird in denen über dem Alter von sechs empfohlen. Sowohl körperliche Aktivität als auch Ernährung können dazu beitragen, das Risiko von Adipositas bei Kindern von 0 bis 5 Jahren zu verringern; inzwischen kann die ausschließliche körperliche Aktivität das Risiko von Adipositas für Kinder von 6 bis 12 Jahren und Jugendliche von 13 bis 18 Jahren verringern. Die Umsetzung von Strategien zur Verbesserung der Kinderbetreuungsleistungen wie Vorschulen, Kindergärten, Kinderbetreuung und Kindergarten auf gesunde Ernährung, körperliche Aktivität und Fettleibigkeitsprävention zeigt wenig Einfluss auf die Ernährung, körperliche Aktivität und den Gewichtsstatus eines Kindes. Maternal Body Maß Index Maternal Body Massenindex (BMI) ist ein wichtiger Prädiktor der Kindheit Fettleibigkeit. Mütter mit Vorliebe, wie sie durch BMI ≥30 kg/m2 definiert sind, sind bekannt, Kinder zu haben, die höhere Wachstumsraten haben und eher Übergewicht haben. Ernährung Die Auswirkungen des Essens von Gewohnheiten auf die Kindheit Fettleibigkeit sind schwer zu bestimmen. Eine dreijährige randomisierte kontrollierte Studie von 1,704 Kinder der 3. Klasse, die zwei gesunde Mahlzeiten pro Tag in Kombination mit einem Übungsprogramm und Ernährungsberatungen lieferte nicht eine signifikante Verringerung der prozentualen Körperfett im Vergleich zu einer Kontrollgruppe. Dies war zum Teil darauf zurückzuführen, dass, obwohl die Kinder glaubten, dass sie weniger essen ihr tatsächlicher Kalorienverbrauch mit der Intervention nicht abnahm. Gleichzeitig blieb der Energieaufwand zwischen den Gruppen ähnlich. Dies geschah, obwohl die Nahrungsfettaufnahme von 34% auf 27% verringerte. Eine zweite Studie von 5,106 Kindern zeigte ähnliche Ergebnisse. Auch wenn die Kinder eine verbesserte Ernährung gegessen, gab es keine Auswirkungen auf BMI. Warum diese Studien nicht die gewünschte Wirkung der Heilung der Kindheit Fettleibigkeit hervorbrachten, wurde den Interventionen nicht ausreichend genug zugeschrieben. In erster Linie wurden Veränderungen im Schulumfeld vorgenommen, während es sich anfühlt, dass sie im Haus, in der Gemeinschaft und in der Schule gleichzeitig einen signifikanten Effekt haben müssen. A Cochrane Überprüfung einer niedrigeren Fettdiät bei Kindern (30% oder weniger Gesamtenergie) zu verhindern, dass Fettleibigkeit die vorhandenen Beweise für sehr niedrige bis moderate Qualität gefunden, und feste Schlussfolgerungen konnten nicht gemacht werden. Calorie-reiche Getränke und Lebensmittel sind für Kinder leicht verfügbar. Der Verbrauch von zuckerbeladenen Softdrinks kann zur Übergewichtung der Kindheit beitragen. In einer Studie von 548 Kindern über einen Zeitraum von 19 Monaten stieg die Wahrscheinlichkeit der Fettleibigkeit 1,6 mal für jedes zusätzliche Softdrink pro Tag verbraucht. Calorie-dense, zubereitete Snacks gibt es an vielen Orten, die von Kindern besucht werden. Da die Übergewichtung der Kindheit immer häufiger geworden ist, wurden Snackautomaten in Schuleinstellungen gesetzlich in einer kleinen Anzahl von Lokalitäten reduziert. Einige Forschungen legen nahe, dass der Anstieg der Verfügbarkeit von Junk-Lebensmittel in Schulen etwa ein Fünftel des Anstiegs des durchschnittlichen BMI bei Jugendlichen im letzten Jahrzehnt ausmachen kann. Essen in Fast-Food-Restaurants ist sehr häufig bei jungen Menschen mit 75% der 7. bis 12. Klasse Studenten essen schnell Essen in einer bestimmten Woche. Die Fast Food-Branche ist auch für den Aufstieg in der Kindheit Fettleibigkeit schuld. Diese Branche verbringt etwa $ 4,2 Milliarden auf Werbung für junge Kinder. McDonalds allein hat dreizehn Websites, die von 365.000 Kindern und 294.000 Jugendlichen jeden Monat angesehen werden. Darüber hinaus geben schnelle Lebensmittel-Restaurants Spielzeug in Kindergerichten, die hilft, Kinder zu locken, um das schnelle Essen zu kaufen. Vierzig Prozent der Kinder bitten ihre Eltern, sie täglich in Fast Food Restaurants zu bringen. Um die Dinge zu verschlechtern, erfüllen aus 3000 Kombinationen, die aus beliebten Artikeln auf Kindermenüs in Fast Food Restaurants entstanden sind, nur 13 die empfohlenen Ernährungsrichtlinien für junge Kinder. Einige Literatur hat eine Beziehung zwischen Fast Food-Verbrauch und Fettleibigkeit gefunden. Einschließlich einer Studie, die festgestellt hat, dass Fast-Food-Restaurants in der Nähe von Schulen das Risiko von Fettleibigkeit unter der Studentenpopulation erhöht. Alleiner Milchverbrauch gegenüber 2% Milchverbrauch bei Kindern von ein bis zwei Jahren hatte keinen Einfluss auf Gewicht, Höhe oder Körperfettanteil. Daher wird für diese Altersgruppe weiterhin Vollmilch empfohlen. Der Trend der Substituierung von süßen Getränken für Milch wurde jedoch gefunden, um zu einem übermäßigen Gewichtszunahme führen. Recht Einige Jurisdiktionen nutzen Gesetze und Verordnungen, um Kinder und Eltern zu leiten, um gesündere Entscheidungen zu treffen. Zwei Beispiele sind Calorie Count-Gesetze und Verbot von Softdrinks aus dem Verkauf an Automaten in Schulen. Im Vereinigten Königreich hat die Adipositas Health Alliance aufgerufen, welche Partei die allgemeine Wahl gewinnt, Maßnahmen zu ergreifen, um die Adipositas der Kindheit zu reduzieren, zum Beispiel durch das Verbot von Werbung für ungesunde Lebensmittel vor 9:00 Uhr und das Verbot von Sportsponsoring von Herstellern von ungesunden Lebensmitteln. Das Scheitern der derzeitigen britischen Regierung, Zucker, Fett und Salz in Lebensmitteln zu schneiden, wurde kritisiert. Gesundheitsexperten, der Gesundheitsausschuss und Kampagner beschrieben Konservative Pläne über Kindheit Fettleibigkeit als, schwach und "abgewässert". Physische Aktivität Die körperliche Inaktivität von Kindern hat auch gezeigt, eine ernste Ursache zu sein, und Kinder, die nicht in regelmäßige körperliche Aktivität sind auf größere Gefahr der Fettleibigkeit. Die Forscher untersuchten die körperliche Aktivität von 133 Kindern über einen Zeitraum von drei Wochen mit einem Beschleunigungsmesser, um die körperliche Aktivität jedes Kindes zu messen. Sie entdeckten, dass die fettleibigen Kinder 35% weniger aktiv an Schultagen waren und 65% weniger aktiv an Wochenenden im Vergleich zu nicht-obesischen Kindern. Körperliche Inaktivität als Kind könnte zu körperlicher Inaktivität als Erwachsener führen. In einer Fitness-Umfrage von 6.000 Erwachsenen entdeckten Forscher, dass 25 % derjenigen, die im Alter von 14 bis 19 Jahren als aktiv angesehen wurden, auch aktive Erwachsene waren, verglichen mit 2 % derjenigen, die im Alter von 14 bis 19 Jahren inaktiv waren, die jetzt als aktive Erwachsene bezeichnet wurden. Körperlich inaktiv bleibende Blätter ungenutzte Energie im Körper, von denen die meisten als Fett gespeichert. Forscher untersuchten 16 Männer über eine 14-Tage-Periode und gefütterten sie 50% mehr ihrer Energie benötigt jeden Tag durch Fette und Kohlenhydrate. Sie entdeckten, dass Kohlenhydrat-Überfütterung produzierte 75-85 % überschüssige Energie als Körperfett und Fettüberfütterung produziert 90-955% Speicher von überschüssiger Energie als Körperfett. Viele Kinder können nicht trainieren, weil sie lange Zeiträume verbringen, die an sedentären Aktivitäten wie Computer-Nutzung, Videospiele spielen oder Fernsehen zu sehen. Die Technologie hat einen großen Faktor für die Kinderaktivität. Die Forscher stellten 4,561 Kinder im Alter von 14, 16 und 18 Jahren einen Technologie-Fragebogen zur Verfügung. Sie entdeckten Kinder waren 21,5% wahrscheinlicher, übergewichtig zu sein, wenn 4 + Stunden TV pro Tag, 4,5% wahrscheinlicher, übergewichtig zu sein, wenn ein Computer ein oder mehrere Stunden pro Tag, und unbeeinflusst durch potenzielle Gewichtszunahme von Spielen Videospiele. Eine randomisierte Studie zeigte, dass die Reduzierung der TV-Sichtung und Computer-Nutzung kann altersbereinigt BMI abnehmen; reduzierte Kalorienzufuhr wurde als der größte Beitrag zur BMI-Abnahme gedacht. Technologische Aktivitäten sind nicht die einzigen Haushaltseinflüsse von Kindheitsobesität. Einkommensarme Haushalte können die Tendenz eines Kindes beeinflussen, Gewicht zu gewinnen. In einem Zeitraum von drei Wochen untersuchten die Forscher das Verhältnis des sozioökonomischen Status (SES) zur Zusammensetzung der Körper in 194 Kindern, Alter 11-12. Sie gemessen Gewicht, Taillenumfang, Dehnungsstärke, Hautfalten, körperliche Aktivität, TV-Sichtung und SES; Forscher entdeckten klare SES Neigungen zu Oberklasse Kinder im Vergleich zu den Unterklasse Kinder. Die Inaktivität der Kinder ist mit der Adipositas in den Vereinigten Staaten verbunden, wobei im jüngeren Alter mehr Kinder übergewichtig sind. In einer vorschulischen Studie von 2009 wurden 89% eines Vorschultages als sedentär angesehen, während die gleiche Studie auch herausstellte, dass 56 Prozent der Aktivitäten noch sedentär waren. Ein Faktor, der glaubte, zum Mangel an Aktivität zu beitragen, war wenig Lehrer Motivation, aber wenn Spielzeug, wie Bälle zur Verfügung gestellt wurden, waren die Kinder wahrscheinlicher zu spielen. Home-Umgebung Kindernahrungsoptionen werden auch durch Familienessen beeinflusst. Forscher stellten einen Haushaltsbefragungsbogen für 18,177 Kinder zur Verfügung, der im Alter von 11–21 Jahren reichte und entdeckte, dass vier von fünf Eltern ihre Kinder ihre eigenen Ernährungsentscheidungen treffen ließen. Sie entdeckten auch, dass im Vergleich zu Jugendlichen, die drei oder weniger Mahlzeiten pro Woche gegessen haben, diejenigen, die vier bis fünf Mahlzeiten pro Woche aßen, 19% weniger wahrscheinlich einen schlechten Verzehr von Gemüse melden, 22% weniger wahrscheinlich einen schlechten Verzehr von Obst melden und 19% weniger wahrscheinlich einen schlechten Verbrauch von Milchprodukten melden. Jugendliche, die sechs bis sieben Mahlzeiten pro Woche aßen, im Vergleich zu denen, die drei oder weniger Mahlzeiten pro Woche aßen, waren 38% weniger wahrscheinlich, einen schlechten Verzehr von Gemüse zu melden, 31% weniger wahrscheinlich einen schlechten Verzehr von Obst melden und 27% weniger wahrscheinlich einen schlechten Verbrauch von Milchprodukten melden. Die im Jahr 2010 veröffentlichten Ergebnisse einer Umfrage im Vereinigten Königreich bedeuten, dass Kinder, die von ihren Großeltern aufgewachsen sind, eher als Erwachsene als Erwachsene als von ihren Eltern betroffen sind. Eine amerikanische Studie, die 2011 veröffentlicht wurde, fand die mehr Mütter Arbeit, je mehr Kinder eher übergewichtig oder fettleibig sind. Entwicklungsfaktoren Verschiedene Entwicklungsfaktoren können die Adipositasraten beeinflussen. Das Stillen kann beispielsweise im späteren Leben vor Übergewicht geschützt werden mit der Dauer des Stillens, die umgekehrt mit der Gefahr verbunden ist, später übergewichtig zu sein. Das Körperwachstumsmuster eines Kindes kann die Tendenz zur Gewichtszunahme beeinflussen. Die Forscher haben die Standardabweichung (SD [Gewicht und Länge)] in einer Kohortenstudie von 848 Babys gemessen. Sie fanden heraus, dass Säuglinge, die einen SD-Score über 0,67 hatten, das Wachstum (sie waren weniger wahrscheinlich übergewichtig) im Vergleich zu Säuglingen, die weniger als eine 0.67 SD-Score (sie waren eher Gewicht zu gewinnen). Darüber hinaus hat sich die Stillzeit für weniger als 6 Monate, im Vergleich zu 6 Monaten oder mehr, gezeigt, dass eine höhere Wachstumsrate und höhere zBMI mit 18, 36 und 72 Monaten. Das Gewicht eines Kindes kann beeinflusst werden, wenn er nur ein Kind ist. Forscher haben auch eine Kohortenstudie an 19,397 Babys, von ihrer Geburt bis zum Alter von sieben und entdeckt, dass hochgewichtige Babys in vier Monaten 1,38 mal wahrscheinlicher zu sein übergewichtig bei sieben Jahren im Vergleich zu normalen Gewicht Babys. Hohes Gewicht Babys im Alter von einem waren 1,17 mal wahrscheinlicher übergewichtig im Alter von sieben im Vergleich zu normalen Gewicht Babys. Medizinische Krankheit Cushings Syndrom (eine Bedingung, in der der Körper überschüssige Mengen an Cortisol enthält) kann auch die Kindheit Fettleibigkeit beeinflussen. Forscher analysierten zwei Isoformen (Proteine, die den gleichen Zweck haben wie andere Proteine, werden aber von verschiedenen Genen programmiert) in den Zellen von 16 Erwachsenen unter Bauchchirurgie. Sie entdeckten, dass eine Art Isoform eine Oxo-Reduktase-Aktivität (die Veränderung von Cortison zu Cortisol) erzeugte und diese Aktivität erhöhte 127,5 pmol mg Sup, wenn die andere Art von Isoform mit Cortisol und Insulin behandelt wurde. Die Aktivität des Cortisols und Insulins kann möglicherweise das Cushing-Syndrom aktivieren. Hypothyreose ist eine hormonale Ursache der Fettleibigkeit, aber es beeinflusst nicht wesentlich fettleibige Menschen, die es mehr als fettleibige Menschen, die es nicht haben. In einem Vergleich von 108 fettleibigen Patienten mit Hypothyreose zu 131 fettleibigen Patienten ohne Hypothyreose entdeckten Forscher, dass diejenigen mit Hypothyreose nur 0,077 Punkte mehr auf der kalorischen Aufnahmeskala als diejenigen ohne Hypothyreose. Psychologische Faktoren Forscher befragten 1,520 Kinder, Alter 9–10, mit einem vierjährigen Follow-up und entdeckten eine positive Korrelation zwischen Fettleibigkeit und niedrigem Selbstwertgefühl im vierjährigen Follow-up.Sie entdeckten auch, dass ein verringertes Selbstwertgefühl zu 19% der fettleibigen Kinder, die traurig, 48% von ihnen fühlen sich gebar, und 21% von ihnen fühlen sich nervös. Im Vergleich, 8% der normalen Gewicht Kinder fühlten sich traurig, 42% von ihnen fühlten sich langweilig, und 12% von ihnen fühlten sich nervös. Stress kann die Essensgewohnheiten eines Kindes beeinflussen. Die Forscher testeten die Stress-Inventar von 28 College-Frauen und entdeckten, dass diejenigen, die Binge-Essen hatten einen Mittelwert von 29,65 Punkten auf der wahrgenommenen Stress-Skala, verglichen mit der Kontrollgruppe, die einen Mittelwert von 15,19 Punkten hatte. Diese Beweise können einen Zusammenhang zwischen Essen und Stress zeigen. Gefühle der Depression können dazu führen, dass ein Kind überessen wird. Forscher gaben ein In-home-Interview zu 9,374 Jugendlichen, in den Klassen sieben bis 12 und entdeckten, dass es keine direkte Korrelation mit Kindern gab, die als Reaktion auf Depressionen essen. Von allen obesischen Jugendlichen hatten 8,2% gesagt, deprimiert zu werden, verglichen mit 8,9% der nichtobesischen Jugendlichen, die sagten, sie seien deprimiert. Antidepressiva scheinen jedoch sehr wenig Einfluss auf die Übergewichtung der Kindheit zu haben. Forscher lieferten einen Depressions-Fragebogen zu 487 übergewichtigen/obesen Probanden und fanden heraus, dass 7% von denen mit niedrigen Depressionssymptomen Antidepressiva verwendet und eine durchschnittliche BMI-Score von 44,7 hatte, und 31% von denen mit großen Depressionssymptomen Antidepressiva verwendet und eine durchschnittliche BMI-Score von 44,2 hatte. Mehrere Studien haben auch die Verbindung zwischen Attention-deficit Hyperaktivität Disorder (ADHD) und Fettleibigkeit bei Kindern untersucht. Eine Studie im Jahr 2005 kam zu dem Schluss, dass innerhalb einer Untergruppe von Kindern, die für die Fettleibigkeit ins Krankenhaus gebracht wurden, 57,7% mitmorbiden ADHS waren. Diese Beziehung zwischen Adipositas und ADHS mag kontra-intuitiv erscheinen, da ADHS typischerweise mit einem höheren Energieaufwand verbunden ist, der als Schutzfaktor gegen Adipositas betrachtet wird. Diese Studien haben jedoch festgestellt, dass Kinder eher Anzeichen des überwiegend unauffälligen ADHS als des kombinierten ADHS zeigten. Es ist jedoch möglich, dass die Symptome der Hyperaktivität, die typischerweise in Menschen mit kombiniertem ADHS vorhanden sind, einfach in fettleibigen Kindern mit ADHS durch ihre verminderte Mobilität maskiert werden. Die gleiche Korrelation zwischen Fettleibigkeit und ADHS ist auch in erwachsenen Populationen vorhanden. Vorhandene zugrunde liegende Erläuterungen für die Beziehung zwischen ADHS und Adipositas bei Kindern umfassen aber nicht auf Anomalien im hypo-dopaminergischen Weg, ADHS verursacht anormale Essverhalten, die zu Adipositas führt, oder Impulsivität im Zusammenhang mit Binge-Essen zu ADHS bei Adiosepatienten. Eine systematische Überprüfung der Literatur über die Beziehung zwischen Fettleibigkeit und ADHS kam zu dem Schluss, dass alle untersuchten Studien berichtet ADHS-Patienten schwerer als erwartet waren. Die gleiche systematische Überprüfung behauptete jedoch auch, dass alle Beweise, die diese Verbindung unterstützen, noch begrenzt seien und weitere Forschungen notwendig seien, um mehr über diese Verbindung zu erfahren. Angesichts der Prävalenzraten von Fettleibigkeit und ADHS bei Kindern ist das Verständnis der möglichen Beziehung zwischen den beiden für die öffentliche Gesundheit wichtig, insbesondere bei der Erkundung von Behandlungs- und Managementoptionen. In den letzten Jahren ist die direkte Intervention für die psychische Behandlung der Übergewichtung in der Kindheit weiter verbreitet. Eine Metaanalyse der psychologischen Behandlung von Fettleibigkeit bei Kindern und Jugendlichen fand familienbasierte Verhaltensbehandlung (FBT) und Parent-Only Behavior Behandlung, um die effektivsten Praktiken bei der Behandlung von Fettleibigkeit bei Kindern innerhalb eines psychologischen Rahmens zu sein. Management Fettleibigkeit bei Kindern wird mit Ernährungsänderungen und körperliche Aktivität behandelt. Diäten und fehlende Mahlzeiten sollten jedoch entmutigt werden. Der Vorteil der Verfolgung BMI und Beratung rund um Gewicht ist minimal. Lifestyle Exklusives Stillen wird in allen neugeborenen Säuglingen für seine Ernährung und andere vorteilhafte Wirkungen empfohlen. Eltern, die die Ernährung und den Lebensstil ihrer Nachkommen ändern, indem sie entsprechende Nahrungsanteile anbieten, körperliche Aktivität erhöhen und sedentäre Verhaltensweisen auf ein Minimum zu halten, können auch die Fettleibigkeit in Kindern verringern. Wären Kinder mobiler und weniger sedentär, würde die Geschwindigkeit der Adipositas sinken. Eltern sollten die Zeichen erkennen und ihre Kinder ermutigen, körperlich aktiver zu sein. Durch das Gehen oder Reiten eines Fahrrads, anstatt mit motorisiertem Transport oder Fernsehen, wird die sedentäre Aktivität reduzieren. Medikamente Es gibt keine Medikamente zur Behandlung von Übergewicht bei Kindern. Die American Academy of Pediatrics empfiehlt Medikamente für Fettleibigkeit entmutigen. Orlistat und Sibutramin können bei der Verwaltung moderater Fettleibigkeit in der Jugend hilfreich sein. Metformin ist minimal nützlich. A Cochrane-Review im Jahr 2016 kam zu dem Schluss, dass Medikamente BMI und Körpergewicht in geringem Maße bei fettleibigen Kindern und Jugendlichen reduzieren könnten. Diese Schlussfolgerung beruhte nur auf niedrigen Qualitätsnachweisen. Operation Ab 2015 gibt es keine guten Beweise, dass die Operation mit dem Lebensstil-Wechsel für Fettleibigkeit bei Kindern verglichen wird, obwohl es eine Reihe von qualitativ hochwertigen laufenden Studien gibt, die dieses Problem betrachten. Bariatric chirurgische Verfahren werden zunehmend bei Jugendlichen mit starker jugendlicher Fettleibigkeit verwendet, um Gewichtsverlust zu fördern. Epidemiologie Von 1980 bis 2013 stieg die Prävalenz von Übergewicht und Übergewicht bei Kindern um fast 50 %. Derzeit sind 10% der Kinder weltweit entweder übergewichtig oder fettleibig. 2014 gründete die Weltgesundheitsorganisation eine hochrangige Kommission, um die Adipositas der Kindheit zu beenden. Mit mehr als 42 Millionen übergewichtigen Kindern auf der ganzen Welt nimmt die Übergewichtung der Kindheit weltweit zu. Seit 1980 verdoppelt sich die Zahl der Kinder in allen drei nordamerikanischen Ländern, Mexiko, den Vereinigten Staaten und Kanada. Obwohl die Rate der Kindheit Fettleibigkeit in den Vereinigten Staaten hat gestoppt, die aktuelle Rate bleibt hoch. Im Jahr 2010 waren 32,6 Prozent der 6- bis 11-Jährigen übergewichtig und 18 Prozent der 6- bis 9-Jährigen waren fettleibig. Kanada Die Übergewichts- und Fettleibigkeitsrate bei kanadischen Kindern ist in den letzten Jahren dramatisch gestiegen. Bei Jungen stieg die Rate von 11 % in den 1980er Jahren auf 30 % in den 90er Jahren. Brasilien Die Übergewichts- und Adipositasquote bei brasilianischen Kindern stieg von 4 % in den 1980er Jahren auf 14 % in den 1990er Jahren. Im Jahr 2007 lag die Prävalenz von Kindern übergewichtiger und kindlicher Fettleibigkeit bei 11,1% bzw. 2,7% bei Mädchen, 8,2% bzw. 1,5% bei Jungen. Vereinigte Staaten Die Adipositasquote bei Kindern und Jugendlichen in den Vereinigten Staaten hat sich zwischen den frühen 1980er und 2000 fast verdreifacht. Es hat sich jedoch zwischen 2000 und 2006 nicht signifikant geändert, wobei die jüngsten Statistiken ein Niveau von knapp über 17 Prozent zeigen. 2008 betrug die Rate der übergewichtigen und fettleibigen Kinder in den Vereinigten Staaten 32,% und hatte aufgehört zu klettern. Im Jahr 2011 fand eine nationale Kohortenstudie von Säuglingen und Kleinkindern heraus, dass fast ein Drittel der US-Kinder bei 9 Monaten und 2 Jahren übergewichtig oder fettleibig waren. In einer Folgestudie war der Babygewichtsstatus (gesund und fettleibig) stark mit dem Vorschulgewichtsstatus verbunden. Australien Seit Beginn des 21. Jahrhunderts, Australien hat festgestellt, dass Kindheit Fettleibigkeit folgt Trend mit den Vereinigten Staaten. Die von der Kommission vorgelegten Informationen haben den Schluss gezogen, dass der Anstieg in den unteren sozioökonomischen Gebieten, in denen eine schlechte Ernährungserziehung beschuldigt wurde, aufgetreten ist. Forschung Eine Studie von 1800 Kindern im Alter von 2 bis 12 Jahren in Colac, Australien getestet ein Programm der eingeschränkten Ernährung (keine karbonisierte Getränke oder Süßigkeiten) und erhöhte Übung. Die Zwischenergebnisse enthielten einen Anstieg der nach den Schulaktivitäten 68%, einen Rückgang der Fernsehaufnahme um 21 % und einen durchschnittlichen Rückgang um 1 kg gegenüber einer Kontrollgruppe. Eine von der American Obesity Association durchgeführte Erhebung über elterliche Einstellungen gegenüber dem Gewicht ihrer Kinder zeigte, dass die Mehrheit der Eltern der Meinung ist, dass die Rezession nicht reduziert oder ersetzt werden sollte. Fast 30 % sagten, sie seien mit dem Gewicht ihres Kindes beschäftigt. 35 % der Eltern dachten, dass die Schule ihres Kindes sie nicht genug über die Übergewichtung der Kindheit unterrichtete, und über 5 % dachten, dass die Übergewichtung der Kindheit das größte Risiko für die langfristige Gesundheit ihres Kindes sei. A Die Studie der Northwestern University zeigt, dass ein unzureichender Schlaf negative Auswirkungen auf die Leistung eines Kindes in der Schule, ihr emotionales und soziales Wohlergehen hat und ihr Risiko erhöht, übergewichtig zu sein. Diese Studie war die erste national vertretene, Längsuntersuchung der Korrelation zwischen Schlaf, Body Maß Index (BMI) und Übergewicht bei Kindern zwischen 3 und 18. Die Studie ergab, dass eine zusätzliche Schlafstunde das Risiko für Kinder von 36% auf 30,% gesenkt hat, während sie das Risiko älterer Kinder von 34% auf 30% verringerte. A 2018 Cochrane-Bewertung über die Auswirkungen von körperlicher Aktivität, Ernährung und anderen Verhaltenseingriffen zur Verbesserung der Kognition und Schulleistung bei Kindern und Jugendlichen ergab, dass schulische und gemeinschaftsbasierte Programme im Rahmen eines gesamten Präventionsprogramms von Vorteil waren. Obesenkinder und Jugendliche sind eher fettleibig als Erwachsene. Eine Studie ergab beispielsweise, dass etwa 80% der Kinder, die im Alter von 10-15 Jahren übergewichtet waren, fettleibige Erwachsene im Alter von 25 Jahren waren. Eine weitere Studie ergab, dass 25% der fettleibigen Erwachsenen als Kinder übergewichtig waren. Die letztgenannte Studie ergab auch, dass, wenn Übergewicht vor 8 Jahren beginnt, Fettleibigkeit im Erwachsenenalter wahrscheinlich schwerer sein wird. Eine Studie hat auch festgestellt, dass die Bekämpfung der Kindheit Fettleibigkeit nicht notwendigerweise zu essen Störungen später im Leben führen wird. Eine Überprüfung der säkularen Trends in der Zahl der übergewichtigen oder fettleibigen Kinder ist zu dem Schluss gekommen, dass die Prävalenz in den letzten zwei Jahrzehnten in den Industrieländern, abgesehen von Russland und Polen, und in mehreren Ländern mit niedrigem Einkommen, insbesondere in städtischen Gebieten, zugenommen hatte. Die Prävalenz verdoppelte sich zwischen den frühen 1970er und Ende der 1990er Jahre in Australien, Brasilien, Kanada, Chile, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Japan, Großbritannien und den USA. Bis 2010 wurden mehr als 40% der Kinder in den nordamerikanischen und östlichen Mittelmeerregionen, 38% in Europa, 27% im westlichen Pazifik und 22% in Südostasien als übergewichtig oder fettleibig prognostiziert. In dieser Überprüfung von 2006 werden jedoch die jüngsten Daten überprüft, die, obwohl noch zu früh, um sicher zu sein, nahelegen, dass die Zunahme der Kindheit Fettleibigkeit in den USA, dem Vereinigten Königreich und Schweden könnte abnehmen. 3–5 Eine britische Längsschnittstudie hat festgestellt, dass die auf die Kindheit beschränkte Adipositas einen minimalen Einfluss auf die Erwachsenenergebnisse im Alter von 30 Jahren hat. Die Studie fand auch, dass, obwohl Fettleibigkeit, die in der Erwachsenenbildung weiterhin wenig Einfluss auf die Ergebnisse der Männer hat, macht es Frauen weniger wahrscheinlich je beschäftigt gewesen oder zu haben derzeit einen romantischen Partner. Ein 2017 National Bureau of Economic Research paper fand, dass Kindheit Fettleibigkeit in den Vereinigten Staaten erhöht medizinische Kosten um $1,354 pro Jahr (in 2013 Dollar). Siehe auch International Journal of Pediatric Obesity Task Force on Childhood Obesity Klassifikation der Kindheit Fettleibigkeit Fettleibigkeit und Umwelt Soziale Einflüsse auf das Fitness-Verhalten Soziales Stigma der Fettleibigkeit Zucker Trinksteuer EPODE International NetworkTransport: Aktive Mobilität Kinderstraßenkultur Kinderstraßenspiele Radsport Mobilität Home Zone / Spielstraße Obesity und Gehweg Schülertransport Wanderbus Fußnoten weiterlesen Laura Dawes, Kinder Obesity in Amerika: Biographie einer Epidemie. Cambridge, MA: Harvard University Press, 2014. Externe Links "Nordamerikanische Gesellschaft für Kindergastroenterologie, Hepatologie und Ernährung" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2016-03-03. Erschienen 2008-08-27.