Alison Gopnik (geboren 16. Juni 1955) ist ein amerikanischer Professor für Psychologie und Affiliate-Professor für Philosophie an der University of California, Berkeley. Sie ist bekannt für ihre Arbeit in den Bereichen der kognitiven und sprachlichen Entwicklung, die sich auf die Wirkung der Sprache auf den Gedanken, die Entwicklung einer Theorie des Geistes und des kausalen Lernens spezialisiert. Ihr Schreiben über Psychologie und kognitive Wissenschaft erschien in Science, Scientific American, The Times Literary Supplement, The New York Review of Books, The New York Times, New Scientist, Slate und anderen. Ihr Werkkörper umfasst auch vier Bücher und über 100 Zeitschriftenartikel. Sie erschien häufig im Fernsehen und Radio, darunter die Charlie Rose Show und der Colbert Report. Slate schreibt von Gopnik, "Einer der prominentesten Forscher auf dem Gebiet, Gopnik ist auch einer der besten Schriftsteller, mit einem besonderen Geschenk für die wissenschaftliche Forschung auf die Fragen, die Eltern und andere am meisten wollen beantwortet. Hier geht es, wenn Sie in den Kopf eines Babys kommen wollen." Gopnik ist ein Kolumnist für The Wall Street Journal und teilt die Mind & Matter Spalte mit Robert Sapolsky an wechselnden Samstagen. Akademische Karriere Gopnik erhielt eine B.A, die in Psychologie und Philosophie, von der McGill University 1975. 1980 erhielt sie eine D.Phil.in experimenteller Psychologie der Oxford University. Sie arbeitete an der University of Toronto, bevor sie 1988 an der Fakultät der UC Berkeley teilnahm. Gopnik hat umfangreiche Arbeiten mit der Anwendung Bayesischer Netzwerke auf das menschliche Lernen gemacht und zahlreiche Beiträge zum Thema veröffentlicht und präsentiert. Gopnik sagt von dieser Arbeit: "Das Interessante an Bayes nets ist, dass sie Ursachen suchen anstatt nur Verbände. Sie geben Ihnen eine einzige repräsentative Struktur für den Umgang mit Dingen, die einfach passieren und mit Interventionen - was Sie beobachten andere tun, um die Welt oder Dinge, die Sie der Welt tun. Das ist wichtig, denn es gibt etwas ganz Besonderes über die Art und Weise, wie wir menschliches Handeln behandeln und verstehen. Wir geben ihm einen besonderen Status in Bezug auf unsere ursächlichen Inferenzen. Wir denken an menschliche Handlungen als Dinge, die Sie tun, um Dinge in der Welt zu ändern, im Gegensatz zu anderen Ereignissen, die gerade stattfinden. "Judea Pearl, Entwickler von Bayesischen Netzwerken, sagt Gopnik war einer der ersten Psychologen zu beachten, dass die mathematischen Modelle auch ähneln, wie Kinder lernen. Gopniks Arbeit im Berkeley's Child Study Center versucht mathematische Modelle zu entwickeln, wie Kinder lernen. Diese Modelle könnten verwendet werden, um bessere Algorithmen für künstliche Intelligenz zu entwickeln. Im April 2013 wurde Gopnik in die American Academy of Arts and Sciences aufgenommen. Sie ist ab 2014 Fellow der Kognitiven Wissenschaftsgesellschaft. 2021 erhält sie den James McKeen Cattell Lifetime Achievement Award für Angewandte Forschung des Vereins für Psychologische Wissenschaft (APS). Bemerkenswerte Publikationen Gopnik ist eine Autorität für die Philosophie des Verstandes und eine vorherrschende Entwicklungspsychologe. Gopnik ist bekannt für die "Theorietheorie", die postuliert, dass die gleichen Mechanismen von Wissenschaftlern zur Entwicklung von wissenschaftlichen Theorien von Kindern verwendet werden, um Kausalmodelle ihrer Umwelt zu entwickeln. Die "Theorientheorie" wurde in "Words, Gedanken und Theorien" mit Andrew N. Meltzoff untersucht. Gopnik mit Andrew N. Meltzoff und Patricia K. Kuhl "Der Wissenschaftler in der Krippe: Was frühes Lernen uns über den Verstand sagt. " Das Buch stellt fest, dass die kognitive Entwicklung von Kindern im frühen Leben durch drei Faktoren ermöglicht wird: angeborenes Wissen, fortgeschrittene Lernfähigkeit und die entwickelte Fähigkeit der Eltern, ihre Nachkommen zu lehren. "Causal Learning: Psychologie, Philosophie und Computation", herausgegeben von Laura Schulz, erforscht kausales Lernen und die interdisziplinäre Arbeit, die bei der Weiterentwicklung des Verständnisses von Lernen und Denken durchgeführt wird. In ihrem Buch "The Philosophical Baby: What Children’s Minds Tells Über Wahrheit, Liebe und die Bedeutung des Lebens", erforscht Gopnik, wie sich Säuglinge und junge Kinder kognitiv entwickeln, indem sie Prozesse anwenden, die denen von Wissenschaftlern ähnlich sind, darunter Experimente über ihre Umwelt. Das Buch erklärt, wie eine Umgebung, die für die kognitive Entwicklung eines Kindes maximiert ist, eine ist sicher zu erkunden. Das Buch erforscht auch, was Babys uns über Liebe, Phantasie und Identität erzählen können, sowie die breitere philosophische Bedeutung der Pflege zu berücksichtigen. "The Philosophical Baby" wurde als New York Times Extended List Bestseller, ein San Francisco Chronicle Bestseller und eine unabhängige Buchhandlung Bestseller anerkannt. Es wurde auch gefeiert auf der New York Times Editor's Choice-Liste, der San Francisco Chronicle Editors Choice-Liste, und als einer der 50 besten Parenting-Bücher von Babble. Es wurde auch als empfohlene Lesung von Scientific American anerkannt. Im Jahr 2009 veröffentlichte Gopnik eine Zeitung in Hume Studies und argumentierte, dass die historische Aufzeichnung über die Umstände um David Humes Autorisierung von A Treatise of Human Nature falsch sind. Gopnik argumentierte, dass Hume Zugang zur Bibliothek des Royal College in La Flèche hatte, einer Jesuiteninstitution, die von Henri IV. gegründet worden war. Zur Zeit lebte Hume in der Nähe und arbeitete am Treatise, La Flèche war die Heimat eines Jesuitenmissionars namens Charles François Dolu, ein gelernter Mann, der ein Experte für verschiedene Weltreligionen war, der die französische Botschaft in Siam besucht hatte. Darüber hinaus, Dolu hatte Ippolito Desideri getroffen, ein weiterer Jesuitenmissionar, der Tibet von 1716–1721 besucht hatte. Gopnik argumentiert, dass wegen seiner Exposition gegenüber Theravada Buddhismus, Dolu kann die Quelle des buddhistischen Einflusses auf Hume's Treatise bilden. Gopnik zitiert eine Reihe von Briefen von Hume, die seine Zeit in La Flèche und sein Treffen mit Jesuiten vom College erwähnen. Aus dieser buddhistischen Verbindung durch das Erlernen des Jesuitenkollegiums wird Hume beeinflusst, um die ontologische Realität des Selbst zu leugnen – die Gopnik mit der indischen buddhistischen Idee von Śūnyatā (Emptiness) verknüpft. Der Dokumentarfilm The Singularity von unabhängigem Filmemacher Doug Wolens (erschienen Ende 2012), der Gopniks Arbeit in der kognitiven Entwicklung in Bezug auf Computerlern präsentiert, wurde als "eine groß angelegte Errungenschaft in seiner Dokumentation von futuristischen und kontrafuturistischen Ideen" und "die beste Dokumentarfilm über die Singularität bisher" gefeiert. Das persönliche Leben Gopnik ist die Tochter des Linguisten Myrna Gopnik. Sie ist jüdisch. Sie ist die Erstgeborene von sechs Geschwistern, die Blake Gopnik, der Newsweek Kunstkritiker und Adam Gopnik, ein Schriftsteller für The New Yorker. Sie war früher mit dem Journalisten George Lewinski verheiratet und hat drei Söhne: Alexei, Nicholas und Andres Gopnik-Lewinski. 2010 heiratete sie Computergrafik-Pionier Alvy Ray Smith, Mitbegründer von Pixar. Bibliographie The Gardener and the Carpenter: Was die neue Wissenschaft der Kinderentwicklung uns über die Beziehung zwischen Eltern und Kindern erzählt (Farrar, Straus und Giroux, 2016, ISBN 978-0374229702) Das philosophische Baby: Was die Kinder über Wahrheit, Liebe und die Bedeutung des Lebens erzählen (hardcover: Farrar, Straus und Giroux, 2009, ISBN 978-0312429843) (softcover: Picador, 2010, ISBN 978-0312429843) Causal Learning: Psychologie, Philosophie und Computation (Edited with Laura Schulz) (Oxford University Press, 2007, ISBN 978-0195176803) The Scientist in the Crib: What Early Learning erzählt uns über den Verstand (mit Andrew N. Meltzoff und Patricia K. Kuhl) (hardcover: William Morrow, 1999, ISBN 978-0688159887)(softcover: HarperCollins Publishers, 2000, ISBN 978-0688177881)Words, Thoughts, and Theories (with Andrew N. Meltzoff) (1998 Offizielle Website Alison Gopnik's UC Berkeley Seite Alison Gopnik Publikationen indexiert von Google Scholar