In der Archäologie und Anthropologie bezieht sich der Begriff Exkarnation (auch als Defleshing bezeichnet) auf die Praxis, das Fleisch und die Organe der Toten vor der Bestattung zu entfernen. Die Exkarnation kann durch natürliche Mittel erreicht werden, z.B. durch Verlassen eines toten Körpers, der für Tiere dem Räumen ausgesetzt ist, oder durch Bemühen der Leiche durch Hand. Plattform-Bestattungspraktiken, die natürliche Prozesse für die Verschleppung nutzen, umfassen tibetische Himmelsgräben, Komanche-Plattform-Begräbnisse und traditionelle zoroastrische Beerdigungen (siehe Turm der Stille). Archäologen glauben, dass in dieser Praxis die Menschen typischerweise den Körper auf einem gewebten Wurf oder Altar ausgesetzt. Nach der Exkarnation würde der Wurf mit seinen Überresten von der Stelle entfernt werden. Da Metatarsale, Fingerknochen und Zehenknochen sehr klein sind, würden sie leicht durch Lücken in einer Gewebestruktur fallen oder bei dieser Entfernung von der Seite abrollen. So ist ein Ort, an dem nur kleine Knochen gefunden werden, suggestiv für die rituelle Ausgeburt. Einige amerikanische Gruppen im südöstlichen Teil Nordamerikas praktizierten in protohistorischen Zeiten Exkarnation. Laufende Praxis Die Parsis in Mumbai pflegt ein Hügelreservat, den Doongerwadi Wald, in Malabar Hill mit mehreren Türmen von Stille. Aufgrund eines Absinkens der Geier in Indien (durch Veränderungen der Tierhaltungspraktiken) hat sich die traditionelle Exkarnationspraxis dem Druck ausgesetzt, sich zu entwickeln, während sie noch den gleichen Zweck diente, so dass die Treuhänder der Reserve Solarkonzentratoren an den Türmen eingeführt. Andere Raubvögel spielen eine Rolle, sind aber nicht so effizient wie Geier. Andere Methoden Aus dem Muster der Marken auf einigen menschlichen Knochen an prähistorischen Stätten haben Forscher ergeben, dass Mitglieder der Gemeinschaft das Fleisch aus den Knochen als Teil seiner Begräbnispraktiken entfernt. Neolithische Bauern, die vor über 7000 Jahren in Tavoliere, Italien leben, praktizierten rituelles Abweichen der Toten. Lichtschnittmarken legen nahe, dass die Knochen bis zu einem Jahr nach dem Tod umgelenkt wurden. Die Knochen wurden in Scaloria Cave abgelegt und wurden, wenn sie ausgegraben wurden, mit Tierknochen, zerbrochenen Keramik- und Steinwerkzeugen gemischt. Im Mittelalter wurde die Exkarnation von europäischen Kulturen als eine Möglichkeit geübt, die Knochen zu bewahren, als der Verstorbene einen hohen Status hatte oder einige Entfernung von zu Hause starb. Ein bemerkenswertes Beispiel für eine Person, die nach dem Tod Exkarnation unterzog, war Christopher Columbus. Die amerikanische Revolution War General, Anthony Wayne, auch eine Form der Ausgeburt. Eine als mos teutonicus oder aktive Exkarnation bekannte Praxis war ein deutscher Brauch. Die Leichen wurden anders zerbrochen, als nur ausweichend, sie wurden geschnitten und in entweder Wein, Wasser oder Essig gekocht. In modernem Japan, wo die Kremierung überwiegend ist, ist es üblich, enge Verwandte des Verstorbenen zu übertragen, mit speziellen Chiffeln, die restlichen Knochen von der Asche zu einem speziellen Glas, in dem sie verschränkt werden. Doch in der alten japanischen Gesellschaft, vor der Einführung des Buddhismus und der Begräbnispraxis der Kremierung, wurde die Leiche in einer Weise ausgesetzt, die dem tibetischen Himmelsgräben sehr ähnlich war. Die Kalash Menschen von Pakistan bis vor kurzem (Mitte der 1980er Jahre) praktizierten über Boden Begräbnis in großen Holzsäften namens Bahg'a waren die Toten wurden mit all ihren besten Sachen in Friedhöfen namens Madokjal oder Ort von vielen Sargen gelegt. Diese Tradition war mit der letzten Bestattung eines Schamanen im Jahr 1985 abgestorben worden, bis die Bestattung im Jahr 2016 von Batakeen von Anish Dorf Bumburet. Die Bali Aga Leute von Trunyan Dorf auf dem See Batur in Bali Praxis Zoll fand nicht wo sonst auf der Insel, dies sind der Berg Balinese und sie üben animistische Traditionen, die die Ankunft des Hinduismus in Bali predate. Der Begräbnis Brauch hier ist, dass die Körper auf dem Boden verlegt und links, um sich zu zersetzen, mit einem Stoffbezug oder einem Bambuskäfig. Sobald die Zersetzung abgeschlossen ist, werden die Knochen auf einem Treppenformaltar 500 Fuß nach Norden gelegt. Ein großer banyan Baum namens der Taru menyan buchstäblich genannt der schöne riechende Baum ist gedacht, um schlechte Gerüche wegzunehmen. Pre-Kontakt hawaianer rituell die Knochen von hochrangigen Adligen (ali'i), so dass sie in Reliquien für spätere Verehrung eingebunden werden könnten. Die Überreste von Captain Cook, den die Hawaiianer glaubten, der Gott Lono zu sein, wurden so nach seinem Tod behandelt. Die Moriori-Leute der Chatham-Inseln (jetzt Teil Neuseelands) platzierten ihre Toten in einer sitzenden Position in den Sanddünen, die auf das Meer blickten; andere wurden an junge Bäume im Wald angeschnallt. In der Zeit wuchs der Baum in und durch die Knochen und machte sie zu einem. Nach dem Abschreckungsprozess holten einige Gesellschaften die Knochen für Begräbnis. Während des Mittelalters während des Mittelalters in Europa war das Ausweichen ein mortuäres Verfahren, das hauptsächlich zur Vorbereitung menschlicher Überreste auf den Transport über lange Strecken verwendet wurde. Die Praxis wurde nur für Adel angewendet. Es bestand darin, Haut, Muskeln und Organe aus einem Körper zu entfernen und nur die Knochen zu verlassen. Dabei wurden der Kopf, die Arme und die Beine vom Körper gelöst. Der Prozess ließ telltale Schnitte auf den Knochen. König der Heiligen Louis IX von Frankreich soll durch Kochen seiner Leiche abgelenkt worden sein, bis das Fleisch von den Knochen getrennt ist. Dies sollte seine Knochen bewahren, um zu verhindern, dass die Überreste während ihrer Rückkehr nach Frankreich von der Achten Kreuzfahrt, und um Relikte. Das Verfahren ist bekannt als mos Teutonicus. Die Vernichtung der Exkarnation von Kannibalismus Archäologen, die versuchen, die Praxis der rituellen Exkarnation in der archäologischen Platte zu studieren, müssen zwischen der Entfernung von Fleisch als Begräbnispraxis und als Vorläufer des Kannibalismus unterscheiden. Wenn menschliche Knochen, die Zeichen der Fleischentfernung zeigen, in der fossilen Platte entdeckt werden, können verschiedene Kriterien verwendet werden, um zwischen den beiden zu unterscheiden. Ein gemeinsamer Ansatz ist es, die Werkzeugmarken und andere Schnitte auf den Knochen mit Fleischknochen von der gleichen Stelle zu vergleichen, mit der Annahme, dass krebserregende Menschen wie jedes andere Fleisch hergestellt worden wären, während exkarnierte Körper anders vorbereitet würden. Cannibalisierte Knochen, im Gegensatz zu exkarnierten Knochen, können auch telltale Zeichen wie menschliche Zahnmarken, gebrochene lange Knochen (zur Erleichterung der Mäuseextraktion), und Zeichen des Kochens, wie "Köpfenpolieren". = Referenzen = Rechtsdurchsetzung ist die Tätigkeit von einigen Regierungsmitgliedern, die organisiert handeln, um das Gesetz durch die Entdeckung, Abschreckung, Rehabilitierung oder Strafung von Menschen, die gegen die Regeln und Normen dieser Gesellschaft verstoßen. Der Begriff umfasst Polizei, Gerichte und Korrekturen. Moderne staatliche Rechtsordnungen verwenden den Begriff Friedensoffizier oder Strafverfolgungsbeamte, um jede Person, die durch den Gesetzgeberstaat mit Polizeigewalt oder Autorität verehrt wird, traditionell, jeder "verworfen oder verärgert, der jede Person für eine Verletzung des Strafrechts verhaften kann, ist unter dem Dach der Strafverfolgung enthalten. Obwohl die Strafverfolgung am meisten mit der Verhütung und Strafe von Verbrechen betroffen sein kann, gibt es Organisationen, eine Vielzahl von nicht-kriminellen Verletzungen von Regeln und Normen zu entmutigen, die durch die Einführung weniger schwere Folgen wie Bewährung bewirkt werden. Organisationen Die meisten Strafverfolgungsbehörden werden von einer Art von Strafverfolgungsbehörden durchgeführt, wobei die typischste Agentur, die diese Rolle erfüllt, die Polizei ist. Soziale Investitionen in die Durchsetzung durch solche Organisationen können massiv sein, sowohl in Bezug auf die in die Tätigkeit investierten Ressourcen, als auch in die Zahl der Personen, die professionell daran beteiligt sind, diese Funktionen auszuführen. Die Strafverfolgungsbehörden sind in der Regel auf den Betrieb innerhalb einer bestimmten Gerichtsbarkeit beschränkt. In einigen Fällen kann sich die Zuständigkeit zwischen Organisationen überschneiden; z.B. in den Vereinigten Staaten hat jeder Staat eigene staatliche Strafverfolgungsarme, aber das Federal Bureau of Investigation kann gegen bestimmte Arten von Verbrechen handeln, die in jedem Staat auftreten. Verschiedene spezialisierte Gesellschaftssegmente können eigene interne Strafverfolgungsregelungen haben. Zum Beispiel können Militärorganisationen Militärpolizei haben. Siehe auch Übersicht über die Strafverfolgung – strukturierte Liste der Themen im Zusammenhang mit der Strafverfolgung, organisiert durch Fachgebiet Strafverfolgung durch Land Vigilantismus Strafrecht Polizei Abschaffung Bewegung Referenzen = Externe Links ==