Eine Hand (oder Handlack) ist ein prähistorisches Steinwerkzeug mit zwei Gesichtern, die das längst verwendete Werkzeug in der menschlichen Geschichte sind. Es wird in der Regel aus Flachs oder Chert hergestellt. Kennzeichnend für die niedrigeren Acheulean- und Mid Palaeolithic (Mousterian). Sein technischer Name (biface) ist aus der Tatsache, dass das atypische Modell ein allgemein bifacial und Mandel-form (amygdaloidal) liethke ist. Handstrecken sind in der Regel symmetrisch entlang ihrer Längsachse und werden durch Druck oder Auswirkungen gebildet. Die am häufigsten vorkommenden Seiten haben ein abgerissenes Ende und abgerundetes Fundament, das ihnen ihre charakteristische Form verleiht, und beide Seiten haben uns gestanden, den natürlichen Kortex zumindest teilweise zu entfernen. Handachsen sind eine Art der etwas breiteren biface Gruppe von zwei persönlichen Werkzeugen oder Waffen. Handachsen waren die ersten prähistorischen Werkzeuge, die als solche anerkannt werden sollten: Die erste veröffentlichte Darstellung einer Handlacke wurde von John Frere erstellt und in einer britischen Veröffentlichung im 1800 erschienen. Bis zu diesem Zeitpunkt wurden ihre Herkunft als Natur- oder Supernatürliche betrachtet. Sie wurden als Stürme bezeichnet, weil die populäre Tradition feststellte, dass sie während Sturms vom Himmel gefallen oder in der Erde durch einen Blitzstreik gebildet wurden und dann auf der Oberfläche erscheinen. Sie werden in einigen ländlichen Gebieten zum Schutz vor Stürmen verwendet. Handfarben-Werkzeuge wurden möglicherweise für Butchertiere verwendet; für Tuber, Tiere und Wasser zu spülen; Holz zu entfernen und Baumbarsch zu entfernen; Vorher zu werfen und als Quelle für Flake-Werkzeuge. Terminologie Vier Klassen der Handfarbe: Große, verdickte Seiten verringerten sich von Kernen oder dicken Flakes, die als unbeschränkte, gedämpfte Leere bezeichnet werden. Obgleich die Form nach wie vor grob und unsicher ist, wurden Anstrengungen unternommen, um die Dicke des Flohs oder Kerns zu verringern. Entweder ein vorformuliertes oder rohes formalisiertes Werkzeug, wie z.B. ein Adze Finer formalisiertes Werkzeugtypen wie Projektile Punkte und feine Bifaces Klassen 4 Handachsen werden als "formalisierte Werkzeuge" bezeichnet," bifaces aus jeder Phase einer linearen Reduktionssequenz können als Werkzeuge verwendet werden. () Andere biface Typologien machen fünf Spaltungen statt vier.) Französische Antiquarian André Vayson de Pradenne hat das Wort biface im Jahr 1920 eingeführt. Dieser Begriff besteht aus der populäreren Hand (Koup de poing), die von Louis Laurent Gabriel de Mortillet viel früher gelobt wurde. Die fortgesetzte Verwendung des Wortes von François Bordes und Lionel Balout unterstützte den Einsatz in Frankreich und Spanien, wo er die Bezeichnung ersetzte. Die Verwendung der Ausdruckslacke wurde in Englisch als gleichwertig der französischen Biface (bifaz in Spanien) fortgesetzt, während Biface in der Regel für alle Stück gilt, die auf beiden Seiten durch die Entfernung von flachen oder tiefen Flakes gestrichen wurden. Der Ausdruck Faustkeil wird in deutscher Sprache verwendet; es kann als Handfeuer übersetzt werden, obwohl er in einem strengeren Sinne "fist wedge" bedeutet. Es ist derselbe in den Niederlanden, wo der verwendete Ausdruck vuistbijl ist, das heißt "fist axe". In anderen Sprachen findet die gleiche Verlegung statt. Jedoch basiert der allgemeine Eindruck dieser Werkzeuge auf idealen (oder klassischen) Stücken, die von einer solchen perfekten Form geprägt waren, die sie die Aufmerksamkeit nicht-experten. Ihre Typologie erweitert die Bedeutung des Begriffs. Biface hand axe und bifacial lieth sind unterschieden. Eine Hand-Pflege ist nicht ein bifekter Punkt, und viele bifakuläre Gegenstände sind keine Handachsen. Keiner der Handachsen und bifekten Gegenstände, die ausschließlich in der alten Welt liegen. Sie erscheinen in der ganzen Welt und in vielen verschiedenen prähistorischen Zeiten, ohne zwangsläufig einen alten Ursprung zu haben. Lieth Typologie ist kein verlässlicher zeitlicher Bezug und wurde als eigenes System aufgegeben. Beispiele hierfür sind die Quasi-bifaces, die manchmal in Strata aus dem Grabtian, Solutrean und Magdalenischen Zeiträumen in Frankreich und Spanien erscheinen, die groben bifaellen Teile der Lenzmbankultur (9000 B.C) oder die pyriformen Instrumente, die in der Nähe von Sagua La Grande in Kuba gefunden werden. Das Wort biface bezieht sich auf etwas anderes auf Englisch als auf Englisch in Französisch oder Bifaz in Spanien, was zu vielen Missverständnissen führen könnte. Bifacially gestrichene Zersetzungsinstrumente, ähnlich wie die Handachsen, wurden genutzt, um die Vegetation in den Neolithic- und Chalcolithzeiträumen zu bereinigen. Diese Werkzeuge sind ähnlich wie heute und waren eine kostengünstigere Alternative zu geschliffenen Achsen. Die modernen Tagedörfer entlang des Sepik-Flusses in New Guinea verwenden weiterhin Instrumente, die praktisch identisch sind mit Handachsen, um den Wald zu begrenzen. " Der Begriff biface sollte vor dem zwischenzeitlich-III-Interstadial reserviert werden", obwohl einige spätere Objekte ausnahmsweise als zwei Personen bezeichnet werden könnten. Handfarben beziehen sich nicht auf die Farben, die in der Lithologie übermäßig verwendet wurden, um eine Vielzahl von Steinwerkzeugen zu beschreiben. Zum Zeitpunkt der Verwendung dieser Gegenstände wurde nicht verstanden. Insbesondere bei den Palaeolithic-Handachsen ist die Begriffsachse eine unzureichende Beschreibung. Lionel Balout erklärte: „Der Begriff sollte als fehlerhafte Auslegung dieser Gegenstände, die nicht Achsen sind, abgelehnt werden“. Nach Studien unterstützten diese Idee, insbesondere diejenigen, die die Verwendungszeichen prüfen. Material Künftig werden die Hände hauptsächlich aus Flachint hergestellt, doch wurden auch Rheyolite, Telefonolites, Quarziten und anderen groben Gesteinen verwendet. Obsidian, natürliches vulkanisches Glas, ist leicht und wurde selten verwendet. Verwendungen Die meisten Handachsen haben eine starke Grenze, kein akademischer Konsens beschreibt ihre Nutzung. Die Pioniere von Palaeolithic-Werkzeugstudien schlugen zunächst vor, dass Bifaces als Achsen oder zumindest für die Verwendung in anspruchsvollen körperlichen Aktivitäten verwendet wurden. Andere Verwendungen zeigten, dass Handachsen ein multifunktionales Werkzeug waren. Die verschiedenen Formen und Formen der bekannten Proben führten dazu, dass sie als "Acheulean Swiss Army" bezeichnet werden. Jede Art von Werkzeug könnte für mehrere Aufgaben genutzt werden. Wells schlugen im Jahr 1899 vor, dass handige Achsen als Raketenwaffen verwendet wurden, um vor der Jagd zu bejahen – eine von Calvin unterstützte Auslegung, die vorschlug, einige der abgerundeten Proben der Acheulean-Handringe als Jagdprojektile oder als "Füchteferfälle" zu verwerfen, die auf einem Wasserloch zu verwerfen sind, um eine von ihnen zu ersticken. Diese Behauptung wurde von den Ergebnissen der archäologischen Stätte Olorgesailie in Kenia inspiriert. Nur wenige Exemplare geben eine Hand-Sektion an, und einige sind zu groß für diese Verwendung. Manche Seiten weisen jedoch auf Anzeichen von schweren Schäden hin, die bei der Abwägung stehen. Zusätzlich könnten die Seiten wiederverwertet, wiederaufgeführt und neu hergestellt werden, da sie für unterschiedliche Aufgaben eingesetzt worden wären. Aus diesem Grund ist es irreführend, sie als Achsen zu betrachten, könnten sie für Aufgaben wie Abwrackung, Abwrackung, Abwracken, Einschüchtern und Schrumpfen verwendet werden. Darüber hinaus können sie aufgrund ihrer Masse als Bindekern verwendet werden, um Flakes zu erhalten, die als Messer verwendet oder für spezielle Anwendungen durch Retouching umgewandelt werden könnten. Baker schlug vor, dass die Handfarbe nicht selbst ein Werkzeug war, sondern ein Kern, von dem Flakes entfernt und als Werkzeuge verwendet wurden (Grundtheorie). Handstrecken werden jedoch oft mit Retouching wie Verschärfen oder Gestaltungen gefunden, die diese Idee bezweifeln. Andere Theorien schlagen vor, die Form ist Teil der Tradition und Teil des Nebenprodukts ihrer Herstellung. Viele frühen Seiten scheinen aus einfachen abgerundeten Kiemen (von Fluss- oder Strandeinlagen) hergestellt zu werden. Es ist notwendig, einen "Startflake" zu entziehen, der oft sehr viel größer ist als der Rest der Flakes (d. h. der verflüchteten Winkel eines abgerundeten Kiesens, der eine größere Kraft auf sich bringt), was zu einer Symmetrie führt. Korrektur der Asymmetrie durch die Entfernung von Material aus den anderen Gesichtern, ermutigte einen genaueren (oval) Formfaktor. (Knapping einer völlig kreisförmigen Hand erfordert erhebliche Korrektur der Form). Studien in den 90er Jahren an Boxgroven, in denen ein Butcher versucht hat, eine Schlachtkörper mit einer Handfarbe zu reduzieren, haben ergeben, dass die Handfarbe in der Lage war, Knochenmark auszusetzen. Kohn und Mithen waren unabhängig von der Erklärung, dass symmetrische Seiten durch sexuelle Auswahl als Fitnessindikatoren bevorzugt wurden. Kohn in seinem Buch As We Know Er schrieb, dass die Handfarbe "ein sehr sichtbarer Indikator der Fitness ist und somit ein Kriterium für die Wahl desmates wird. " Miller folgte ihrem Beispiel und sagte, dass die Handachsen Merkmale aufweisen, die sie der sexuellen Auswahl unterliegen, wie sie für mehr als eine Million Jahre in ganz Afrika, Europa und Asien, sie in großen Zahlen gemacht wurden, und die meisten waren für die utilitäre Verwendung unpraktisch. Er vertrat die Auffassung, dass ein einheitliches Design, das sich über Zeit und Raum erstreckt, nicht durch kulturelle Nachahmung erklärt werden kann und eine Parallelität zwischen den Bugervögeln (eingebaut, um potenzielle Mütter zu gewinnen und nur während des Gerichts zu verwenden) und Pleistozöns Handachsen herstellte. Er nannte den handbeherrschenden Aufbau einer "geneten Altpropensity, um eine bestimmte Art von Gegenständen zu schaffen". Er weist auf die Idee zurück, dass sie als Raketenwaffen verwendet wurden, weil effizientere Waffen, wie z.B. Obwohl er akzeptierte, dass einige Handachsen für praktische Zwecke genutzt werden könnten, stimmte er mit Kohn und Mithen, die zeigten, dass viele Seiten mit erheblichen Fähigkeiten, Design und Symmetrien über die für den Gebrauchs erforderlichen verfügen. Manche waren zu groß, z.B. die in Furze Platt, England gefundene Handfarbe, die über lange Zeit liegt. Manche waren zu klein - weniger als zwei Zoll. Manche Merkmalssymmetrie über die praktischen Anforderungen hinaus und zeigen, dass unnötige Aufmerksamkeit auf Form und Ende gelegt wird. Miller ist der Ansicht, dass die wichtigste Anhaltspunkte dafür sind, dass unter Elektronen-Mikroskopie-Handschuhen keine Anzeichen für die Verwendung oder den Nachweis von Spitzenleistungen zeigen. Hingegen können Handachsen gute Nachteile in der Benachteiligungstheorie von Zahavi darstellen: Lernkosten sind hoch, Verletzungsrisiken, körperliche Kraft, Koordination von Handaugen, Planung, Geduld, Schmerztoleranz und Resistenz gegen Infektionskrankheiten bei Kürzungen und Färben, wenn sie eine solche Hand lackieren oder verwenden. Beweis für die Benutzungsanalyse Die Verwendungsanalyse von Palaeolithic Hand-Achsen wird auf Erkenntnissen aus symbolträchtigen Standorten in fast allen Westeuropas durchgeführt. Keeley und Semenov waren die Pioniere dieser speziellen Untersuchung. Keeley erklärte: "Die Morphologie der typischen Handachsen schlägt eine größere Bandbreite potentieller Aktivitäten als die von Flakes. Viele Probleme müssen bei der Durchführung dieser Analyse überwunden werden. Eines ist die Schwierigkeit, größere Stücke mit einem Mikroskop zu beobachten. Von den Millionen bekannten Stücken wurden nur wenige gründlich untersucht. Weiteres ergibt sich aus dem klaren Beweis, dass die gleichen Aufgaben effizienter unter Verwendung von Geräten aus Flakes durchgeführt wurden: Dies stellt die Frage: warum machen Handachsen, deren Produktion komplizierter und kostspieliger ist, wenn die Flakes die gleiche Arbeit mit der gleichen Effizienz tun können? Die Antwort könnte sein, dass im Allgemeinen keine Handachsen für eine bestimmte Funktion (ausgenommen bestimmte Spezialtypen) konzipiert wurden.[ sie wurden nicht für eine Hauptaufgabe gemacht, sondern einen viel allgemeineren Zweck. Keeley stützte seine Beobachtungen auf archäologische Stätten in England. Er schlug vor, dass in Basisvergleichen, in denen es möglich war, künftige Maßnahmen vorherzusagen und bei denen eine größere Kontrolle über Routineaktivitäten üblich war, die bevorzugten Werkzeuge aus speziellen Mängeln, wie z.B. Radon, Rückenmarker, Schrott und Hacken, hergestellt wurden. Hingegen waren die Handachsen besser auf den Ausbrüchen und in den saisonalen Lagern geeignet, wo unvorhergesehene Aufgaben häufiger waren. Ihr Hauptnutzen in diesen Situationen war der Mangel an Spezialisierung und Anpassungsfähigkeit an mehrere Eventualitäten. Eine Handfarbe verfügt über eine lange Klinge mit unterschiedlichen Kurveen und Winkeln, einige scharfer und andere resistenter, einschließlich Punkte und Notlagen. All dies wird in einem Werkzeug kombiniert. Angesichts der richtigen Umstände ist es möglich, lose Flakes zu verwenden. Keeley stellt im gleichen Buch fest, dass eine Reihe der untersuchten Handachsen als Messer verwendet wurden, um Fleisch zu reduzieren (wie die Handachsen von Hoxne und Caddington). Er stellte fest, dass der Punkt einer anderen Handfarbe als Uhrbohrer verwendet wurde. Letztere stammt aus Clacton-on-Sea (alle dieser Standorte befinden sich im Osten Englands). ähnliche Schlussfolgerungen für Teile der spanischen Website in Ambrona (Soria). Analyse von Domínguez-Rodrigo und Co-Arbeitnehmern auf der Basis der Acheulean-Website in Peninj (Tanzania) auf einer Reihe von Instrumenten von 1.5 Mya zeigt klare Mikrowaren, die von Pflanzen Phytoliths hergestellt werden, was darauf hindeutet, dass die Handachsen zur Arbeit von Holz verwendet wurden. Neben anderen Verwendungen wurden auf Dutzenden späterer Middle Palaeolithic-Seiten aus Frankreich, in denen Neanderthals diese Werkzeuge mit dem Mineralpyrite vor mindestens 50 000 Jahren aufgebracht haben. Makroskopische Spuren wurden mit Kraft eingesetzt, die deutlich sichtbare Zeichen hinterlassen. Andere sichtbare Marken können als die Narben von Retouching gelassen werden, wobei es möglich ist, sie von den Marken zu unterscheiden, die von der Erstherstellung entfernt sind. Eines der häufigsten Fälle ist, wenn ein Punkt Pausen gibt. Dies wurde an Standorten in Europa, Afrika und Asien gesehen. Ein Beispiel ist die El Basalito-Website in Salamanca, wo die Zerstörung ungedeckte Fragmente einer Handlacke mit Markierungen an der Spitze entdeckte, die das Ergebnis der Aktion eines Wedges gewesen scheinen, die dem Gegenstand eines hohen Ausmaßes der Aufrichtigkeit ausgesetzt gewesen wäre. Ein Bruch oder extremer Verschleiß kann den Punkt oder einen anderen Teil des Werkzeugs beeinflussen. Ein solcher Verschleiß wurde durch eine sekundäre Arbeit wie oben diskutiert. In einigen Fällen ist dieser Wiederaufbau leicht erkennbar und wurde mit Techniken wie dem Staatsstreich de Tranchet (Französisch, d. h. „Tranchet“) oder einfach mit Skalen- oder Salariform-Reagen durchgeführt, die die Symmetrie und Linie eines Rands verändern. Formulare Die charakteristischste und gemeinsame Form ist ein Punkt, der an einem Ende liegt, die Kanten entlang ihrer Seite und eine abgerundete Basis (dies umfasst die Handachsen mit einer anstrebenden und amygdaloidalen Form sowie andere aus der Familie). Hand-Achsen zeigen eine Vielzahl von Formen, darunter z.B. z.B. Kreislauf, Triangular und elliptische, die darauf hinweisen, dass sie eine konstante und nur symbolische Bedeutung haben. Sie sind in der Regel zwischen 8 und 15 cm (3 und 6) lange, obwohl sie größer oder kleiner sein können. Sie wurden in der Regel aus einem gerundeten Stein, einem Block oder einem Lithuske hergestellt, der einen Hammer nutzte, um Flakes von beiden Seiten des Gegenstands zu entfernen. Dieser Hammer kann aus hartem Stein oder aus Holz oder Antler hergestellt werden. Letztere zwei, weichere Hülsen können empfindlichere Ergebnisse liefern. Jedoch kann ein technischer Aspekt der Hand mehr Unterschiede widerspiegeln. Zum Beispiel wurden einseitige Werkzeuge nur auf einer Seite gearbeitet, und partielle Bifaces halten einen hohen Anteil an der natürlichen Kortex des Werkzeugsteins, wodurch sie oft leicht verwechselt werden können. Weitere, einfache Bifaces können aus einem geeigneten Werkzeugstein hergestellt worden sein, aber sie zeigen selten Beweise für die Retouchierung. Zusammenfassungen zufolge werden die Seiten von vielen  Typologischen Schulen unter verschiedenen archäologischen Paradigmen anerkannt und sind recht annehmbar (mindestens die typischen Beispiele). Jedoch wurden sie nicht endgültig kategorisiert. Mehr formal, das Idealisierte Modell kombiniert eine Reihe von genau definierten Eigenschaften, aber keine dieser Eigenschaften sind notwendig oder ausreichend, um eine Handfarbe zu erkennen. Die Untersuchung der Handachsen ist kompliziert, weil ihre Form das Ergebnis einer komplizierten Kette von technischen Maßnahmen ist, die nur gelegentlich in ihren späteren Phasen gezeigt werden. Wenn diese Komplexität der Absichtserklärungen bei der Herstellung einer Handfarbe zu ihrer Vielfalt von Formen hinzugefügt wird [...] erkennen wir, dass die Handfarbe eine der problematischsten und komplexen Objekte in der Geschichte und dem Vertrieb ist. In Gona, Äthiopien wurden die ältesten bekannten Oldowan-Werkzeuge gefunden. Es handelt sich um etwa 2,6 Mya. Frühe Beispiele von Seitenbeginn wieder auf 1,6 Mya im späteren Oldowan (Modus I), nannten Mary Leakey die "entwickelte Oldowan". In der Mode-II-Acheulean-Industrie, die in Südäthiopien rund 1,4 Mya erschienen ist, sind diese Seiten größer geworden. Manche der besten Exemplare stammen aus 1,2 Mya-Einlagen in Olduvai-Tal. Sie sind in der Mousterian-Industrie bekannt. Bis 1,8 meina früh war in Europa anwesend. Remains ihrer Aktivitäten wurden in Spanien an Standorten im Guadix-Baza-Gebiet und in der Nähe von Atapuerca ausgestorben. Die meisten frühen europäischen Websites geben "mode 1" oder Oldowan Assemblages. Die frühesten Acheulean-Websites in Europa erscheinen rund 0,5 mya. Darüber hinaus hat sich die Acheulean Tradition nicht auf Ostasien ausgebreitet. In Europa und vor allem in Frankreich und England erscheinen die ältesten Handachsen nach der Beestnische Glaciation -Mindel Glaciation, vor rund 750.000 Jahren im so genannten Cromerischen Komplex. Sie wurden in der Tradition von Abbevillian weit verbreitet. In einem weiten Bereich der alten Welt, vor allem während der Riss glaciation, in einem kulturellen Komplex, der als kossionspolitisches und als Acheulean bezeichnet werden kann, fand die Apogee von Handsachsen statt. Die Verwendung von Handachsen überlebte den Mittleren Palaeolithic in einem viel kleineren Gebiet und war besonders wichtig im Mousterian, bis Mitte des letzten düsteren Zeitraums. [In Europa s]mall bifaces werden von der späten Acheulean bis hin zu den Auratorien der unteren Palaeolithic auf dem asiatischen Kontinent, auf dem indischen Subkontinent und im Nahen Osten (im Süden von parallel 40° N) gefunden, aber sie wurden vom Gebiet bis zum Osten des 90°-Eridians entfernt. Movius bezeichnete eine Grenze (die so genannte Movius-Linie) zwischen den Kulturen, die handige Achsen westlich und denen, die Instrumente und kleine retouchierte Lithische Flakes, wie sie von Peking Mann und die Ordos-Kultur in China hergestellt wurden, oder ihren gleichwertigen in Indochina wie Hoabinhian. Movius Hypothesis wurde jedoch falsch festgestellt, wenn viele in Palaeolithic Ära im Jahr 1978 auf dem Gebiet von Coatan River, Jeongok, Yeoncheon County, Südkorea zum ersten Mal in Ostasien gefunden wurden. Manche von ihnen werden im Jeongok Pre History Museum, Südkorea ausgestellt. Die Padjitanische Kultur aus Java wurde traditionell als die einzige Orientkultur zur Herstellung von Handachsen angesehen. China verfügt jedoch über eine Website in Baise, die zeigt, dass in Ostasien Handachsen hergestellt wurden. In Nordamerika sind die Handstrecken eine der marktbeherrschenden Werkzeugindustrien, angefangen vom Terminal Pleistocen und in der gesamten Holozoen-Industrie. Zum Beispiel sind die Folsom-Punkte und Clovis Punkttraditionen (kollektiv bekannt als die Flutpunkte) mit Paleo-Indien assoziiert, einige der ersten Menschen, um die neue Welt zu kollidieren. Knappe Technologie ist in Australien fast unbekannt. Bauversuche in Wheeling haben gezeigt, dass die relative Lockerung, mit der eine Handfarbe hergestellt werden kann, die dazu beitragen könnte, ihren Erfolg zu erklären. Darüber hinaus fordern sie relativ wenig Wartung und ermöglichen eine Auswahl an Rohstoffen – jedes Gestein wird ausreichen, die eine konchoidale Fraktur unterstützen. Es ist einfach, ihre Herstellung und korrekte Fehler ohne detaillierte Planung zu verantworten. Keine lange oder anspruchsvolle Lehrstelle ist notwendig, um die notwendigen Techniken zu lernen. Diese Faktoren kombinieren, damit diese Gegenstände in der gesamten Vorgeschichte verbleiben können. Ihre Anpassungsfähigkeit macht sie in einer Vielzahl von Aufgaben wirksam, von Schwerlasten wie Abwässern im Boden, Verkleinerung von Bäumen oder Knochen auf empfindliche Weisen wie Zerkleinerung von Bändern, Fleisch oder Durchforstung verschiedener Materialien. Letztendlich stellt eine Handfarbe einen Prototyp dar, der verfeinert werden kann, was zu stärker entwickelten, spezialisierten und anspruchsvollen Werkzeugen wie den Tipps verschiedener Projektimpfer, Messer, Einschleusen und Hülsen führen kann. In Anbetracht der  Typologischen Schwierigkeiten bei der Definition des Wesens einer Handlacke ist es wichtig, diese zu analysieren, um ihren archäologischen Kontext zu berücksichtigen (geographische Lage, Stratigraphie, Gegenwart anderer Elemente, die mit demselben Niveau, Chronologie usw. zusammenhängen). Es ist notwendig, den physikalischen Zustand zu untersuchen, um alle natürlichen Veränderungen zu ermitteln, die aufgetreten sind: Patina, Sehvermögen, Verschleiß, mechanische, thermische und/oder physikalische Veränderungen wie Risse, um diese Faktoren von den während der Herstellung oder Verwendung des Werkzeugs verbleibenden Mängeln zu unterscheiden. Das Rohmaterial ist ein wichtiger Faktor, denn das Ergebnis, das durch die Arbeit gewonnen werden kann, und um die Wirtschaft und Bewegung des prähistorischen Menschen zu erkennen.In der Altstadt von Olduvai wurden die Rohstoffe leicht von den nächsten Siedlungen entfernt. Hackint oder Silicate sind jedoch auf den Grippepanechten Westeuropas leicht erhältlich. Dies bedeutet, dass für die Beschaffung und Nutzung der verfügbaren Ressourcen unterschiedliche Strategien erforderlich sind. Materialangebot war der wichtigste Faktor im Herstellungsprozess, da Palaeolithic-Küter in der Lage waren, ihre Methoden an verfügbare Materialien anzupassen und angemessene Ergebnisse von selbst schwersten Rohstoffen zu erzielen. Trotz dessen ist es wichtig, das Gestein, die Struktur, das Vorhandensein von Gelenken, Venen, Verunreinigungen oder Zerstörer usw. zu untersuchen. Um die Verwendung einzelner Gegenstände zu untersuchen, ist es notwendig, nach Spuren von Verschleiß wie Pseudo-Rees, Bruch oder Verschleiß, einschließlich geschliffener Flächen, zu suchen. Wenn der Punkt in gutem Zustand ist, ist es möglich, ihn zur Verwendung von Schuhen zu übermitteln, die im weiteren Detail erörtert werden. Neben diesen allgemeinen Gegebenheiten, die für alle gestrichenenen archäologischen Stücke üblich sind, benötigen Handachsen eine technische Analyse ihrer Herstellung und eine Morphologische Analyse. Technische Analyse Die technische Analyse einer Handfarbe versucht, jede der Phasen in der chaîne opératoire (operationale Sequenz) zu entdecken. Die Kette ist sehr flexibel, da ein Werkzeugmacher eng auf nur eine der Sequenzverbindungen oder auf jedem Link konzentrieren kann. Die in dieser Art der Studie untersuchten Links beginnen mit den Extraktionsmethoden des Rohmaterials, umfassen dann die tatsächliche Herstellung des Gegenstands, die Verwendung, die Wartung während des gesamten Arbeitslebens und schließlich die Entsorgung. Ein Werkzeughersteller kann viele Anstrengungen unternehmen, um das höchste Qualitätsrohstoff oder den am besten geeigneten Werkzeugstein zu finden. Auf diese Weise werden mehr Anstrengungen unternommen, um eine gute Grundlage zu erhalten, aber die Zeit wird auf die Gestaltung des Steins eingespart: die Anstrengungen konzentrieren sich auf den Beginn der operativen Kette. Ebenso kann das Handwerk die größten Anstrengungen in der Herstellung konzentrieren, damit die Qualität oder Eignung des Rohstoffs weniger wichtig ist. Dies wird die anfänglichen Anstrengungen minimieren, aber zu einer größeren Anstrengung am Ende der Betriebskette führen. Werkzeugstein- und Kortex-Handachsen werden am häufigsten aus abgerundeten Kiesen oder nodules hergestellt, aber viele werden auch aus einem großen Flake hergestellt. Künftig wurde am Anfang der Acheulean-Zeit eine Reihe von Handachsen aus Flakes herausgelegt und mit der Zeit häufiger. Herstellung einer Handfarbe aus einem Flake ist tatsächlich einfacher als von einem Kies. Es ist auch schneller, da die Flossen wahrscheinlich besser an die gewünschte Form herangehen. einfachere Manipulationen und weniger Schlupflöcher sind erforderlich, um das Werkzeug zu beenden; es ist auch einfacher, gerade Kanten zu erhalten. Bei der Analyse einer von einem Flake hergestellten Handfarbe sollte daran erinnert werden, dass seine Form vorher festgelegt wurde (durch Verwendung der Levallois-Technik oder Kombewa-Technik oder ähnlicher Art). Ungeachtet dessen ist es notwendig, die Merkmale eines Werkzeugs zu beachten: Art von Flake, Fußnote, Richtung. Der natürliche äußere Kortex oder das Werkzeugstein, das auf Erosion und die physikalischen chemischen Veränderungen des Wetters zurückzuführen ist, unterscheidet sich vom Stein. Im Falle von Chrysert, Silikon oder Quarzit ist diese Änderung im Wesentlichen mechanischer Art, und abgesehen von der Farbe und der damit verbundenen Benutzung hat die gleichen Merkmale wie das Innere in Bezug auf Härten usw. Hackint ist jedoch von einem Kalksteinkortex umgeben, der für Steinwerkzeuge weich und ungeeignet ist. Da handige Achsen aus dem Kern eines Werkzeugsteins hergestellt werden, ist es normal, die Dicke und Position des Kortex anzugeben, um die in ihrer Herstellung erforderlichen Techniken besser zu verstehen. Die Änderung der Kortex zwischen den Geräten sollte nicht als Angabe ihres Alters betrachtet werden. Viele Teilarbeitsachsen erfordern keine weitere Arbeit, um wirksame Werkzeuge zu sein. Sie können als einfache Handachsen betrachtet werden. Weniger geeigneter Werkzeugstein erfordert eine gründlichere Arbeit. In einigen Exemplaren ist der Kortex aufgrund der vollständigen Arbeit, die er erlebt hat, unannehmbar, die alle Seiten des ursprünglichen Kortexs beseitigt hat. Typ s Es ist möglich, verschiedene Arten von Handlacken zu unterscheiden: Uniface – auf einem Gesicht mit Kortex vollständig auf der anderen Seite. Dieses Merkmal entbindet diese Werkzeuge nicht wie Handachsen und gibt keinen Hinweis auf ihr Alter. Partial biface Der Kortex befindet sich auf der Basis und im zentralen Teil des Werkzeugs. Das Gebiet, das nicht stillgelegt ist, kann auf bis zu zwei Drittel seiner Länge ausgedehnt werden. Bifaces mit Basalkortex-Bedeckung Nur die Artefact-Basis ist mit Kortex bedeckt, die nicht mehr als ein Drittel der Gesamtlänge abdecken. In einigen Fällen ist der Kortex sowohl auf der Basis als auch auf der einen Seite präsent, wodurch ein Rand berührt wird: solche Werkzeuge werden als "natürliches Backed" bezeichnet. De Mortillet betonte, wie wichtig die Anwesenheit oder das Fehlen des Kortex am Rande des 19. Jahrhunderts ist: "Ein kleiner Raum, der nicht funktioniert hat, ist in einigen der am besten verarbeiteten Stück üblich, um zu sehen, manchmal auf der Basis, aber oft auf der Seite, ein kleiner Bereich, der nicht funktioniert hat. Man könnte davon ausgehen, dass dies ein Fehler oder ein Fehler ist. Häufig der wahrscheinlichste Grund hierfür ist, dass es vorsätzlich war. Es gibt eine große Anzahl von Handachsen mit einer undurchsichtigen Basis, unworked oder teilweise gesäubert ... ein Gebiet wurde absichtlich auf diesen Stücken als Griff gelassen, es ist der Fuß. Es handelt sich um eine Hand, die leicht zu handhaben ist.() Diese Hypothese bleibt unprovisiert und wird nicht häufig verwendet.) Handige Achsen mit Restkortex an einem Rand Insgesamt sind die Kanten außer für einen kleinen Bereich, in dem der Kortex bleibt (der einen kleinen Raum ohne scharfen Rand gibt). Dieser Bereich kann an der Basis, Seite oder oblique liegen. In allen Fällen ist es klein, wodurch die Kanten auf beiden Seiten gestrichen werden. Handachsen mit einem Spitzenwert rund um die gesamte Umsiedlung Die Umsiedlung ist auf einen Spitzenwert zurückzuführen, obwohl einige verbleibende Gebiete von Kortex auf beiden Seiten bestehen könnten, ohne die Wirksamkeit der Randlage zu beeinträchtigen. Produktion ältere Handachsen wurden durch direkte Auswirkungen mit einem Steinpan hergestellt und können durch ihre Dicke und eine anhängige Grenze unterschieden werden. Mousterian handige Achsen wurden mit einem weichen Schnitt von Antler oder Holz hergestellt und sind sehr dünner, symmetrischer und haben gerade Grenze. Man braucht weniger als 15 Minuten, um eine gute Qualität zu erzeugen. Eine einfache Handfarbe kann aus einem Strand in weniger als 3 Minuten hergestellt werden. Im Herstellungsverfahren ist die lithische Reduktion vorgesehen. Diese Phase wird allgemein als die wichtigste in der Handlackierung betrachtet, auch wenn sie nicht immer verwendet wird, wie zum Beispiel für Handachsen aus Flakes oder einem geeigneten Werkzeugstein. Ein wichtiges Anliegen ist die Umsetzung, die verwendet wurde, um die Biface zu bilden. Wenn mehrere Umsetzungen verwendet wurden, ist es wichtig, zu entdecken, in welcher Reihenfolge sie verwendet wurden und welches Ergebnis von jedem erzielt wurde. Die häufigsten Umsetzungen sind: Leichter Hammer Handige Achsen können ohne spätere Überprüfung der Kanten hergestellt werden. Ein Hammerstein war das am häufigsten verwendete Instrument, das während der Acheulean verwendet wurde. Die daraus resultierende Artefact ist in der Regel aufgrund ihrer Größe und Unregelmäßigkeiten leicht erkennbar, da die entfernten Flakes starke Percusionslampen und Kompressionsringe verlassen. Ein Hammerstein stellt eine kleine Anzahl von Flakes her, die weit verbreitet und weite Kanten auf dem Werkzeug verlassen, da ihre äußersten Vermittlungsformen die Ränder hemmen. Der Querschnitt ist irregulär, oft subrhombic, während die Kreuzung zwischen den Gesichtern einen akuten Winkel zwischen 60° und 90° Grad bildet. Die Form ähnelt dem des Kerns, da die Unregelmäßigkeiten, die während der Stilllegung entstanden sind, nicht beseitigt werden. In der Produktionssequenz wurden die gewonnenen Ungeduldungen ausgenutzt. Es ist üblich, dass diese Art von Herstellung "partial bifaces" (eine unvollständige Arbeit, die viele Gebiete mit Kortex verläßt), unifaces (Instrumente, die nur auf einem Gesicht gearbeitet haben), "bifaces im Bildevillian" und "nucleiform bifaces". Diese Art des Herstellungsstils ist in der Regel eine Angabe des Alters, wenn ein Werkzeug hergestellt wurde und mit anderen archäologischen Daten ein Kontext geschaffen werden kann, der eine Schätzung des Alters ermöglicht. Hard-Herd-Präsen Diese Seiten weisen ein ausgewogeneres Aussehen auf, da die Änderung aus einer zweiten (oder dritten) Serie von Schlagen besteht, um das Stück einheitlicher zu gestalten und einen besseren Abschluss zu ermöglichen. Die Änderung wird häufig als Retouching bezeichnet und wird manchmal unter Verwendung invasiver Retouching oder Verwendung von Softer, marginalen, flachen Schlagen durchgeführt, die nur auf die deutlichsten Unregelmäßigkeiten angewendet werden, die größenähnliche Marken hinterlassen. Ab Anfang des Acheulean wurde die Änderung der Kanten mit einem harten Hammer vorgenommen und in den Werkstoffen fortgesetzt. Es ist daher nicht sinnvoll als Indikator für die Chronologie (um als Marker zu gelten, den sie von anderen ergänzenden und unabhängigen archäologischen Daten begleitet werden muss). Die durch diese Methode entstehenden Handachsen haben ein klassischeres Profil mit einer symmetrischeren Mandel oder einer ovalen Form und mit einem geringeren Anteil des Kortex des ursprünglichen Kerns. Es ist nicht immer der Fall, dass die Retouching das Ziel hatte, Unregelmäßigkeiten oder Deformitäten am Rand zu verringern. Konkret hat sich gezeigt, dass in einigen Fällen das Retouching dazu geführt hat, einen Rand zu schärfen, der durch den Einsatz oder einen Punkt, der sich verschlechtert hatte, geschmälert wurde. Soft Hammer End Manche Handachsen wurden mit einem harten Hammer gebildet und mit einem weichen Hammer fertig. Klärchen, die zu tiefgreifenden konchoidalen Frakturen (die erste Phase der Herstellung) führen, können sich von Merkmalen unterscheiden, die durch die Verstärkung mit einem weichen Hammer entstehen. Letztere lassen sich mit kleinen, mehreren Schockwellen lähmen, eher abschreckend, breitere Narben. Kennzeichen, die von einem kleinen, harten Hammer entfernt sind, können jedoch ähnliche Marken wie ein weicher Hammer hinterlassen. Weichenwagen Fertigstücke sind in der Regel ausgewogen und symmetrisch und können relativ reibungslos sein. Soft Hammer arbeitet zunächst in der Acheulean-Zeit, wodurch Werkzeuge mit diesen Markierungen als Nachberschätzung verwendet werden können, aber ohne größere Präzision. Hauptvorteil eines weichen Hammers ist, dass ein Hackintknapper in der Lage ist, breitere, dünneren Flakes mit kaum entwickelten Seiten zu entfernen, die einen Spitzenwert beibehalten oder sogar mit minimalem Rohstoffaufkommen verbessert werden können. Jedoch ist ein hochwertiges Rohmaterial erforderlich, um ihre Verwendung wirksam zu gestalten. Keine Studien vergleichen die beiden Methoden in Bezug auf Ertrag pro Stück Gewicht von Rohmaterial oder den Unterschied bei der Energienutzung. Die Verwendung eines weichen Hammers erfordert eine stärkere Nutzung der Kraft durch die Hackintknapper und eine steilere Lernkurve, auch wenn es für weniger Rohstoffe mehr Flachs gibt. Soft Hammer nur mit Handachsen, die nur einen weichen Hammer verwenden, sind viel weniger verbreitet. In den meisten Fällen wurden mindestens erste Arbeiten mit einem harten Hammer geleistet, bevor er mit einem weichen Hammer, der alle Drähte dieser Arbeit zerstört hat. Ein weicher Hammer ist nicht für alle Arten von Percussionsplattform geeignet und kann nicht für bestimmte Arten von Rohstoffen verwendet werden. Es ist daher notwendig, mit einem harten Hammer oder mit einem Flake als Kern zu beginnen, da seine Kante anfällig sein werden (flat, glatte Kiesen sind auch sinnvoll). Dies bedeutet, dass es zwar möglich war, mit einem weichen Hammer eine Handfarbe herzustellen, doch ist es vernünftig, dass ein harter Hammer verwendet wurde, um eine Leere vorzubereiten, gefolgt von einer oder mehreren Phasen der Retouchierung, um das Stück zu beenden. Jedoch ist der Grad der Trennung zwischen den Phasen nicht sicher, da die Arbeiten in einem Betrieb durchgeführt wurden. In Zusammenarbeit mit einem weichen Hammer lässt sich eine bessere Kontrolle über das Leeren ermöglichen und die Abwendung des Rohmaterials verringern, so dass die Produktion längerer, stärker einheitlicher Kanten, die das Arbeitsleben des Werkzeugs erhöhen werden. Handige Achsen mit einem weichen Hammer sind in der Regel symmetrischer und reibungsloser, mit rezidivierenden Kanten und flachen Gedankenstrichen, die breit und reibungslos sind, so dass es schwierig ist, zu unterscheiden, wo ein Floh beginnt und ein anderer endet. Sie verfügen in der Regel über einen regelmäßigen Querschnitt von Biconvex und die Kreuzung der beiden Gesichter bildet einen Rand mit einem akuten Winkel, in der Regel etwa 30 °. Sie wurden mit großer Qualifikation zusammengearbeitet und sind daher eher attraktiv. In der Regel sind sie mit hoch entwickelten Werkzeugen verbunden, wie dem Micoquien oder dem Mousterian. Soft Hammerherstellung ist nicht zuverlässig wie die alleinige Ausscheidungsmethode. Handige Achsen wurden geschaffen, um Werkzeuge zu sein und als solche, die sich während der Nutzung erschrecken, verschlechtert und/oder zerbrochen haben. Relics haben während ihres Gebrauchs dramatische Veränderungen erlebt. Es ist üblich, Kanten zu finden, die verschärft worden sind, Punkte, die wiederaufgebaut wurden, und Profile, die durch die Reworking deformiert wurden, um die nützliche Lebensdauer des Stücks auszuweiten. Manche Werkzeuge wurden später wiederverwertet, die führenden Bordes, um zu beachten, dass die Handachsen "die manchmal im oberen Palaeolithic gefunden werden. Ihre Präsenz, die im Perigordischen I recht normal ist, ist oft auf anderen Ebenen auf die Sammlung von Mousterian oder Acheulean-Werkzeugen zurückzuführen. Morphologie Hand-Achsen wurden traditionell mit ihrem engsten Teil nach oben ausgerichtet (Vorbereitung, dass dies der aktivste Teil gewesen wäre, der angesichts der vielen Handachsen, die nicht erwerbstätig sind, nicht unverhältnismäßig ist). Folgende  Typologische Konventionen werden verwendet, um die Kommunikation zu erleichtern. Die Achse der Symmetrie, die ein Biface in zwei geteilt, wird als morphologische Achse bezeichnet. Das Hauptaugenmerk liegt in der Regel am häufigsten und besser funktioniert. Die Basis (nicht der Fuß) ist der Grundpfeiler der Hand. Terminal Zone – das engste Ende, gegenüber der Basis. Ihre häufigste Form wird hervorgehoben, mehr oder weniger akute oder oval. Manche Seiten verfügen über Terminals, die abgerundet oder Polygonal (d. h. nicht erwähnt) sind, während andere Terminals, die in die Achse umkehren, genannt cleaver oder Latamin. Proximal End (Grundfläche) – das Terminal (normalerweise breiter und dicker), kann entweder als reserviert (teilweise oder vollständig gearbeitet, aber nicht gekürzt) oder mit abgerundetem (Polygonal), flach oder gestreckt werden. Margs –convex, retilinear oder konvergieren und mehr oder weniger sogar. Fische auf einigen Exemplaren sind verdichtet – kaliert oder nicht vorhanden. Manche Exemplare haben ungenutzte Kanten. Kennzeichnend für die von einer Hand gearbeiteten Ränder können regelmäßig ohne ausgeprägte retilineare Abweichungen sein (der Rand ist in Form eines S leicht gekrümmt) oder ein Rand kann mit ausgeprägten Kurveen oder Abweichungen im Randprofil präzisiert werden. Bei einigen Exemplaren wurden nur ausgewählte Bereiche in einen Arbeitskreis zusammengefasst. Querschnitt – der horizontale Querschnitt, der in einigen Entfernungen von der Basis genommen wurde. Es ist möglich, in verschlechterten Teilen der Ränder wiederzufinden oder wiederaufzubauen. Die folgenden Arten von Querschnittsabschnitten werden häufig gesehen: Triangular (Subtriangular und Backed Triangular), rhombic (rhomboidal und Backed rhomboidal), Fallezium (trapezoid und rückedezoidal), pentagonal (pentagonal und rückgeführter Pentagonal), polygonal, biconvex oder lenticular (sublentlent). Profil – Handachsen haben eine rund ausgewogene Übersicht mit einer morphologischen Achse, die auch als Achse der bilateralen Symmetrie und eines Flugzeugs dient, das als Achse der bifakulären Symmetrie dient. Nicht alle Seitenachsen sind vollkommen symmetrisch. Symmetrie wurde erst nach der Jahrtausendwende erreicht. Symmetrie kann keine Werkzeuge sinnvoller machen. Handachsen wurden in einer Vielzahl von schweren körperlichen Aufgaben eingesetzt. Sie verschlechtern, ausreißen und zerbrechen und wurden oft mit der Wiederauffüllung ihrer Ränder, der Rationalisierung ihrer Punkte oder der vollständigen Weiterverarbeitung repariert. Die Mehrzahl der entdeckten Stücke ist nach wie vor, die nach einem langen Leben als Werkzeuge zurückgeworfen wurden, bei denen sie oft beschädigt wurden und/oder für spezielle Aufgaben angepasst wurden. Solche Stücke könnten verloren haben, egal ob Symmetrie sie ursprünglich hatten. Farbprofile können in folgende Kategorien unterteilt werden: Abmessungen und Verhältnise der manuellen Messungen verwenden die Morphologische Achse als Referenz und Orientierung. Neben Länge, Breite, Tiefe haben Spezialisten eine breite Palette anderer physischer Mengen vorgeschlagen. Am häufigsten wurden von Bordes und Balout vorgeschlagen: Höchstlänge (L) Maximalbreite (m) Maximaltiefe (e) Entfernung von der Basis zur Zone mit der maximalen Breite (a) Breite 3/4 der Art der Weise entlang des Stücks (o)A und o können genutzt werden, um den Querabschnitt zu entlegen und die Winkel der Kanten zu messen (sofern dies nicht ein Gebiet im ursprünglichen Kortex ist). Diese angularen Messungen für die Kanten werden mit einem Goniometer durchgeführt. Länge, Gewicht und Länge der von den Rändern beschriebenen Aufmerksamkeit (wenn das Stück ein transverses Terminal ist) können gemessen werden. Diese Messungen ermöglichen es, morphologische und technische Verhältnisse festzulegen (z.B. die Beziehung zwischen dem Gewicht und der Länge der Kanten oder die Beziehung zwischen dem Hammer, der verwendet wird, um das Stück und den erhaltenen Winkel zu bilden). Die am häufigsten verwendeten Koeffizienten wurden von Bordes für die morphologische und athematische Einstufung der sogenannten "klassischen Bifaces" (Balout schlug andere, ähnliche Indizes vor): Basisgerundeter Index – erlässt klassische Bifaces, die in Dreiecks-, Mandel- und ovale Familien getrennt werden. L/a-Quote sieht folgende Trennschwellen vor: Index für die Verlängerung – Trennung gemeinsamer Bifaces aus dem kurzen (und gelegentlich auch aus der verlängerten Fassung). In der Familie von Oval bifaces unterscheidet sich der Index von abschreckenden Bifaces anderer Art; in den Almond-förmigen Bifaces, die er lance oder micoquien bifaces ermittelt. Der Index wird anhand von L/m berechnet. Horesholds: Cross-sectional/Planar Indexdivides die dicken Bifaces aus den flachen und werden nur auf bestimmten Arten verwendet. In den Almond-förmigen Bifaces (nach dem Elongierungsindex) unterscheidet sie die Amygdaloid bifaces (thick) von den schnuriform bifaces (flat). Der Index wird anhand von m/e berechnet. Schwellenwerte: Andere Indizes gelten für die anderen Arten von Bifaces (partial bifaces, bifaces mit unworked base, or cleaver, Lachs, Abbevillean, Nucleiform usw.). Bordes Hand axe Typologie Hand-Achsen sind so unterschiedlich, dass sie nicht wirklich ein einheitliches Merkmal haben... Trotz der zahlreichen Versuche, handige Achsen einzustufen, von denen einige zum Beginn des [20.] Jahrhunderts gehören. ihre Studie erfüllt keine vollständig zufriedenstellende Antwort auf eine  Typologische Liste Der folgende Leitfaden wird stark durch das möglicherweise veraltete und grundsätzlich morphologische Klassifizierungssystem "Bordes" beeinflusst. Diese Einstufung gilt insbesondere für klassische Handachsen, diejenigen, die durch Messung von Abmessungen und mathematischen Verhältnissen definiert und katalogisiert werden können, wobei nahezu alle subjektiven Kriterien außer Acht gelassen werden." Zerkleinerung zwischen verschiedenen Arten von Handachsen ist nicht immer einfach. Häufig gibt es keinen Raum für Zweifel, aber es gibt eine Reihe von Fällen, in denen die Schwierigkeit wirklich ist. " In den meisten Fällen stimmt dieses System mit bereits etablierten Kategorien überein (obwohl sie leicht neu definieren). Balout hat bei der Kategorisierung einen ähnlichen Versuch unternommen. Nichtklassische Exemplare Viele Exemplare lehnen objektive Einstufung ab. Bordes schuf eine Gruppe, die er "nichtklassische Bifaces" bezeichnete, auf die mathematische Indizes nicht anwendbar sind. Nucleiform bifaces - Es ist schwierig, eine echte Biface von einem Kern mit geänderten Kanten zu unterscheiden, die gelegentlich als Werkzeug verwendet wurden. Ein Stück könnte auch ein leeres oder eine Chance sein. Trotz ihres groben Aussehens fanden sowohl in der Acheulean als auch im Mousterian nukleiforme Bifaces statt. Cleaver-bifaces Diese Bifaces haben eine Apex, die weder genannt noch abgerundet wird. Sie verfügen über einen relativ weiten Terminalrand, der der Morphologischen Achse umgekehrt. Dieser Rand ist in der Regel mehr oder weniger subrectilinear, leicht Vermittlung oder Konvex. Sie sind manchmal in den klassischen Arten enthalten, da sie eine ausgewogene, gutfertige Form haben. Cleaver-bifaces wurden 1958 von Chavaillón als "biface with Terminal bevel" (biface à biseau Terminal) definiert, während Bordes einfach diese cleavers (hachereaux) nannten. Guichard wurde 1966 von Guichard (biface-hachereau) vorgeschlagen. In Spanien wurde der Begriff biface-cleaver 1982 (bifaz-hendidor) vorgeschlagen, wobei Biface als Subbegriff verwendet wurde, der sich auf die Typologische Gruppe bezieht, ein Stück, das aufgrund ihrer bifacial Modellierung und cleaver als Adjektiv aus ihrer Morphologie gehört.Technik sind sie bifaces, aber morphologischer Art sind ähnlich wie Zentrivers, obwohl ihre Persönlichkeit völlig klar ist: Manche Autoren zählen als kleavers Bordes 1961, S. 63, die J. Chavaillon nicht stimmt; die zur Schaffung eines Biface benutzte Methode ist in keiner Weise ähnlich wie der Herstellungsprozess für cleavers Die Multi-use-Fähigkeit eines Bifaces, einschließlich dieser Art, kollidiert mit der technologischen Einfachheit eines cleaver, auch wenn ihre Morphologie und Funktion ähnlich sind. Abbevillean Stil bifaces Diese Hand nimmt ihren Namen von der französischen Gemeinde Abbeville an, wo sie zuerst in einem Marl quarry im Tal des Flusses Somme gefunden wurden. Sie waren zunächst mit Abbevillean Kultur assoziiert, für die sie ein Index fossil sind (obwohl paradoxerweise diese Seiten besonders knapp auf der Abbeville-Website sind). Der Abbevillean ist eine erste archäologische Phase des Archulean, auch wenn er nicht immer im stratiographischen Register erscheint. Archaische Seiten wie die von Abbeville entfernten Achsen können im gesamten unteren Palaeolithic gefunden werden, ohne dass dies eine chronologische oder kulturelle Bezug vermuten lässt und den Begriff Abbevillean-Stil unterstützen würde. Diese Handachsen wurden mit nur einem harten Hammer, ohne Retouching, gearbeitet, so dass sie unmissverständlich waren. Sie sind asymmetrisch, vielfältig und irregulär, wobei ihre Form in der Regel durch die eigene Form des Steins bestimmt ist. Ihre Basis ist durch Kortex sowie große Teile der Seiten abgedeckt. Sie sind in der Regel relativ dick. Teilbien: Es handelt sich hierbei um ein kleines Teil des Kerns. Sie wurden mit nur wenigen Schlagen geschaffen, obwohl dies von der richtigen Kernwahl abhängt. Sie sind oft kaum als Scheinwerkzeuge erkennbar, aber ihr allgemeiner Aspekt und ihre Beseitigung schneidet sie als Bifaces ab. Das extreme Alter der Branche, zu der sie gehören, und die Wirtschaft der Anstrengungen dienen dazu, sie zu qualifizieren: Eine so unvollständige, aber so vorsichtige, ergänzte Morphologie des Kerns, ermöglicht es uns, mit einer Fertiglacke zu sprechen, die nicht mehr funktioniert hat, weil sie nicht notwendig war, um Energie zu sparen. Werkzeuge, die manchmal als Bifaces Hand-Achsen eingestuft werden, stellen eine wichtige Gruppe Artefakten aus der Acheulean dar. Sie sind besonders wichtig in offenen archäologischen Gebieten (Keelley schlug vor, sie sind in den Höhlen weniger verbreitet). Hand-Achsen, Hacking-Werkzeuge und Trimmern werden als Kerngeräte angesehen, die häufig aus Steinen, Blöcken oder Steinen hergestellt wurden. Jedoch ist diese Gruppierung problematisch, da diese Instrumente oft auch aus (großen) Flakes hergestellt wurden. Ein weiterer gemeinsamer Vorschlag besteht darin, auf Flake-Werkzeuge als Mikroindustrie zu verweisen, gegenüber der allgemeineren Größe, die als Makroindustrie bezeichnet wird, die Handachsen und Kleavers umfasst. Manche Abwracker sind jedoch genauso groß wie Handachsen. Die am häufigsten entwickelten Instrumente und Teilbereiche sind miteinander verknüpft und es ist oft schwierig, zwischen ihnen zu unterscheiden. Das Konzept von Scheinwerkzeugen beruht auf dem Fehlen einer formalen Standardisierung (die in der Regel von Handachsen ist) und umfasst die Möglichkeit, dass die Stücke flachen Kerne sind, die für die beiden Seiten unübertretbar sind (ausgenommen die Kernformen). Während die Achsen und Kleavers gelegentlich für ähnliche Aufgaben eingesetzt wurden, ist ihr Design grundlegend anders. Tristornen werden nicht mehr als eine spezielle Art von Handfarben angesehen. Eine andere Gruppe von Werkzeugen, die häufig mit Handachsen assoziiert sind, ist die biface Blattpoint-Werkzeuge aus dem Nieder- und Mittleren Palaeolithic in der alten Welt. Die Differenz zwischen den beiden Arten beruht auf der Geldbuße der letzteren, der leichten Fertigstellung mit einem weichen Hammer und einer Morphologie, die eine spezifische Funktion vorweisen kann, möglicherweise als Punkt eines Projekts oder eines Messers. Vertreter dieser Instrumente umfassen bekannte Beispiele aus der Fachliteratur: Die Begriffsform sollte auf den Blattpunkt gelegt werden, da viele von ihnen nicht erwähnt werden. Sie wurden in einer Reihe von Mousterian-Standorten in Frankreich sporadisch gefunden, aber sie sind am häufigsten in zentralen europäischen Mousterischen Gebieten und afrikanischen Standorten am Ende der Aterian. Die biface Blattpoint-Werkzeuge Zentraleuropas werden als röhren bezeichnet. Sie sind projektile Punkte des Mittleren Palaeolithic mit einer blattförmigen Form. Sie sind oft zwei Punkte und flach, so dass sie ähnlich sind wie Solutrean laurelblätter. Es ist möglich, die beiden nur aus ihrem archäologischen Kontext zu unterscheiden. Blattgelb überlebte in einigen oberen Palaeolithischen Kulturen. Die Stücke aus der osteuropaeischen Szeletienkultur (beide röhren und Micoquian bifaces) könnten die Verbindung sein, die die Tradition von Niederösterreich und Middle Palaeolithic bifacialgütern mit denen der oberen Palaeolithic und darüber hinaus verbindet. Handige Achsen, die in Afrika gefunden werden, stammen aus der Ateriankultur von Nordafrika und der Kultur von Stillbay aus Ostafrika. In beiden Fällen geht es um die Mundkultur, obwohl sie relativ spät sind und ihren eigenen Stil am Ende des so genannten afrikanischen Mittelalters haben. In beiden Fällen gibt es eine Vielzahl von Gegenständen, triangular, oval und andere Blattpunkte. Handige Achsen und Unifaces kamen ebenfalls aus anderen Kulturen. ImportanceDie Hand hat dazu beigetragen, dass der frühzeitige Menschen in der Lage war, relativ anspruchsvolle Werkzeuge zu entwickeln, die auch ein Gefühl der Ästhetik widerspiegeln. Die Veröffentlichungen des 19. Jahrhunderts von Frere und noch wichtiger von Boucher de Kirkes in Frankreich beschriebene Stücke, die ausgewogen, symmetrisch und mit einer formalen Reinheit ausgestattet waren. Vilanova i Piera veröffentlichte ähnliche Werke in Spanien. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Arbeit von Pérez de Barradas und del Prado fortgesetzt. Art, die über eine lange formelle Periode vor dem Erkennen verstrichen wurde, bedeutet aber nicht, dass es immer wieder zu einer veralteten und übertriebenen Kunst kam, einige Zeit mehr als schöne; in der Menschheit gibt es eine kreative Natur, die sich alsbald ihre Existenz gewährleistet. Er war nicht beunruhigend oder befürchtet, so stellte dieser im Ruhen lebhaft gehandelte Tatbestand das Material in seiner Umgebung fest, um das Leben in seinen Geist einzuatmen. Leroi-Gourhan erläuterte, ist es wichtig, zu fragen, was zum Zeitpunkt verstanden wurde, unter Berücksichtigung der Exzellenzen von nicht-modernen Menschen. archäologische Aufzeichnungen, die rasche Fortschritte auf dem Weg zu Symmetrie und Balance überrascht Leroi-Gourha. Er vertrat die Auffassung, dass er die Schönheit in frühen prähistorischen Instrumenten, die während der Acheulean gemacht wurden, anerkennen könnte: Man scheint schwer zuzulassen, dass diese Menschen keine gewisse ästhetische Zufriedenheit haben, sie waren hervorragende Handwerker, die wussten, wie sie ihr Material auswählen können, Reparaturfehler, Risse mit ganzer Präzision ausgestalten und eine Form aus einem rohen Kern herausstellen, der genau ihrem Wunsch entspricht. Ihre Arbeit war nicht automatisch oder geleitet von einer Reihe von Maßnahmen in strenger Reihenfolge, sie konnten in jedem Moment Reflexionen mobilisieren und natürlich die Freude, ein interessantes Objekt zu schaffen. Viele Autoren nennen nur Ausnahmestücke. Die Mehrheit der Handachsen ging auf Symmetrie zurück, doch fehlt es an künstlerischem Appell. Insgesamt werden nur die schrumpfenden Stücke in Betracht gezogen, hauptsächlich 19. oder frühen 20-jährigen Sammlungen. Mangel an Kenntnissen über die prähistorische Technologie verhinderte damals eine Anerkennung menschlicher Maßnahmen in diesen Gegenständen. Andere Sammlungen wurden von Aficionados erstellt, deren Interessen nicht wissenschaftlich waren, so dass sie nur Gegenstände gesammelt haben, die sie als ungelöst angesehen haben, und die unzulänglichen Elemente, die manchmal zur Auslegung einer archäologischen Stätte erforderlich waren. Ausnahmen umfassen Websites, die von Experten untersucht werden, bei denen es sich um ein beeindruckendes Gefangen handelt, zahlreiche Seiten, die Archaeologen zur Bewunderung der Künstler veranlasst haben: Dies ist das Auto auf einigen Seiten, die den Eindruck erwecken, dass der Künstler in ihnen je se, zumindest scheinbar, große Freude hat, da die Werke nicht effizienter werden. In jedem Fall sind wir nicht in der Lage, von dieser Beseitigung zu sprechen, ob es sich um Kunst oder um den Zweck der handbeherrschenden Hand handelt, die sie so gut machen. Obwohl wir in unserem Herzen der Herzen sicher sind, dass sie Schönheiten suchen, Ästhetiken, da sie die gleiche Effizienz mit Rohstücken erreicht haben. Die Entdeckung 1998 einer ovalen Hand-Schweche der ausgezeichneten Werke in der Sima de los Huesos in den Atapuerca-Gebirge, die in der fossilen Natur bleibt, wurde diese Kontroverse geübt. Angesichts dessen, dass dies der einzige legale Rest dieses Abschnitts der Website (möglicherweise ein Lagerboden), in Verbindung mit den Qualitäten des Stücks, die zu einer besonderen Behandlung geführt haben, war sie sogar verladen Excalibur und wurde zu einem Sternpunkt. Jedoch hat sich die symbolische Bedeutung dieses Beispiels, insbesondere der Handachsen im Allgemeinen, in den letzten Jahren multipliziert, sowohl wissenschaftliche als auch allgemeinere Debatte und Literatur. Basch bot diese Gegenpartei an: Art ist immer die gleiche, es ist nur möglich, einen Künstler anzurufen, wenn sie wissen, wie innerhalb objektiver Grenzen das numgedeckte Komplex einzeln geschaffen und in geeigneter Weise in Bezug auf die Gesellschaft, in der der der Künstler lebt, geschaffen werden kann. In diesem Zusammenhang ist es möglich, ein im Wesentlichen künstlerisches Stück von einem nützlichen Werkzeug zu unterscheiden, obwohl dies auch schön sein könnte. Wenn ein prähistorischer Mann in der Lage war, die Bewunderungen, die die Acheulean-Achsen sind, zu erreichen, hat er keine Arbeit der Kunst gemacht; und er hat auch eine Arbeit der Kunst geleistet, wenn er seine Fähigkeiten und Erfahrungen nutzte, um ein Haus zu machen oder die Felsunterkünfte oder -knappheit für den Lebens- oder Landschaftsschutz anzupassen. Paradoxerweise sind innerhalb des breiten Spektrums von Acheulean Objekte eine der einfachen Werkzeuge. Sie brauchen nicht so viel Planung als andere Arten von Gegenständen, die in der Regel aus Flakes hergestellt werden, die weniger auffallen, aber anspruchsvoller sind. Archaeologen haben Nachweise für eine halbe Milliarde Lebensjahre in Melka Kunturé (Ethiopien), aber die ältesten von Konso-Gardula könnten 1,9 Millionen Jahre alt sein: Obwohl es nun bekannt ist, dass sie das Erbe einer Reihe menschlicher Arten sind, mit Homo erfüller frühestens bis 1954 keine soliden Beweise, die angegeben hatten, die in diesem Jahr in Ternifine, Algerien, Katarbourg entdeckte, ist nach wie vor, dass er Atlanthropus, zusammen mit einigen Seiten, nannte. Alle mit Handachsen assoziierten Arten (von H. ErGasgaster bis H. neanderthalensis) zeigen eine fortgeschrittene Intelligenz, dass in einigen Fällen moderne Merkmale wie eine relativ anspruchsvolle Technologie, Systeme zum Schutz vor Eindämmung des Wetters (Gewässer, Kontrolle von Feuer, Kleidung) und bestimmte Anzeichen für geistiges Bewusstsein (Frühe Hinweise von Kunstarten wie Beschärfung des Körpers, Karettierung von Knochen, ritierte Behandlung von Stellen) begleitet werden. Bildgalerien: Literatur Boyd, Robert (2008). Wie Humans Evolved. Neu York: W. W. W. Norton & Company.ISBN UV0-393-93271-3.Benito del Rey, Luis (1982) "Aportación a un eStudio tecnomorfológico del bifaz: Studia Zamsiaoren". III. Ediciones de la Universidad de Salamanca, Colegio Universitario de Zamora: 305-323. Brézillon, Michel (1985). Dictionnaire de la Préhistoire. Librairie Larousse, Paris.ISBN UV2-03-075437-5.A S. Barnes/H. H. Kidder, Verschiedenes Techniken de débitage à La Ferrassie.Bull.Soc.Préhist.Franç.33, 1936, 272–288.C A Bergmann/M. B. Roberts, Flaking-Technologie auf der Acheulean-Website von Boxpark, West Sussex, England Rev Arch.Picardie, Numero Special, 1–2, 1988, 105–113.Bordes, François (1961). Typologie du Paléolithique acien et moyen. Bordeaux: Impriméries Delmas.F Bordes, Le ise Moustérienne du gisement du Moustier (Dordogne): Typologie und Techniken de carle. Soc.Préhist.Française 45, 1948, 113–125.F Bordes, Beobachtungen Typologiques und Techniken sur le Périgordien supérieur du Corbiac (Dordogne). Soc.Préhist.Française 67, 1970, 105–113.F Bordes, Le débitage levallois et ses Variantes. Bull.Soc.Préhist.Française 77/2, 1980, 45-49.P C. The Olduvai bifaces: Technologie und Rohstoffe. M. D. Leakey/D. A. Roe, Olduvai-Tal Vol.5.(Cambridge 1994)235-253.H. L. Dibble, Reduction Sequenzen in der Herstellung von Mousterian führt in Frankreich durch. In: O. Soffer (Kapitel). The Pleistosien der alten Welt, regionale Perspektiven (New York 1987). P R. Fisch, neben Werkzeugen: Middle palaeolithic Debitage: Analyse und kulturelle Gleichgültigkeit. J Anthr.Res 1979, 374–386.F Knowles, Fortschritte von Stone-Worker (Oxford). Marek Kohn/Steven Mithen Axes, Produkte der sexuellen Auswahl, Antiquity 73, 1999, 518–26.K Kuman, The Oldowan Industry from Sterkfontein: Rohstoffe und Kernformen. In: R. Soper/G. Pwiti (WI), Aspekte der afrikanischen Archäologie. Papiere des 10. Kongresses der Panafrikanischen Vereinigung für Vorgeschichte und verwandte Studien. Univ.of Simbabwe Veröffentlichungen (Harare 1996)139–146.J M. Mam, Tipología lítica. Redaktion Munibe 1994.Suplemento, (San Sebastián 1994). ISSN 1698-3807.H Müller-Beck, Zur Morphologie vpaläolithischer Steingeräte.Ethnogr.-Archäol.-Zeitschr 24, 1983, 401–433.M. Neucomer, einige quantitative Experimente in der Hand-Pflanzenherstellung. World Arch. 3, 1971, 85–94. Th.Weber, Die Steinartefakte des Homo erectus von Bilzingsleben. In: D. Mania/Th.Weber (2001), Lebensräume III.Verbett.Landesmus.Vor. 39, 1986, 65-220. Externe Links Rediscos und die kognitiven Aspekte der Werkzeugherstellung: Lehren aus der Hand, von William H. Calvin Tipos de bifaces.“ Bifaces de Kuba»Yamei, Hou; Potts, Richard; Daiyin, Yuan; Zhengtang, Guo; Mehro; Liebeo; Wei, Wang; Clark, Jennifer; Guangmao, Xie; Weiwen, Huang (2000-03-03-03-03)." Mid-Pleistozo Acheulean-like Stone Technology of the Fachkräftebecken, South China."Science.287 (5458): 1622-1626.doi:10.1126/science.287.5458.1622.ISSN 0036-8075.DPMI 10698732.10.1126/science.287.5458.1622 "Lith Technology 6 - Lower Paleolithic Stone Tool Technologies". Archiviert vom Original am 16. Mai 2007. 8. Januar 2017.“ Swiss Army Messer des Paleolithic Period. Archiviert vom Original am 12. Dezember 2012. 8. Januar 2017