Blasphemie im Islam ist unglückliche Äußerung oder Handlung über Gott, aber ist breiter als in normaler englischer Nutzung, einschließlich nicht nur die Verspottung oder Vernichtung von Attributen des Islam, sondern leugnet jede der grundlegenden Überzeugungen der Religion. Beispiele sind zu leugnen, dass der Qur ́an göttlich offenbart wurde, die Prophetie eines der islamischen Propheten, die Beleidigung eines Engels oder die Aufrechterhaltung Gottes hatte einen Sohn. Der Qur ́an verflucht diejenigen, die Blasphemie begehen und Gotteslästerer Demütigung im Jenseits versprechen. Ob jedoch Quranische Verse weltliche Strafen verschreiben, wird diskutiert: Einige Muslime glauben, dass keine weltliche Strafe verordnet wird, während andere nicht einverstanden sind. Die Interpretation von Hadiths, die eine andere Quelle von Sharia sind, wird ebenfalls diskutiert. Einige haben Hadith als verheerende Strafen für die Blasphemie interpretiert, die den Tod beinhalten können, während andere argumentieren, dass die Todesstrafe nur für Fälle gilt, in denen Täter verräterische Verbrechen begangen haben, vor allem in Kriegszeiten. Verschiedene traditionelle Schulen der Rechtsprechung verschreiben unterschiedliche Strafe für die Blasphemie, je nachdem, ob der Blasphemer Muslim oder Nicht-Muslim ist, ein Mann oder eine Frau. In der modernen muslimischen Welt variieren die Gesetze zur Blasphemie von Land zu Land, und einige Länder verschreiben Strafen bestehend aus Geldstrafen, Inhaftierung, Floggen, hängen oder enthaupten. Blasphemiegesetze wurden selten in vormodernen islamischen Gesellschaften durchgesetzt. In der modernen Zeit haben einige Staaten und radikale Gruppen die Anklagen der Blasphemie genutzt, um ihre religiösen Anmeldeinformationen zu verbrennen und auf Kosten liberaler muslimischer Intellektueller und religiöser Minderheiten populäre Unterstützung zu gewinnen. Andere Muslime drängen stattdessen auf mehr Meinungsfreiheit. Zeitgenössische Anschuldigungen der Blasphemie gegen den Islam haben internationale Kontroversen und angeregte Mobsgewalt und Ermordung ausgelöst. Islamische Schriften In der islamischen Literatur ist Blasphemie von vielen Arten, und es gibt viele verschiedene Wörter für sie: sabb (insult) und shatm (abuse, vilification,) takdhib oder tajdif (denial,) iftira (concoction,) la`n or la'ana (curse) und ta`n (accuse, defame). In der islamischen Literatur überlappt sich der Begriff Blasphemie manchmal auch mit kufr (Unglauben,) fisq (depravity,) isa'ah (insult,) und ridda (Aostasy). Koran Eine Reihe von Versen im Koran wurden als Bezug auf die Blasphemie interpretiert. In diesen Versen ermahnt Gott diejenigen, die Blasphemie begehen. Einige Verse werden als Beweis zitiert, dass der Koran keine Strafen für die Blasphemie verschreibt, während andere Verse als Beweis dafür zitiert werden, dass es tut. Der einzige Vers, der direkt die Blasphemie (sabb) erwähnt, ist Q6:108. Der Vers ruft Muslime dazu auf, nicht gegen Gottheiten anderer Religionen zu blasphemen, damit nicht die Menschen dieser Religion durch Gotteslästerung widerfahren. Und beleidigen nicht (wa la tasubbu) die, die sie andere als Allah anrufen, damit sie nicht beleidigen (fa-yasubbu) Allah in Feindschaft ohne Wissen. So haben wir für jede Gemeinschaft ihre Taten plädiert. Dann ist zu ihrem Herrn ihre Rückkehr, und Er wird sie darüber informieren, was sie früher taten. Verse 5:33 verschreibt Gefängnis oder Verstümmelung oder Tod für diejenigen, "die Krieg gegen Allah und Seinen Gesandten führen". Obwohl der Vers nicht die Blasphemie (sabb) erwähnt, haben einige Kommentatoren verwendet, um Strafen für die Blasphemie zu rechtfertigen. Andere Kommentatoren glauben, dass dieser Vers nur für diejenigen gilt, die Verbrechen gegen das menschliche Leben und das Eigentum begehen. Die einzige Strafe derer, die Krieg gegen Allah und Seinen Gesandten führen und sich bemühen, Unheil im Land zu machen, ist, dass sie ermordet oder gekreuzigt werden sollten, oder ihre Hände und ihre Füße sollten auf gegenüberliegenden Seiten abgeschnitten werden, oder sie sollten inhaftiert werden. Dies wird er eine Schande für sie in dieser Welt, und im Jenseits werden sie eine grausame Strafe haben. Außer denen, die vor euch Buße bereuen, übermachten sie; so wissen, dass Allah vergeben ist, barmherzig. 33:57–61 wurden auch von einigen Kommentatoren verwendet, um Gotteslästerungen zu rechtfertigen. Jedoch, andere Gelehrte opinierten, dass Verse 33:57–61 nur während des Lebens des Propheten gehandelt hätten und seit dem Tod Muhammads sind sie nicht mehr anwendbar. Diejenigen, die Allah und Seinen Gesandten verärgern – Allah hat sie in dieser Welt und im Jenseits verflucht, und hat ihnen eine erniedrigende Strafe bereitet. Wahrlich, wenn die Heuchler, und die, in deren Herzen eine Krankheit ist, und die, die die Sedition in der Stadt aufwecken, nicht verachten, werden wir dich gewiß wider sie aufrichten: Dann werden sie nicht in der Lage sein, in ihm zu bleiben als deine Nachbarn für jede Zeit: Sie sollen einen Fluch an ihnen haben: wenn sie gefunden werden, werden sie ergriffen und erschlagen (ohne Gnade).Andere Passagen beziehen sich nicht auf eine irdische Bestrafung für die Blasphemie, sondern verschreiben Muslime, nicht "mit" diejenigen, die die Religion verspotten – obwohl letztere Beschwörungen sind, die auf einen Zeugen der Blasphemie gerichtet sind, anstatt die Schuldigen der Blasphemie: Wenn ihr die Offenbarungen Allahs höret, an die ihr glaubt und verspottet habt, so setzet euch nicht mit ihnen, bis sie in einen anderen Diskurs eintreten; dann seid ihr sicher wie sie. Laut Shemeem Burney Abbas erwähnt der Qur'an viele Beispiele für disbelievers ridiculing und mocking Muhammad, aber nie befiehlt ihm, diejenigen zu bestrafen, die ihn verspottet haben. Stattdessen bittet der Qur'an Muhammad, die Strafe der Blasphemie Gott zu überlassen, und dass es im Jenseits Gerechtigkeit geben würde. Hadiths Nach mehreren Hadithen befahl Muhammad eine Reihe von Feinden, die "in den Stunden nach Mekkas Fall" hingerichtet wurden. Einer der Toten war Ka'b ibn al-Ashraf, weil er Muhammad beleidigt hatte. Der Prophet sagte: "Wer ist bereit, Ka'b ibn al-Ashraf zu töten, der Allah und seinen Apostel wirklich verletzt hat? "Muhammad bin Maslama sagte: "O Allahs Apostel! Soll ich ihn umbringen? "Er antwortete in der Bejahung. Muhammad bin Maslama ging an ihn (d.h. Ka'b) und sagte: "Diese Person (d.h. der Prophet) hat uns zur Aufgabe gestellt und uns um Wohltätigkeit gebeten. "Ka'b antwortete: "Bei Allah wirst du von ihm müde werden. " Muhammad sagte zu ihm: "Wir sind ihm gefolgt, so wollen wir ihn nicht verlassen, bis wir das Ende seiner Affäre sehen. " Muhammad bin Maslama hat auf diese Weise mit ihm gesprochen, bis er die Chance hat, ihn zu töten. Sprecher Jabir bin 'Abdullah Es wurde über die Autorität von Jabir berichtet, dass der Gesandte Allahs sagte: Wer wird Ka'b b töten. Ashraf? Er hat Allah, den Erhabenen und Seinen Gesandten verflucht. Muhammad b. Maslama sagte: Gesandter Allahs, wünschen Sie, dass ich ihn töten sollte? Er sagte: Ja. Er sagte: Erlaube mir, zu reden (so wie ich es für passend halte). Er sagte: Rede (wie du willst). Eine Vielzahl von Bestrafungen, einschließlich des Todes, wurden in islamischer Rechtsprechung eingeführt, die ihre Quellen aus Hadith-Literatur ziehen. Quellen in Hadith-Literatur Allege, dass Muhammad die Ausführung von Ka'b ibn al-Ashraf bestellt. Nach der Schlacht von Badr hatte Ka'b die Quraysh gegen Muhammad angezettelt und sie auch dazu aufgefordert, gegen Muslime Rache zu suchen. Eine andere Person war Abu Rafi', der sich unmittelbar vor der Schlacht von Ahzab aktiv gegen Muslime propagandiert hatte. Beide Männer waren schuldig, Muhammad zu beleidigen, und beide waren schuldig, Gewalt anzuregen. Während einige erklärt haben, dass diese beiden Männer für die Beschuldigung gegen Muhammad hingerichtet wurden, ist eine alternative Erklärung, dass sie wegen Verrats hingerichtet wurden und Störungen (Fasad) in der Gesellschaft verursachen. Muhammad erklärte, dass es keine Strafe gebe, jemanden zu töten, der ihn missachtet, misshandelt oder beleidigt (Tashtimu, sabb al rasool). Einer Hadith erzählt von einem Mann, der seinen schwangeren Sklaven getötet hat, weil sie weiterhin Muhammad beleidigte. Als Muhammad dies hörte, wird berichtet, dass er ausgerufen worden sei: "Sie bezeugen nicht, dass ihr Blut unfruchtbar ist!" (anna damah hadarun) Dieser Ausdruck kann so gelesen werden, dass das Töten unnötig war, was bedeutet, dass Muhammad es verurteilte. Die meisten Hadith-Spezialisten interpretierten es jedoch als die Pflicht, das Blutgeld zu zahlen, was normalerweise auf die nächste Verwandte der Frau zurückzuführen wäre. Ein anderer Hadith berichtet Muhammad mit einem Ausdruck, der eindeutig die letztgenannte Bedeutung anzeigt: Erzählte Ali ibn AbuTalib:Ein Jewess missbrauchte den Propheten und diparierte ihn. Ein Mann erwürgte sie, bis sie starb. Der Apostel Allahs erklärte, dass keine Entschädigung für ihr Blut zu zahlen sei. Bestrafung Traditionelle Rechtsprechung Der Qur ́an verflucht diejenigen, die Blasphemie begehen und Gotteslästerer Demütigung im Jenseits versprechen. Ob jedoch Quranische Verse weltliche Strafen verschreiben, wird diskutiert: Einige Muslime glauben, dass keine weltliche Strafe verordnet wird, während andere nicht einverstanden sind. Islamische Rechtsprechung (Fiqh) von Sunni und Shia madhabs haben verschiedene Strafen für das religiöse Verbrechen der Blasphemie erklärt, und sie variieren zwischen den Schulen. Diese sind wie folgt: Hanafi – sieht die Blasphemie als Synonym für die Apostasie an und akzeptiert daher die Buße der Apostel. Diejenigen, die sich weigern, zu bereuen, ihre Strafe ist der Tod, wenn der Blasphemer ein muslimischer Mann ist, und wenn der Blasphemer eine Frau ist, muss sie mit Koerzion (Sessen) inhaftiert werden, bis sie bereut und zum Islam zurückkehrt. Imam Abu Hanifa machte geltend, dass ein Nicht-Muslim nicht getötet werden kann, weil er Blasphemie beging. Andere Quellen sagen, seine Strafe muss ein Verrückter sein (diskretär, kann Tod sein, Verhaftung, caning, etc.)Maliki – betrachten Sie die Blasphemie als eine Straftat, die von, und schwerer als Apostasie unterscheidet. Der Tod ist in Fällen der Blasphemie für muslimische Männer obligatorisch, und die Buße wird nicht angenommen. Für Frauen ist der Tod nicht die vorgeschlagene Strafe, sondern sie wird verhaftet und bestraft, bis sie bereut und zum Islam zurückkehrt oder in Gewahrsam stirbt. Ein Nicht-Muslim, der die Blasphemie gegen den Islam begeht, muss bestraft werden; aber der Blasphemer kann der Strafe entgehen, indem er Muslime umwandelt und wird. Hanbali – betrachten Sie die Blasphemie als eine Straftat, die sich von und schwerer als die Apostasie unterscheidet. Der Tod ist in Fällen der Blasphemie obligatorisch, für muslimische Männer und Frauen, und Reue wird nicht akzeptiert. Shafi’i – erkennt die Blasphemie als eine separate Offensive von der Apostasie, akzeptiert aber die Reue der Blasphemeren. Wenn der Blasphemer nicht bereut, ist die Strafe der Tod. Ja'fari (Shia) – sieht Blasphemie gegen den Islam, den Propheten oder einen der Imame an, mit dem Tod bestraft zu werden, wenn der Blasphemer ein Muslim ist. Für den Fall, dass der Blasphemer ein Nicht-Muslim ist, wird ihm die Möglichkeit gegeben, sich in den Islam zu verwandeln, oder auch getötet. Einige Juristen schlagen vor, dass die Sonne in Sahih al-Bukhari, 3:45:687 und Sahih al-Bukhari, 5:59:369 eine Grundlage für eine Todesstrafe für das Verbrechen der Blasphemie darstellen, auch wenn jemand behauptet, kein Apostat zu sein, sondern das Verbrechen der Blasphemie begangen hat. Einige moderne muslimische Gelehrte bestreiten, dass der Islam Gotteslästerung unterstützt und behaupten, dass muslimische Juristen die Offensive in Sharia gemacht haben. Die Worte von Ibn Abbas, einem prominenten Juristen und Gefährten Muhammads, werden häufig zitiert, um die Todesstrafe als Straflästerung zu rechtfertigen: Jeder Muslim, der gegen Allah oder Seinen Messanger oder Blaspheme gegen einen von den Propheten bläst, ist damit schuldig, die Wahrheit des Messangers Gottes abzulehnen, möge Allah ihn segnen und ihm Frieden gewähren. Dies ist Apostasie (ridda), für die Buße notwendig ist; wenn er Buße tut, wird er freigelassen; wenn nicht dann wird er getötet. Ebenso, wenn jede andere Person [nicht-muslim], die unter einem Bund geschützt ist wird feindselig und blasphemes gegen Allah oder eine von Allahs Prophet und offen professes dies, er bricht seinen Bund, so töten ihn. In islamischer Rechtsprechung bedecken Kitab al Hudud und Taz'ir Strafe für eklatante Handlungen. Moderne Staatsgesetze Die Strafen für verschiedene Fälle der Blasphemie im Islam variieren je nach Zuständigkeit, können aber sehr schwer sein. Ein verurteilter Blasphemer kann unter anderem alle Rechte verlieren. Der Verlust von Rechten kann dazu führen, dass die Ehe eines Gotteslästerers aufgelöst wird, religiöse Handlungen wertlos gemacht werden, und Ansprüche an Eigentum - einschließlich Erbschaft - ungültig gemacht werden. Buße, in einigen Fiqhs, kann die verlorenen Rechte außer den ehelichen Rechten wiederherzustellen; verlorene eheliche Rechte werden nur durch Wiederverheiratung wiedererlangen. Frauen haben gelähmt und bereut, eine Ehe zu beenden. muslimische Frauen können bereut werden, und können eine geringere Strafe erhalten als ein muslimischer Mann, der dieselbe Straftat begangen hat. Die meisten muslimisch-majoristischen Länder haben eine Form des Blasphemiegesetzes und einige von ihnen wurden mit den Blasphemiegesetzen in europäischen Ländern verglichen (Britain, Deutschland, Finnland usw.). In fünf Ländern, darunter Afghanistan, Iran, Pakistan und Saudi-Arabien, ist die Blasphemie jedoch durch Hinrichtung bestraft. In Pakistan wurden seit den 1980er Jahren mehr als tausend Menschen von Blasphemie verurteilt, obwohl keine hingerichtet wurden. Blasphemie als Apostasie Weil die Blasphemie im Islam die Ablehnung grundlegender Doktrinen beinhaltete, wurde die Blasphemie historisch als Beweis für die Ablehnung des Islam angesehen, das heißt das religiöse Verbrechen der Apostasie. Einige Juristen glauben, dass die Blasphemie durch einen Muslim, der automatisch impliziert, dass der Muslim die Falte des Islam verlassen hat. Ein Muslim kann sich beschuldigen, ein Blasphemer zu sein, und damit ein Apostat auf der Grundlage der gleichen Handlung oder Äußerung. Nicht alle Blasphemie ist apostasieisch, denn ein Nicht-Muslim, der gegen den Islam lästert, hat keine Apostasie begangen. Geschichte Nach islamischen Quellen Nadr ibn al-Harith, der ein arabischer heidnischer Arzt aus Taif war, erzählte Geschichten von Rustam und Isfandiyar den Arabern und beschimpfte Muhammad. Nach der Schlacht von Badr wurde al-Harith gefangen genommen und Muhammad befahl in Vergeltung seine Hinrichtung in den Händen von Ali. Nach bestimmten Hadiths, nach Mekkas Fall Muhammad bestellte eine Reihe von Feinden ausgeführt. Basierend auf diesen frühen Juristen postuliert, dass sabb al-Nabi (Verbrauch des Propheten) war ein Verbrechen "so heinous, dass die Buße gelähmt wurde und eine Zusammenfassung Ausführung erforderlich war". Sadakat Kadri schreibt, dass die tatsächlichen Verfolgungen für die Blasphemie in der muslimischen historischen Aufzeichnung "schwindig selten sind".Einer der "weiblichen bekannten Fälle" war die eines christlichen Angeklagten, den Islamischen Propheten Muhammad zu beleidigen. Es endete im Jahr 1293 in einem Aquittal, obwohl es sich um einen Protest gegen eine Entscheidung des berühmten und strengen Juristen Ibn Taymiyya. In den letzten Jahrzehnten haben die islamischen Wiederbelebungsforscher ihre Durchsetzung gefordert, weil die Strafierung der Feindseligkeit gegenüber dem Islam den gemeinschaftlichen Zusammenhalt sichern wird. In einem Land, in dem in den 1980er Jahren strenge Gesetze über die Blasphemie eingeführt wurden, wurden von 1987 bis 2014 über 1300 Menschen der Blasphemie angeklagt (meistens nicht-muslimische religiöse Minderheiten), vor allem wegen angeblicher Verachtung des Qur ́an. Mehr als 50 von der Blasphemie beschuldigte Menschen wurden ermordet, bevor ihre jeweiligen Prüfungen beendet waren, und prominente Persönlichkeiten, die gegen die Blasphemiegesetze (Salman Taseer, der ehemalige Gouverneur von Punjab, und Shahbaz Bhatti, der Bundesminister für Minderheiten) wurden ermordet. Notable Fälle und Debatte über die Blasphemie Ab 2011 hatten alle islamischen Mehrheit Nationen weltweit kriminelle Gesetze über die Blasphemie. Über 125 nicht-muslimische Nationen haben weltweit keine Gesetze über die Blasphemie. In islamischen Nationen wurden Tausende von Individuen verhaftet und für die Blasphemie des Islam bestraft. Darüber hinaus haben mehrere islamische Nationen in den Vereinten Nationen argumentiert, dass die Blasphemie gegen Muhammad inakzeptabel ist, und dass Gesetze weltweit verabschiedet werden sollten, um es zu verschreiben. Im September 2012 hat die Organisation der Islamischen Konferenz (OIC), die über ein Jahrzehnt nach einem universalen Blasphemiegesetz gesucht hat, diese Versuche wiederbelebt. Getrennt forderte die Menschenrechtskommission der OIC "ein internationaler Verhaltenskodex für Medien und soziale Medien, um die Verbreitung von Anstiftungsmaterial zu verhindern". Nicht-muslimische Nationen, die keine Blasphemiegesetze haben, haben auf Missbrauch von Blasphemiegesetzen in islamischen Nationen hingewiesen und sind nicht einverstanden. Ungeachtet der in der nicht-muslimischen Welt angesprochenen Kontroversen, insbesondere über Darstellungen Muhammads, in Frage gestellten Fragen bezüglich der religiösen Vergehen an Minderheiten in weltlichen Ländern. Ein wichtiger Fall war der 1989 Fatwa gegen den englischen Autor Salman Rushdie für sein 1988 Buch mit dem Titel The Satanic Verses, dessen Titel auf ein Konto verweist, dass Muhammad, im Laufe der Offenlegung des Qur ́an, eine Offenbarung von Satan erhielt und darin eingebunden, bis Allah es zurückzog. Mehrere Übersetzer seines Buches in Fremdsprachen wurden ermordet. Im Vereinigten Königreich befürworteten viele Anhänger von Salman Rushdie und seine Verleger uneingeschränkte Meinungsfreiheit und die Abschaffung der britischen Blasphemiegesetze. Als Antwort schrieb Richard Webster eine kurze Geschichte der Blasphemie, in der er über die Freiheit diskutierte, Bücher zu veröffentlichen, die Minderheiten beunruhigen können. Bemerkenswerte Fälle in muslimisch-majoristischen Ländern Die Ermordung von Farag Foda Farag Foda (auch Faraj Fawda; 1946 – 9. Juni 1992) war ein prominenter ägyptischer Professor, Schriftsteller, Kolumnist und Menschenrechtsaktivist. Er wurde am 9. Juni 1992 von Mitgliedern der islamistischen Gruppe al-Gama'a al-Islamiyya ermordet, nachdem er von einem Komitee der Kleriker (Ulma) an der Al-Azhar Universität von der Blasphemie beschuldigt wurde. Im Dezember 1992 wurden seine gesammelten Arbeiten verboten. Al-Gama'a al-Islamiyya beschuldigte in einer Erklärung die Verantwortung für das Töten, Foda zu sein, ein Apostat vom Islam zu sein, die Trennung von der Religion vom Staat zu befürworten und das bestehende Rechtssystem in Ägypten anstatt die Anwendung von Sharia (Islamisches Gesetz). Die Gruppe bezeichnete ausdrücklich die Al-Azhar fatwā, wenn sie die Verantwortung geltend macht. Inhaftierung von Hadi Al-Mutif 1994, Hadi Al-Mutif ein Teenager, der ein Shi’a Ismaili Muslim aus Najran im Südwesten Saudi-Arabien war, machte eine Bemerkung, dass ein Gericht als blasphemisch und wurde zu Tode für Apostasie verurteilt. Seit 2010 war er noch im Gefängnis, hatte angeblichen körperlichen Missbrauch und Misshandlung während seiner Jahre der Inhaftierung und hatte angeblich zahlreiche Selbstmordversuche gemacht. Inhaftierung vonAbdul Kahar AhmadIm September 2009 plädierte Abdul Kahar Ahmad in einem malaysischen Gericht der Sharia schuldig, falsche Lehren, Blasphemie und die Verletzung religiöser Gebote zu verbreiten. Das Gericht verurteilte Ahmad zu zehn Jahren Gefängnis und sechs Wimpern aus einer Rattankanne. Inhaftierung von Arifur RahmanIm September 2007, Bangladeshi Cartoonist Arifur Rahman im täglichen Prothom Alo ein Junge, der eine Katze mit einem älteren Mann konversiert. Der Mann fragt den Jungen seinen Namen, und er antwortet Babu". Der ältere Mann zitiert ihn, weil er nicht den Namen Muhammads vor seinem Namen erwähnt. Er deutet dann auf die Katze und fragt den Jungen, was er genannt wird, und der Junge antwortet "Muhammad the cat".Bangladesch hat kein Blasphemiegesetz, aber Gruppen sagten, der Cartoon lächerlich gemacht Muhammad, zerrissene Kopien des Papiers und forderten, dass Rahman für die Blasphemie hingerichtet werden. Als Ergebnis, Bangladeshi Polizei verhaftete Rahman und beschlagnahmte Kopien von Prothom Alo, in denen der Cartoon erschien. sudanesische Teddybär Blasphemie Fall Im November 2007 wurde der britische Schullehrer Gillian Gibbons, der muslimische und christliche Kinder der Mittelklasse im Sudan unterrichtete, von der Beleidigung des Islam verurteilt, indem sie der Klasse der sechsjährigen einen Teddybären Muhammad nannte". Am 30. November nahmen Tausende von Demonstranten in Khartoum auf die Straße, forderten Gibbonsss Hinrichtung, nachdem sie im Freitagsgebet verurteilt worden war. Viele muslimische Organisationen in anderen Ländern verurteilten die sudanesische Regierung öffentlich über ihre Reaktionen, da Gibbons nicht ausführte, um Straftaten zu verursachen. Sie wurde in die Sorge der britischen Botschaft in Khartoum entlassen und verließ den Sudan, nachdem zwei britische muslimische Mitglieder des Hauses der Herren Präsident Omar al-Bashir trafen. Asia Bibi Blasphemie Fall Die Asia Bibi Blasphemie Fall beteiligte eine pakistanische christliche Frau, Aasiya Noreen (geboren c. 1971; besser bekannt als Asia Bibi verurteilt Blasphemie von einem pakistanischen Gericht, erhalten einen Satz des Todes durch hängen im Jahr 2010. Im Juni 2009 war Noreen an einem Argument mit einer Gruppe von muslimischen Frauen beteiligt, mit denen sie Beeren geerntet hatte, nachdem die anderen Frauen mit ihr verärgert wurden, um das gleiche Wasser wie sie zu trinken. Anschließend wurde sie beschuldigt, den islamischen Propheten Muhammad zu beleidigen, eine Anklage, die sie verleugnet, und wurde verhaftet und inhaftiert. Im November 2010 verurteilte ein Sheikhupura Richter sie zu Tode. Wenn sie hingerichtet würden, wäre Noreen die erste Frau in Pakistan, die für die Blasphemie legal getötet wird. Das Urteil, das in einem Bezirksgericht erreicht wurde und von einem überlegenen Gericht auferstanden werden müsste, hat weltweit Aufmerksamkeit erhalten. Verschiedene Petitionen, einschließlich einer, die 400.000 Unterschriften erhielten, wurden organisiert, um Noreens Inhaftierung zu protestieren, und Papst Benedikt XVI. rief öffentlich die Anklage gegen sie auf, entlassen zu werden. Sie erhielt weniger Sympathie von ihren Nachbarn und islamischen religiösen Führern in dem Land, von denen einige adamant forderte, dass sie hingerichtet werden. Die christlichen Minderheitenministerin Shahbaz Bhatti und der muslimische Politiker Salmaan Taseer wurden beide ermordet, weil sie sich für ihre Befürwortung und gegen die Blasphemiegesetze einsetzten. Noreens Familie ging ins Versteck, nachdem sie Todesdrohungen erhielten, von denen einige drohten, Asien zu töten, wenn sie aus dem Gefängnis entlassen wurden. Gouverneur Salmaan Taseer und Pakistans Minister für Minderheitenangelegenheiten Shahbaz Bhatti unterstützten beide öffentlich Noreen, wobei letztere sagte: "Ich werde zu jedem Klopfen für Gerechtigkeit in ihrem Namen gehen und ich werde alle Schritte für ihren Schutz unternehmen. " Sie erhielt auch Unterstützung durch den pakistanischen Politikwissenschaftler Rasul Baksh Rais und den lokalen Priester Samson Dilawar. Die Inhaftierung von Noreen ließ Christen und andere Minderheiten in Pakistan sich verletzlich fühlen, und liberale Muslime wurden auch von ihrer Verurteilung unbemerkt. Ministerin für Minderheitenangelegenheiten Shahbaz Bhatti sagte, dass er im Juni 2010 erstmals mit dem Tod bedroht sei, als er sagte, dass er enthauptet würde, wenn er versuchte, die Blasphemiegesetze zu ändern. Als Antwort sagte er den Reportern, dass er "auf das Prinzip der Gerechtigkeit für die Menschen in Pakistan" und bereit war, für Noreens Freilassung zu sterben. Am 2. März 2011 wurde Bhatti von Kanonen erschossen, die sein Auto in der Nähe seines Wohnsitzes in Islamabad, vermutlich wegen seiner Position auf die Blasphemie Gesetze. Er war das einzige christliche Mitglied des pakistanischen Kabinetts. Im Januar 2011, über den Fall Asia Bibi Blasphemie, pakistanischen Politiker Salmaan Taseer äußerte Ansichten gegen das Gesetz der Blasphemie des Landes und unterstützt Asien Bibi. Dann wurde er von einem seiner Leibwächter Malik Mumtaz Qadri getötet. Nach dem Mord sprachen Hunderte von Klerikern Unterstützung für das Verbrechen und forderten einen allgemeinen Boykott von Taseers Beerdigung. Die pakistanischen Regierung erklärte drei Tage nationaler Trauer und Tausende von Menschen nahmen an seiner Beerdigung teil. Die Unterstützer von Mumtaz Qadri blockierten die Polizei, die versuchte, ihn zu den Gerichten zu bringen, und einige duschten ihn mit Rosenblättern. Im Oktober wurde Qadri wegen Mordes an Taseer zum Tode verurteilt. Einige äußerten Bedenken, dass die Attentaten von Taseer und Bhatti andere pakistanischen Politiker davon abhalten könnten, gegen die Blasphemiegesetze zu sprechen. Inhaftierung von Fatima Naoot für ihre Kritik an der Schlachtung von Tieren Im Jahr 2014 drängte ein ägyptischer Staatsanwalt Anklage gegen einen ehemaligen Kandidaten für Parlament, Schriftsteller und Dichter Fatima Naoot, der den Islam belästigte, als sie eine Facebook-Nachricht veröffentlichte, die die Schlacht von Tieren während Eid kritisierte, einem großen islamischen Festival.Naoot wurde am 26. Januar 2016 zu drei Jahren Gefängnis wegen "Kontempt der Religion verurteilt. " Die Gefängnisstrafe war sofort wirksam. Mord an Farkhunda Malikzada Farkhunda Malikzada war eine 27-jährige afghanische Frau, die am 19. März 2015 von einer Mafia von Hunderten von Menschen in Kabul öffentlich geschlagen und erschlagen wurde. Farkhunda hatte zuvor mit einer Mullah namens Zainuddin, vor einer Moschee, wo sie als religiöse Lehrerin arbeitete, über seine Praxis des Verkaufens von Charme an der Shah-Do Shamshira Moschee, dem Schrein des Königs von zwei Schwertern, einem religiösen Schrein in Kabul. Während dieses Arguments beschuldigte Zainuddin ihr fälschlicherweise die Verbrennung des Qur ́an. Die Polizeiuntersuchungen ergaben, dass sie nichts verbrannt hatte. Eine Reihe prominenter Beamter wendeten sich sofort nach dem Tod an Facebook, um den Mord zu unterstützen. Nachdem es enthüllt wurde, dass sie den Qur ́an nicht verbrannte, wandte sich die öffentliche Reaktion in Afghanistan zu Schock und Wut. Ihr Mord führte zu 49 Verhaftungen; drei erwachsene Männer erhielten zwanzig Jahre Gefängnisstrafen, acht andere erwachsene Männer erhielten sechzehn Jahre Strafen, ein Minderjähriger erhielt eine zehnjährige Strafe, und elf Polizisten erhielten ein Jahr Gefängnisbedingungen, um Farkhunda nicht zu schützen. Ihr Mord und die anschließenden Proteste dienten dazu, die Aufmerksamkeit auf die Rechte der Frauen in Afghanistan zu lenken. Todesurteil für Ahmad Al Shamris Atheismus Ahmad Al Shamri aus der Stadt Hafar al-Batin, Saudi-Arabien, wurde wegen Atheismus und Blasphemie verhaftet, nachdem er angeblich soziale Medien verwendet, um zu behaupten, dass er auf den Islam und den Propheten Mohammed verzichtete, wurde er im Februar 2015 zu Tode verurteilt. Der Tod von Mashal Khan Mashal Khan war ein pakistanischer Student an der Abdul Wali Khan University Mardan, der von einer wütenden Mafia in den Räumen der Universität im April 2017 getötet wurde, über Vorwürfe, blasphemische Inhalte online zu veröffentlichen. Inhaftierung des Gouverneurs von Jakarta Im Jahr 2017 in Indonesien, Basuki Tjahaja Purnama während seiner Amtszeit als Gouverneur von Jakarta, eine kontroverse Rede während der Einführung eines Regierungsprojekts auf Tausende Inseln, in denen er einen Vers vom Qur ́an referierte. Seine Gegner kritisierten diese Rede als blasphemisch und meldeten ihn der Polizei. Später wurde er von der Blasphemie gegen den Islam durch das Bezirksgericht North Jakarta verurteilt und zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt. Diese Entscheidung verwehrte ihn vom Dienst als Gouverneur von Jakarta, und er wurde durch seinen Stellvertreter Djarot Saiful Hidayat ersetzt. Proteste gegen die Darstellung Muhammad Im Dezember 1999 druckte das deutsche Nachrichtenmagazin Der Spiegel auf der gleichen Seite Bilder von "moralischen Aposteln" Muhammad, Jesus, Konfuzius und Immanuel Kant. Wenige Wochen später erhielt das Magazin Proteste, Petitionen und Drohungen gegen die Veröffentlichung von Darstellungen Muhammads. Die türkische TV-Station Show TV sendet die Telefonnummer eines Redakteurs, der dann täglich Anrufe erhielt. Ein Foto von Muhammad wurde 1998 in einer Sonderausgabe über den Islam von der Zeitschrift veröffentlicht, ohne ähnliche Proteste hervorzurufen. Im Jahr 2008 protestierten mehrere Muslime gegen die Aufnahme von Muhammads Darstellungen in den Muhammad-Artikel der englischen Wikipedia. Eine Online-Petition lehnte eine Reproduktion einer osmanischen Kopie des aus dem 17. Jahrhundert stammenden Ilkhanate-Manuskriptbildes aus dem 14. Jahrhundert ab, das Muhammad darlegt, als er Nasīʾ untersagte. Jeremy Henzell-Thomas von The American Muslim beklagte die Petition als eine von "diesen mechanischen Knie-Jirk-Reaktionen [die] sind Geschenke für diejenigen, die jede Gelegenheit suchen, Islam und lächerliche Muslime zu täuschen und zu besiegen und kann nur eine Situation, in der Muslime und die westlichen Medien in einer immer unermüdlichen Spirale der Ignoranz und gegenseitigen Lehmung eingeschlossen scheinen." Die Muhammad Cartoons-Krise Im September 2005, in der angespannten Nachahmung der Ermordung des niederländischen Filmregisseurs Theo van Gogh, für seine Ansichten über den Islam getötet, hat der dänische Nachrichtendienst Ritzau einen Artikel veröffentlicht, in dem die Schwierigkeit des Schriftstellers Kåre Bluitgen diskutiert wurde, einen Illustrator zu finden, um an seinem Kinderbuch The Qur'an und dem Leben des Propheten Muhammad zu arbeiten. Er sagte, drei Künstler lehnten seinen Vorschlag ab, der als Beweis für Selbstzensur aus Angst vor Repressalien interpretiert wurde, was zu einer großen Debatte in Dänemark führte. Überprüfung des Experiments, dänischer Gelehrter Peter Hervik schrieb, dass es die Idee, dass Selbstzensur ein ernstes Problem in Dänemark war, nicht bestätigte, weil die überwältigende Mehrheit der Cartoonisten entweder positiv reagiert oder aus vertraglichen oder philosophischen Gründen abgelehnt hatte. Darüber hinaus erklärte die dänische Zeitung Politiken, dass sie Bluitgen baten, sie mit den Künstlern in Kontakt zu setzen, die seinen Vorschlag angeblich abgelehnt haben, so dass sein Anspruch, dass keiner von ihnen gewagt, mit ihm zu arbeiten, nachgewiesen werden konnte, aber dass Bluitgen sich weigerte, seinen ursprünglichen Anspruch unmöglich zu bestätigen.Flemming Rose, Redakteur der dänischen Zeitung Jyllands-Posten, lud professionelle Illustratoren ein, Muhammad als Experiment darzustellen, um zu sehen, wie sehr sie sich bedroht fühlten. Die Zeitung gab bekannt, dass dies ein Versuch war, zur Debatte über die Kritik an Islam und Selbstzensur beizutragen. Am 30. September 2005 veröffentlichten die Jyllands-Posten 12 redaktionelle Cartoons, von denen die meisten den Propheten Muhammad darstellten. Ein Cartoon von Kurt Westergaard zeigte Muhammad mit einer Bombe in seinem Turban, die in der Jyllands-Posten Muhammad Cartoons-Kontroverse (oder Muhammad Cartoons-Krise) (Danish: Muhammedkrisen) führte, d.h. beschwert sich von muslimischen Gruppen in Dänemark, der Rückzug der Botschafter von Libyen, Saudi-Arabien und Syrien aus Dänemark, Proteste auf der Welt einschließlich gewaltsamen und gewaltsamen und Demonstrationen. Carsten Juste, Chefredakteur der Jyllands-Posten, behauptete, der internationale Furor über die Cartoons sei ein Sieg für Gegner des freien Ausdrucks. " Diejenigen, die gewonnen haben, sind Diktaturen im Nahen Osten, in Saudi-Arabien, wo sie die Hände der Kriminellen schneiden und Frauen keine Rechte geben", sagte Juste The Associated Press. " Die dunklen Diktaturen haben gewonnen."Begleitung der Karikatur, die die diplomatische Krise initiierte, drückte der amerikanische Gelehrte John Woods Sorgen über Westergaard-ähnliche Vereinigung des Propheten mit Terrorismus aus, die über satire und beleidigend für eine große Mehrheit der Muslime war. Hervik beklagte auch, dass die "Verabredung und Beleidigung dänischer Muslime den Wunsch überstieg, die Selbstzensur dänischer Karikaturisten zu testen. " In Schweden wurde ein Online-Karikaturwettbewerb zur Unterstützung von Jyllands-Posten angekündigt, aber Außenminister Laila Freivalds drückte den Anbieter auf, die Seite abzuschalten (im Jahr 2006 wurde ihr Engagement der Öffentlichkeit enthüllt und sie musste zurücktreten). In Frankreich veröffentlichte das satirische Magazin Charlie Hebdo die Jyllands-Posten Cartoons von Muhammad. Es wurde von islamischen Organisationen unter französischen Hassredegesetzen vor Gericht genommen; es wurde schließlich von Anklagen befreit, die es Hass anregte. Im Juli 2007 gingen Kunstgalerien in Schweden zurück, um Zeichnungen des Künstlers Lars Vilks zu zeigen, die Muhammad als Kreiselhund darstellen. Während die schwedischen Zeitungen sie bereits publiziert hatten, haben die Zeichnungen nach der Zeitung Nerikes Allehanda am 18. August eine von ihnen veröffentlicht, um ein Editorial über das "Recht auf eine Religion" zu veranschaulichen. Diese besondere Veröffentlichung führte zu offiziellen Verurteilungen aus Iran, Pakistan, Afghanistan, Ägypten und Jordanien sowie der zwischenstaatlichen Organisation der Islamischen Konferenz. Im Jahr 2006 versuchte das amerikanische Komödieprogramm South Park, das zuvor Muhammad als Superheld ("Super Best Friends)" dargestellt hatte und seitdem Muhammad in der Eröffnungssequenz dargestellt hat, den dänischen Zeitungsvorfall zu satirisieren. Sie wollten Muhammad zeigen, dass er dem Familienmenschen Peter Griffin ("Cartoon Wars Part II") einen Lachshelm überreicht. Doch Comedy Central, der die Serie ausstrahlt, lehnte die Szene ab und seine Schöpfer reagierten durch den satirisierenden Doppelstandard für die Broadcast-Akzeptabilität. Im April 2010 planten die Animatoren Trey Parker und Matt Stone, Episoden zu machen, die Kontroversen über frühere Episoden sättigen, einschließlich der Weigerung von Comedy Central, Bilder von Muhammad nach der dänischen Kontroverse 2005 zu zeigen. Nachdem sie Internet-Todbedrohungen konfrontiert, Comedy Central änderte ihre Version der Episode, beunruhigte alle Bilder und blutete alle Referenzen zu Muhammad. In Reaktion schuf der Karikaturist Molly Norris den Allen Zeichnen Mohammed Day und behauptete, dass, wenn viele Menschen Bilder von Muhammad zeichnen, Drohungen, sie zu töten, unrealistisch würden. Am 2. November 2011 wurde Charlie Hebdo direkt vor seiner 3 November-Ausgabe gefeuert; die Ausgabe wurde Charia Hebdo genannt und Muhammad als Gastredakteur satirisch vorgestellt. Der Redakteur, Stéphane Charbonnier, bekannt als Charb, und zwei Mitarbeiter bei Charlie Hebdo erhielten anschließend den Polizeischutz. Im September 2012 veröffentlichte die Zeitung eine Reihe von satirischen Cartoons von Muhammad, von denen einige Nude Karikaturen von ihm. Im Januar 2013 kündigte Charlie Hebdo an, dass sie ein Comic-Buch über das Leben Muhammads machen würden. Im März 2013 veröffentlichte Al-Qaedas Filiale im Jemen, bekannt als Al-Qaeda in der Arabischen Halbinsel (AQAP), eine Hitliste in einer Ausgabe ihrer englischsprachigen Zeitschrift Inspire. Die Liste umfasste Kurt Westergaard, Lars Vilks, Carsten Juste, Flemming Rose, Charb und Molly Norris, und andere, die AQAP beschuldigt, den Islam zu beleidigen.Am 7. Januar 2015 eröffneten zwei maskierte Gewehrschütze das Feuer an Charlie Hebdos Mitarbeitern und Polizisten als Rache für seine fortgesetzten Karikaturen Muhammads und tötete 12 Menschen, darunter Charb, und verwundete 11 andere. Jyllands-Posten hat die Charlie Hebdo Karikaturen nach dem Angriff nicht nachgedruckt, wobei der neue Chefredakteur Sicherheitsbedenken anführte. Kamlesh Tiwari FallIm Oktober 2019 wurde Kamlesh Tiwari, ein indischer Politiker, bei einem geplanten Angriff in Lucknow, Uttar Pradesh, für seine Ansichten zu Muhammad getötet. Am 2. Dezember 2015 sagte Azam Khan, ein Politiker der Samajwadi-Partei, dass Rashtriya SwayamsevakSangh-Mitglieder Homosexuelle sind und deshalb nicht heiraten. Am nächsten Tag kehrte Kamlesh Tiwari zu Azam Khans Aussage zurück und nannte Muhammad als erster Homosexueller der Welt. Tausende Muslime protestierten in Muzaffarnagar und forderten die Todesstrafe für Tiwari, mit einigen fordern, dass er für die Beleidigung Muhammads verantwortlich war. Tiwari wurde am 3. Dezember 2015 in Lucknow von der Uttar Pradesh Polizei verhaftet. Er wurde von der Samajwadi Partei geführten Staatsregierung in Uttar Pradesh nach dem Nationalen Sicherheitsgesetz inhaftiert. Tiwari verbrachte mehrere Monate im Gefängnis für seinen Kommentar. Er wurde unter den indischen Strafgesetzbuch-Abschnitten 153-A (die Feindschaft zwischen Gruppen aus dem Grund der Religion und Handlungen prejudicial zur Aufrechterhaltung der Harmonie) und 295-A (deliberate und schädliche Handlungen, um religiöse Gefühle jeder Klasse durch Beleidigung seiner Religion oder religiösen Überzeugungen zu vernichten.) Protestkundgebungen gegen seine Aussage wurden von mehreren islamischen Gruppen in anderen Teilen Indiens gehalten, die meisten von ihnen fordern die Todesstrafe. Die Proteste, die die Todesstrafe für Tiwari fordern, lösten Gegenproteste von Hindu-Gruppen aus, die muslimische Gruppen vorwerfen, die das islamische Recht der Blasphemie in Indien fordern. Seine Haft nach dem Nationalen Sicherheitsgesetz wurde 2016 von Allahabad High Court widerrufen. Am 18. Oktober 2019 wurde Tiwari von zwei muslimischen Angreifern, Farid-ud-din Shaikh und Ashfak Shaikh, in seinem Büro-Cum-Residence in Lucknow ermordet. Die Assailants kamen in Safrankurtas gekleidet, um ihm eine Süßigkeiten-Box mit einer Adresse eines süßen Shops in Surat Stadt in Gujarat zu geben. Laut Polizeibeamten hielten die Attentäter einen Revolver und ein Messer in der Süßigkeitenbox. Während des Angriffs schlitzte ein Angreifer seine Kehle, während ein anderer an ihm feuerte. Tiwari's Helfer Saurashtrajeet Singh wurde geschickt, um Zigaretten für sie zu bringen, und als er zurückkehrte, fand er Tiwari mit seinem Halsschlitz liegend und sein Körper brach mit Wunden. Er wurde während der Behandlung im Traumazentrum eines Krankenhauses als tot erklärt. Der post-mortem-Bericht ergab, dass er 15 mal am oberen Teil des Körpers von den Kiefern bis zur Brust gestochen wurde, zwei tiefe Schnittmarken an den Halspunkten zu versuchen, seine Kehle zu schlitzen und einmal geschossen. Die Unschuld der Muslime ist ein anti-islamischer Kurzfilm, der von Nakoula Basseley Nakoula geschrieben und produziert wurde. Zwei Versionen des 14-minütigen Videos wurden im Juli 2012 unter den Titeln The Real Life of Muhammad und Muhammad Movie Trailer auf YouTube hochgeladen. Videos auf Arabisch wurden Anfang September 2012 hochgeladen. Anti-Islamische Inhalte wurden in der Postproduktion durch Dubbing ohne das Wissen der Schauspieler hinzugefügt. Was als Verleugnung des islamischen Propheten Muhammad empfunden wurde, führten zu Demonstrationen und gewalttätigen Protesten gegen das Video, um am 11. September in Ägypten auszubrechen und sich in andere arabische und muslimische Nationen und in einige westliche Länder zu verbreiten. Die Proteste haben zu Hunderten von Verletzungen und zu über 50 Toten geführt. Fatwas forderte den Schaden der Videoteilnehmer und pakistanischen Regierungsminister Bashir Ahmad Bilour bot einen Bounty für die Tötung von Nakoula, dem Produzenten. Der Film hat Debatten über die Meinungsfreiheit und die Internetzensur ausgelöst. Beispiele für Gotteslästerung Eine Vielzahl von Handlungen, Reden oder Verhaltensweisen kann eine Blasphemie im Islam darstellen. Einige Beispiele sind Beleidigung oder Verfluchung Allahs oder Muhammads; Verspottung oder widersprüchliches Verhalten gegenüber im Islam verbreiteten Überzeugungen und Bräuchen; Kritik an den heiligen Persönlichkeiten des Islam. Apostasie, d.h. der Akt der Verzicht auf den Islam, oder Fehler zu finden oder Zweifel über Allah (ta'til) und Qur'an, Ablehnung von Muhammed oder irgendeiner seiner Lehren auszudrücken oder die muslimische Gemeinschaft zu verlassen, um ein Atheist zu werden, ist eine Form der Blasphemie. Die Frage nach religiösen Meinungen (fatwa) und normativen islamischen Ansichten kann auch als blasphemisch betrachtet werden. Unsachgemäßes Kleid, Zeichnung offensive Cartoons, Tränen oder Brennen heilige Literatur des Islam, Erstellen oder Verwenden von Musik oder Malerei oder Video oder Romane zu mock oder Kritik Muhammad sind einige Beispiele für blasphemische Handlungen.Im Kontext der Nichtmuslimen umfasst das Konzept der Blasphemie alle Aspekte der Untreue (kufr). Individuen wurden der Blasphemie oder der Beleidigung des Islam für eine Vielzahl von Handlungen und Worten angeklagt. Blasphemie gegen heilige Persönlichkeiten, die von Allah krank reden. Salafi-Wissenschaftler Muhammad Al-Munajjid deutet darauf hin, dass das islamische Konzept von Gheerah erfordert, dass Muslime den Propheten Mohammed vor der Blasphemie schützen. einen Propheten zu mildern, der im Koran erwähnt wird, oder ein Mitglied der Familie Muhammads zu lindern. behaupten, ein Prophet oder ein Bote zu sein. Visuelle Darstellungen von Muhammad oder einem anderen Propheten oder Filme über Muhammad oder andere Propheten (Ägypten). Benennung eines Teddybären Muhammad (Sudan). Siehe sudanesische Teddybär-Blasphemie-Fall. Gott, während wir einen verbotenen Akt begehen. Blasphemie gegen Glauben und Bräuche, die Fehler mit dem Islam finden. der Islam ist eine arabische Religion; die Gebete fünfmal am Tag sind unnötig; und der Koran ist voller Lügen (Indonesien). Glauben an die Transmigration der Seele oder Reinkarnation oder an das Jenseits (Indonesien). einen Atheisten oder einen säkularen Standpunkt auszudrücken oder einen solchen Standpunkt zu veröffentlichen oder zu verbreiten. mit Worten, die Muslime benutzen, weil die Individuen keine Muslime waren (Malaysia). zu beten, dass Muslime etwas anderes werden (Indonesien). Suche nach Vergnügung in islamischen Bräuchen (Bangladesh). Veröffentlichen einer inoffiziellen Übersetzung des Qur'an (Afghanistan). praktizieren Yoga (Malaysia).Beleidigung von religiösem Stipendium.Bekleidung von Juden oder Zoroastrians. dass verbotene Handlungen nicht verboten sind. "Wörter der Untreue" (Verhandlungen, die verboten sind) auszusprechen. Blasphemie gegen Artefakte, die einen Qur'an berühren oder etwas berühren, das einen Qur'an berührt hat, weil die Individuen nicht muslimisch waren (Nigeria). Siehe auch IslamApostasie im Islam Blasphemie Gesetz Blasphemie Gesetz in Afghanistan Blasphemie Gesetz in Algerien Blasphemie Gesetz in Bangladesch Blasphemie Gesetz in Ägypten Blasphemie Gesetz in Indonesien Blasphemie Gesetz in Iran Blasphemie Gesetz in Jordan Blasphemie Gesetz in Malaysia Blasphemie in Pakistan Blasphemie Gesetz in Saudi-Arabien Blasphemie Gesetz in den Vereinigten Arabischen Emirate Blasphemie Gesetz in Jemen Islamischer Extremismus Mansur Alba Blacklash gegen Anti-Blasphemie-Gesetze Glaube Bias Blinder Glaube Kritik der Religion Verteidigung der Religion und der Freiheit der Vereinten Nationen Religion Freiheit der Religion Meinung Freiheit der Rede Internationale Blasphemie TagKorodie Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion: Menschen, die für die Blasphemie hingerichtet sind Referenzen =Weitere Lesung =Eine Karriere Pause ist eine Zeit außerhalb der Beschäftigung. Es wird häufig für Menschen verwendet, um Zeit aus ihrer Karriere für persönliche oder berufliche Entwicklung zu nehmen. Geschichte Eine Karrierepause ist in der Regel zwischen einem Monat und zwei Jahren lang. Sechs Monate bis zwei Jahre ist die häufigste Zeit für eine Karrierepause. Es ist auch möglich, eine Mini-Karrierepause von weniger als einem Monat zu nehmen, die es den Menschen ermöglicht, Karriere Break-Aktivitäten auszuprobieren, ohne sich länger zu verpflichten. Kürzere Karrierepausen sind bei den Menschen über 45 Jahre am beliebtesten. Es kann die Form eines Sabbats, die bezahlt oder unbezahlt werden kann; unbezahlte Sabbatika sind viel häufiger. Sabbaticals wurden ursprünglich nur akademischen und pädagogischen Fachkräften angeboten, werden aber heute zunehmend von Unternehmen angeboten. Eine Karrierepause ist nicht nur eine Zeit der Arbeitslosigkeit. Karrierebrecher machen in der Regel ein oder mehrere der folgenden: Reise Freiwillige Arbeit Bezahlte Arbeit im Ausland Studium oder Ausbildung Karriere Entwicklung und Unternehmen beginnen nach oben Angebot palliative Versorgung Erhöhen Kinder Bleiben auf dem neuesten Stand mit (professionellen) Nachrichten Wiederherstellung von Unfällen oder Krankheiten Nutzung Die Karrierepause ist in den letzten Jahren in der Popularität gewachsen, mit 75% der britischen Belegschaft derzeit in Anbetracht einer Karrierepause. Jedes Jahr werden rund 90.000 Profis auf eine Karrierepause geschätzt. Es ist am häufigsten in Großbritannien, wo es aus dem Konzept des Lückenjahres wuchs. Die Berufsunterbrechung wird manchmal als ein "Erwachsenes Kluftjahr" bezeichnet, das das Engagement für die Entwicklung von Fähigkeiten und Erfahrung aus der Belegschaft widerspiegelt. In den USA wird eine Karrierepause allgemein als Sabbat bezeichnet. Siehe auch Gap-Jahr Sabbatisches Jahr Fehlen von Abwesenheit On-ramping Work-life balance == Referenzen ==