Coitus-Interruptus, auch bekannt als Entnahme, Ausziehen, oder die Ausziehmethode, ist eine Methode der Geburtskontrolle, bei der ein Mann, während des Geschlechtsverkehr, zieht seinen Penis aus der Vagina einer Frau vor der Ejakulation zurück und leitet dann seine Ejakulation (semen) weg von der Vagina in einer Anstrengung zur Vermeidung von Insemination. Diese Methode der Empfängnisverhütung, weit verbreitet für mindestens zwei Jahrtausende, ist heute noch im Einsatz. Diese Methode wurde 1991 von geschätzten 38 Millionen Paaren weltweit verwendet. Coitus-Interruptus schützt nicht vor sexuell übertragenen Infektionen (STIs/STDs.) Geschichte Vielleicht ist die älteste Beschreibung der Verwendung der Entnahmemethode zur Vermeidung von Schwangerschaft die Geschichte von Onan in der Thora und der Bibel. Dieser Text wird angenommen, dass er vor über 2.500 Jahren niedergeschrieben worden ist. Gesellschaften in den alten Zivilisationen von Griechenland und Rom bevorzugte kleine Familien und sind bekannt, eine Vielzahl von Geburtenkontrollmethoden praktiziert haben. Es gibt Hinweise, die Historiker dazu geführt haben, dass die Rücknahme manchmal als Geburtenkontrolle verwendet wurde. Diese Gesellschaften sahen jedoch die Geburtenkontrolle als Verantwortung einer Frau an, und die einzigen gut dokumentierten Verhütungsmethoden waren weiblich kontrollierte Geräte (sowohl evtl. wirksam, wie Pessare, und unwirksam, wie Amulette). Nach dem Niedergang des Römischen Reiches im 5. Jahrhundert n. Chr. fielen die Empfängnispraktiken in Europa außer Kraft; die Verwendung von empfänglichen Pessaren wird beispielsweise erst im 15. Jahrhundert wieder dokumentiert. Wenn der Rückzug während des Römischen Reiches verwendet wurde, kann die Kenntnis der Praxis während des Rückgangs verloren gegangen sein. Vom 18. Jahrhundert bis zur Entwicklung moderner Methoden war der Rückzug eine der beliebtesten Methoden der Geburtenkontrolle in Europa, Nordamerika und anderswo. Effekte Wie viele Methoden der Geburtenkontrolle wird eine zuverlässige Wirkung nur durch korrekte und konsequente Anwendung erreicht. Beobachtete Ausfallraten der Rücknahme variieren je nach untersuchter Bevölkerung: Amerikanische Studien haben tatsächliche Ausfallraten von 15-28% pro Jahr gefunden. Eine US-Studie, die auf selbst gemeldeten Daten aus dem Zyklus 2006-2010 der Nationalen Erhebung über das Familienwachstum basiert, ergab erhebliche Unterschiede in der Ausfallrate basierend auf dem Paritätsstatus. Frauen mit 0 vorangegangenen Geburten hatten eine 12-monatige Ausfallrate von nur 8,4,%, die dann auf 20,4% für diejenigen mit 1 Vorgeburt und wieder auf 27,7% für diejenigen mit 2 oder mehr erhöht. Eine Analyse der Demographischen und gesundheitlichen Erhebungen in 43 Entwicklungsländern zwischen 1990 und 2013 ergab eine durchschnittliche 12-Monats-Versagensrate in den einzelnen Regionen von 13,4,% mit einer Reichweite von 7,8-17,1%. Die einzelnen Länder innerhalb der Teilregionen waren noch vielfältiger. Eine groß angelegte Studie der Frauen in England und Schottland in den Jahren 1968-1974, um die Wirksamkeit der verschiedenen empfänglichen Methoden zu bestimmen, fand eine Ausfallrate von 6,7 pro 100 Frauenjahre. Dies war eine "typische Verwendung" Ausfallrate, einschließlich Benutzerversagen, die Methode richtig zu verwenden. Im Vergleich dazu hat die kombinierte orale Empfängnispille eine tatsächliche Gebrauchsausfallrate von 2–8,%, während intrauterine Geräte (IUDs) eine tatsächliche Nutzungsausfallrate von 0,1–0,8% Condoms haben eine tatsächliche Nutzungsausfallrate von 10–18%. Einige Autoren legen jedoch nahe, dass die tatsächliche Wirksamkeit des Rückzugs der Wirksamkeit von Kondomen ähnlich sein könnte; dieser Bereich braucht weitere Forschung. (Siehe Vergleich der Geburtenkontrollmethoden.) Für Paare, die bei jedem Akt des Geschlechtsverkehr den Koitus-Interruptus konsequent und korrekt verwenden, beträgt die Ausfallrate 4% pro Jahr. Diese Rate ergibt sich aus einer erzogenen Vermutung basierend auf einer bescheidenen Wahrscheinlichkeit von Spermien im Vorejakulat. Im Vergleich, die Pille hat eine perfekte Verwendung Ausfallrate von 0,3,% IUDs eine Rate von 0,1-0,6,% und interne Kondome eine Rate von 2%. Es wurde vorgeschlagen, dass das vor der Ejakulation vom Penis emittierte Vorejakulat ("Cowper's fluid)" Spermatozoen (Spermzellen) enthalten kann, die die Wirksamkeit der Methode beeinträchtigen würden. Einige kleine Studien haben jedoch keine lebensfähigen Spermien in der Flüssigkeit gefunden. Während keine großen schlüssigen Studien durchgeführt wurden, wird es von einigen geglaubt, dass die Ursache der Methode (korrect-use) Versagen ist die vor-ejakulate Flüssigkeit sammeln Sperma von einer früheren Ejakulation. Aus diesem Grund wird empfohlen, dass der männliche Partner zwischen Ejakulationen urinatiert, die Harnröhre der Spermien zu reinigen und jedes Ejakulat aus Gegenständen zu waschen, die in der Nähe der vulva der Frau (z.B. Hände und Penis) kommen könnten. Die jüngste Forschung deutet jedoch darauf hin, dass dies möglicherweise nicht korrekt ist. Im März 2011 wurde eine widersprüchliche, aber nicht allgemeingültige Studie veröffentlicht, die gemischte Beweise, einschließlich Einzelfälle mit hoher Spermienkonzentration, fand.Ein Hinweis auf die Ergebnisse dieser früheren Studien ist, dass nach dem kritischen Zwei-Minuten-Punkt vorejakulierte Proben analysiert wurden. Das heißt, auf der Suche nach Motile Sperma in kleinen Mengen vorejakulieren über Mikroskop nach zwei Minuten – wenn die Probe höchstwahrscheinlich getrocknet ist – macht die Prüfung und Auswertung "extrem schwierig". So versammelte im März 2011 ein Forscherteam 27 männliche Freiwillige und analysierte ihre präejakulierten Proben innerhalb von zwei Minuten nach ihrer Herstellung. Die Forscher fanden heraus, dass 11 der 27 Männer (41%) präejakulative Proben produzierten, die Spermien enthielten, und 10 dieser Proben (37%) enthielten eine "fair Menge" von Motil Spermien (d.h. nur 1 Million bis 35 Millionen). Diese Studie empfiehlt daher, um unbeabsichtigte Schwangerschaft und Krankheitsübertragung zu minimieren, die Verwendung von Kondomen aus dem ersten Moment des Genitalkontakts. Als Bezugspunkt zeigte eine Studie, dass von Paaren, die innerhalb eines Jahres des Versuchs konzipiert, nur 2,5% einen männlichen Partner mit einer Gesamt-Spermienzahl (pro Ejakulat) von 23 Millionen Spermien oder weniger. Allerdings hat über eine breite Palette von beobachteten Werten die Gesamt-Spermienzahl (wie bei anderen identifizierten Samen- und Spermien-Eigenschaften) eine schwache Kraft, um zu prognostizieren, welche Paare in Gefahr einer Schwangerschaft sind. Unabhängig davon stellte diese Studie das Konzept vor, dass einige Männer aufgrund einer Leckage, während andere möglicherweise nicht, regelmäßig Sperma in ihrem Vor-Ejakulat haben. Ähnlich fand eine weitere robuste Studie im Jahr 2016 Motile Sperma im Vorejakulat von 16.7% (7/42) gesunde Männer. Darüber hinaus versuchte diese Studie, die Kontaminierung von Spermien aus Ejakulat auszuschließen, indem sie die vorejakulierten Exemplare trocknete, um ein farnähnliches Muster, Eigenschaften von wahren Vorejakulat zu offenbaren. Alle Vorejakulatproben wurden innerhalb einer Stunde der Produktion untersucht und anschließend getrocknet; alle Vorejakulatproben wurden als echtes Vorejakulat gefunden. Es wird allgemein angenommen, dass die Harnbildung nach einer Ejakulation die Harnröhre der verbleibenden Spermien spült. Einige der Themen in der März 2011 Studie, die Spermien in ihrem Vorejakulat produzierte, urinierten (manchmal mehr als einmal) vor der Herstellung ihrer Probe. Daher können einige Männchen die Vorejakulatflüssigkeit freisetzen, die Sperma ohne vorherige Ejakulation enthält. Vorteile Der Vorteil des Koitus-Interruptus ist, dass es von Personen verwendet werden kann, die Einwände gegen andere Formen der Empfängnis haben oder keinen Zugang haben. Einige Personen bevorzugen es, so dass sie mögliche Nebenwirkungen von hormonellen Empfängnisverhütungsmitteln vermeiden können oder dass sie eine volle Erfahrung haben und in der Lage sein, ihren Partner zu fühlen. Andere Gründe für die Popularität dieser Methode sind es keine direkten monetären Kosten, erfordert keine künstlichen Geräte, hat keine physikalischen Nebenwirkungen, kann ohne eine verschreibungspflichtige oder medizinische Beratung praktiziert werden und bietet keine Hemmnisse für die Stimulation. Nachteile Im Vergleich zu den anderen gängigen reversiblen Methoden der Empfängnisverhütung wie IUDs, hormonelle Empfängnisverhütungsmittel und männliche Kondome ist Koitus-Interruptus weniger wirksam bei der Schwangerschaftsverhütung. Infolgedessen ist es auch weniger kostengünstig als viele effektivere Methoden: Obwohl die Methode selbst keine direkten Kosten hat, haben die Nutzer eine größere Chance, die Risiken und Kosten von entweder Geburt oder Abtreibung zu erfassen. Nur Modelle, die annehmen, dass alle Paare Praxis perfekte Verwendung des Verfahrens finden Kosteneinsparungen in Verbindung mit der Wahl der Entnahme als Geburtenkontrolle Methode. Das Verfahren ist weitgehend unwirksam bei der Verhütung sexuell übertragbarer Infektionen (STIs/STDs) wie HIV, da Vorejakulat Viruspartikel oder Bakterien tragen kann, die den Partner infizieren können, wenn diese Flüssigkeit mit Schleimhäuten in Berührung kommt. Eine Verringerung des Volumens von Körperflüssigkeiten, die während des Geschlechtsverkehrs ausgetauscht werden, kann jedoch die Wahrscheinlichkeit einer Krankheitsübertragung verringern, im Vergleich zur Verwendung ohne Methode aufgrund der geringeren Anzahl an vorhandenen Erregern. Prävalenz Aufgrund der Daten aus Umfragen, die in den späten 1990er Jahren durchgeführt wurden, verlassen sich 3% der Frauen im Kindesalter weltweit auf den Rücktritt als primäre Methode der Empfängnisverhütung. Die regionale Popularität der Methode variiert weit, von einem niedrigen von 1% in Afrika bis 16% in Westasien. In den Vereinigten Staaten berichteten gemäß der Nationalen Erhebung über Familienwachstum (NSFG) im Jahr 2014 8,1% der reproduktiven Frauen mit Rückzug als primäre kontrazeptive Methode. Dies war eine signifikante Zunahme von 2012, als 4,8% der Frauen die Verwendung von Rücknahme als ihre effektivste Methode gemeldet. Wenn jedoch zusätzlich oder in Rotation mit einer anderen kontrazeptiven Methode die Rücknahme von Frauen verwendet wird, springt der Anteil der Frauen mit Rücknahme von 5% für den alleinigen Gebrauch und 11% für den Rücknahmeeinsatz im Jahr 2002 und für Jugendliche von 7,1% der alleinigen Rücknahme auf 14,6% der Rücknahme in 2006–2008.Bei der Frage, ob der Rücktritt mindestens einmal im letzten Monat von Frauen verwendet wurde, stieg der Rücktritt von 13% als alleiniger Gebrauch auf 33% je Gebrauch im letzten Monat. Diese Zunahmen sind für Jugendliche von 15 bis 19 Jahren noch ausgeprägter und junge Frauen von 20 bis 24 Jahren Ähnlich berichtet die NSFG, dass in den letzten drei Monaten 2002 9,8% der unverheirateten Männer, die in den letzten drei Monaten sexuellen Geschlechtsverkehr hatten, den Rückzug benutzten, der dann 2006 bis 2010 auf 14,5% und dann auf 18,8% in 2011–2015. Die Verwendung des Rückzugs variierte durch das Alter des unverheirateten Mannes und den Lebensstatus, nicht aber durch Ethnizität oder Rasse. Mit zunehmenden Altersgruppen verringerte sich der Rücktritt deutlich, von 26,2 % bei Männern im Alter von 15 bis 19 bis 12 % bei Männern im Alter von 35 bis 44 Jahren. Der Rückzug war deutlich höher für nie verheiratete Männer (23,0%) im Vergleich zu ehemals verheiratet (16,3%) und Mitbewohner (13,0%) Männer. Zur Zeit gibt es keine Informationen über die Rücknahme von verheirateten Männern, die die Prävalenz dieser empfänglichen Methode bei Männern erhöhen können. Siehe auch Coitus reservatus Coitus saxonicus Masturbation Referenzen Externe Links Empfängnis und Abtreibung im Islam Widerruf