Kinderlosigkeit ist der Zustand nicht Kinder. Kinderlosigkeit kann persönliche, soziale oder politische Bedeutung haben. Kinderlosigkeit, die durch Wahl oder Umsiedlung gekennzeichnet sein kann, ist von der freiwilligen Kinderlosigkeit, die keine Kinder hat, und von einemtinatalismus, wo Kinderlosigkeit gefördert wird, unterschieden. Arten von Kinderlosigkeit können in mehrere Kategorien unterteilt werden: natürliche Sterilität beeinträchtigt Einzelpersonen. Man kann es als Mindestmaß an dauerhafter Kinderlosigkeit betrachten, die wir in jeder bestimmten Gesellschaft beobachten können, und ist in Übereinstimmung mit den Daten der Hutterites, einer Gruppe, die in den 1950er Jahren als dem demografischen Standard etabliert ist.soziale Sterilität, die auch Kinderlosigkeit oder endogene Sterilität auslösen kann, beschreibt die Situation armer Frauen, deren Freiheit durch schlechte Lebensbedingungen beeinträchtigt wurde. Menschen, die Kinder ohne Grenzen sind. Kinderlose können sein, weil sie nicht mit einem Partner zusammentreffen, mit dem sie Kinder haben möchten, oder weil sie versucht haben, sich auf ein fortgeschrittenes Mütteralter zu verständigen, oder weil sie unter bestimmten medizinischen Fragen leiden, wie Endometriose oder polycystic ovary Syndrom (PCOS), die es ihnen erschweren, sich aufzuhalten. Kinder, die von der Wahl frei sind. Die ersten drei Kategorien werden oft unter dem Label "unfreiwillige Kinderlosigkeit" zusammengefasst. Letztere Kategorie wird häufig als „freiwillige Kinderlosigkeit“ bezeichnet, wenn man beschließt, nicht zu reproduzieren. Statistik Die oben beschriebene Analyse der drei großen Kategorien von Kinderlosigkeit (natürliche Sterilität, soziale Sterilität, freiwillige Kinderlosigkeit) hilft zu verstehen, wie sie sich im letzten Jahrhundert in den Vereinigten Staaten verändert hat. Ende des 19. Jahrhunderts waren die Einkommen und das Bildungsniveau gering. Dies war sehr hoch an sozialer Sterilität. Neben den oben genannten Ursachen bedeuteten die spanischen Grippe-Epidemien, dass schwangere Frauen, die infiziert waren, besonders anfällig für Fehlgeburten waren. Die große Depression verstopft diese Generationen, für die die freiwillige Kinderlosigkeit fast fehlte. Insgesamt schwankten die Kinderlosigkeit für verheiratete Frauen, die zwischen 18 und 1929 geboren wurden, zwischen 15 und 20 Prozent. Die Zunahme sowohl der Bildung als auch des Gesamteinkommens erlaubten späteren Generationen, sich von Situationen zu befreien, in denen Paare „behindert“ waren, von Kindern zu befreien, und die Kinderlosigkeit begann zu sinken. Im Laufe der Zeit hat sich die Art der Kinderlosigkeit verändert und mehr das gewählte Ergebnis einiger ausgebildeter Frauen. Eine geringe Kinderlosigkeit von 7 % wurde durch die Generation des Babybooms erreicht. In den nachfolgenden Generationen stieg sie wieder an, wobei 12 Prozent der Frauen im Jahre 1964-68 noch Kinderlos waren. Soziale Ursachen der Kinderlosigkeit sind nun völlig verschwunden für Frauen in der Union. Keines der Frauen, die in der Regel ärmer sind, für die noch soziale Sterilität existiert. Von 2007 bis 2011 ging die Geburtsquote in den USA um 9 % zurück, die Berichterstattung des Pew Research Center im Jahr 2010, dass die Geburtsquote die niedrigste in der Geschichte der USA war und dass Kinderlosigkeit in allen Rassen und ethnischen Gruppen auf etwa 1 in 5 gegenüber 1 in 10 in den 1970er Jahren angestiegen ist. Die CDC veröffentlichte im ersten Quartal 2016 Statistiken, die bestätigen, dass die Geburtenrate der USA seit dem Beginn der Rekordzeit im Jahr 1929 auf den niedrigsten Punkt gefallen war: 59,8 Geburten pro 1000 Frauen, die Hälfte des Wertes von 122,9 im Jahr 1957. Selbst unter Berücksichtigung der rückläufigen Geburtenrate hat das US-Gerichtsamt noch zugesagt, dass die US-Bevölkerung von 319 Millionen (2014) auf 400 Millionen bis 2051 ansteigen würde. In einem auf einer Arbeitssitzung der Vereinten Nationen für Europa 2013 vorgestellten Papier über Demografieprojektionen berichteten die schwedischen Statistiker, dass die Kinderlosigkeit in Schweden und die Ehen seit den 2000er Jahren gestiegen ist. Es war auch für Paare üblich, ein drittes Kind zu haben, das darauf hinweist, dass die Atomfamilie in Schweden nicht mehr zurückging. Ursachen für Kinderlosigkeit sind: Freiwillige persönliche Wahl, d. h. die physische, geistige und finanzielle Fähigkeit, Kinder zu haben, aber nicht (d. h. freiwillige Kinderlosigkeit) zu wählen. Unfreiwillige Unfruchtbarkeit, die Unfähigkeit einer Person oder Person, sich zu engagieren, aufgrund von Komplikationen im Zusammenhang mit der Frau oder dem Mann. Dies gilt als der wichtigste Grund für unfreiwillige Kinderlosigkeit. Biologische Ursachen der Unfruchtbarkeit variieren, weil viele Organe beider Geschlechter ordnungsgemäß funktionieren müssen, um die Konzeption durchzuführen. Unfruchtbarkeit beeinträchtigt auch Menschen, die nicht in der Lage sind, eine zweite oder spätere Schwangerschaft zu vereinbaren. Dies wird als sekundäre Unfruchtbarkeit bezeichnet. Hemmnisse oder gynecologische Probleme, einschließlich körperlicher Schädigung durch eine frühere Schwangerschaft psychische Gesundheitsprobleme, wie Beeinträchtigung der leitenden Funktion, die verhindern, dass ein Elternteil in der Lage ist, ein Kind praktische Schwierigkeiten mit Merkmalen der Umwelt richtig zu erhöhen: Auswirkungen sozialer, kultureller oder rechtlicher Normen (in einigen Fällen als "soziale Infertilität" bezeichnet): Kombination von Lack eines Partner- oder Partners mit demselben biologischen Geschlecht als Person, die mit sozialen oder rechtlichen Hindernissen für die Familienbildung durch nicht-biologische Mittel (Erklärung oder Familienmischung), z.B. Verbote gegen Adoption durch einzelne Personen, Adoption durch gleichegeschlechtliche Paare, Ehe zu einem Partner des gleichen Geschlechts, der bereits Kinder hat usw. Wirtschaftlicher oder sozialer Druck, eine Karriere vor der Geburt von Kindern zu verfolgen, wodurch der Konflikt aufgrund des fortgeschrittenen MütteraltersLack der Ressourcen erhöht wird, die ausreichen, um ein Kind praktisch lebensfähig zu machen oder zu erhöhen: Unzulänglichkeit der finanziellen Ressourcen gegenüber dem Niveau der familiären und sonstigen Unterstützung der Gemeinschaft, die Verfügbarkeit von Zugang zur medizinischen Versorgung (häufig überhöhte Überschneidungen mit unzureichenden finanziellen Ressourcen) Mangel an Zugang zu unterstützenden Pflegeleistungen, die durch Beschäftigungsverpflichtungen oder psychische Gesundheitsschäden für das tägliche Funktionieren erforderlich sind (siehe oben) Unwillingheit eines Partners, wo es fehlt, Kinder (einschließlich Partner, die trotz des Geschlechts oder des Geschlechts nicht bereit sind) Tod aller bereits behandelten Kinder vor der Geburt (wie bei Fehlgeburt und Geburt) oder nach der Geburt (wie bei Säuglings- und Kindersterblichkeit) und mit einer Person, die noch keine anderen Kinder hatte, aus Gründen, die von körperlicher oder emotionaler Erschöpfung bis hin zu einem geschuldeten Alter reichen. Kinder- und Kindersterben können aus verschiedenen Gründen, in der Regel Medizin oder Umwelt, wie biologische Missbildungen, maternale Komplikationen, Unfall oder andere Verletzungen, und Krankheiten, kommen. Sowohl das Bestehen vieler dieser Ursachen als auch die Schwere ihres Schadens bei der Gegenwart können dadurch abgemildert werden, dass die Umwelt des Säuglings oder des Kindes Ressourcen, die von Eltern- und Sicherheitsinformationen bis vor, peri,- und postnataler medizinischer Versorgung für Mutter und Kind reichen. Lösungen für unfreiwillige medizinische Eingriffe in Kinderlosigkeit können für einige Personen oder Paare zur Behandlung unfreiwilliger Kinderlosigkeit zur Verfügung stehen. Manche Optionen umfassen künstliche Insemination, intracytoplasmic Spermazuführung (ICIS) und In-vitro-Hartilisation. Künstliche Insemination ist der Prozess, in dem die Spermien über E-Mail gesammelt und unmittelbar nach der Ovulation in die Gebärmutter eingeführt werden. Intracytoplasmic Spermazuführung ist eine neuere Technik, die eine einzige Spermi direkt in ein Ei injiziert, dann wird das Ei in die Gebärmutter durch In-vitro-Bentilisation platziert. In vitro fertilisation (IVF) ist der Prozess, in dem ein ausgereiftes Schaf aus dem ovären Frauen, der in einem Medium mit Spermien untergebracht ist, bis die Fertilisierung stattfindet und dann in die weibliche Gebärmutter gelegt wird. Rund 50.000 Babys in den Vereinigten Staaten sind so konzipiert und werden manchmal als "Test-tube" bezeichnet. Andere Formen der unterstützten Reproduktionstechnologie umfassen die spielte intrafallopian transfer (GIFT) und die zygote intrafallopian transfer (ZIFT). Fertilitätsmedikamente können auch die Wahrscheinlichkeit der Konzeption in Frauen verbessern. Für diejenigen, die soziale Unfruchtbarkeit (wie einzelne Personen oder gleiche Paare) sowie heterosexuelle Paare mit medizinischer Unfruchtbarkeit haben, sind andere Optionen für die Anrogation und Adoption. Surrogacy, in diesem Fall eine Ersatzmutter, ist der Prozess, in dem eine Frau schwanger wird (in der Regel durch künstliche Insemination oder chirurgische Implantation eines fertilisierten Eis), um den Fötus für einen anderen Einzelnen oder Paare zu führen. Eine weitere Option kann angenommen werden; sie soll freiwillig (ein Kind anderer Eltern) als eigenes Kind nehmen. Konfrontation Alle Formen der Verhütung haben im Laufe der Zeit eine Rolle bei der freiwilligen Kinderlosigkeit gespielt, aber die Erfindung einer zuverlässigen oralen Kontrazeption trugen tief zu gesellschaftlichen Ideen und Normen bei. Voluntäre Kinderlosigkeit, die aus der Verhütung hervorgegangen ist, hat die Gesundheit, die Gesetze und die Politik von Frauen, die interpersonellen Beziehungen, frauenrechtliche Fragen und die sexuellen Praktiken von Erwachsenen und Jugendlichen beeinflusst. Die Verfügbarkeit mündlicher Kontrazeptiva in den späten 1900er Jahren war unmittelbar mit der Frauenrechtsbewegung verbunden, indem zum ersten Mal eine Massenverteilung eines Wegs zur Kontrolle der Fruchtbarkeit eingeführt wurde. Die so genannte Pille bot Frauen die Möglichkeit, unterschiedliche Lebensentscheidungen zu treffen, die sie möglicherweise nicht früher treffen konnten, wie zum Beispiel die Weiterentwicklung ihrer Karriere. Dies führte zu enormen Veränderungen der aktuellen Geschlechter- und Familienfunktionen. Margaret Sanger, ein Aktivisten im Jahr 1914, war während der Fortpflanzungsrechte eine wichtige Rolle. Sie hat den Begriff "Geburtkontrolle" gelobt und die erste Geburtenkontrollklinik in den USA eröffnet, die mit vielen anderen zusammenarbeitet, um die erste mündliche Verhütung möglich zu machen, darunter: Gregory Pincus, John Rock, Frank Colton, und Katherine McCormick. Die Pille wurde im Jahr 1960 von der FDA (Food and Drug Administration) für die Verwendung von Kontrazeptiva genehmigt und war umstritten, blieb aber bis 1967 die beliebteste Form der Geburtenkontrolle in den USA, als es zu einer Zunahme der Publizität über die möglichen Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit der Pillen gekommen war; der Umsatz sank auf 24 Prozent. Im Jahr 1988 wurde die ursprüngliche hochdosierte Pille vom Markt genommen und durch eine fettarme Pille ersetzt, die als weniger Risiken und einige gesundheitliche Vorteile angesehen wurde. Auswirkungen auf die Person Für die meisten Menschen, für die meisten Geschichte, wurde die Kinderlosigkeit als eine große persönliche Tragödie angesehen, die sehr emotionale Schmerzen und Trauer einschließt, insbesondere wenn sie aus einem Misserfolg oder dem Tod eines Kindes resultiert. Vor der Konzeption wurde die Kinderlosigkeit in der Regel an die Frau geschuldet, und dies hat selbst zu einem hohen Niveau negativer emotionaler und sozialer Auswirkungen der Kinderlosigkeit hinzugefügt. “ Manche wohlhabende Familien nahmen auch Kinder an, um Erben in Fällen von Kinderlosigkeit oder in denen keine Kinder geboren wurden. “ Die Geldanreize, die der Wunsch der westlichen Kinder bietet, sind so stark, dass ein kommerzieller Markt im Kinderhandel existiert. Psychologisch Menschen, die versuchen, unfreiwillige Kinderlosigkeit zu bewältigen, können Symptome von Notfällen erleben, die ähnlich sind wie diejenigen, die von Menschen mit Bienen leiden, wie Gesundheitsprobleme, Angst und Depression. Politische spezifische Fälle von Kinderlosigkeit, insbesondere in Fällen der königlichen Erbschaft, aber allgemein für Menschen in Machtpositionen oder Einfluss, haben enorme Auswirkungen auf Politik, Kultur und Gesellschaft. In vielen Fällen wurde auch ein Mangel an männlichen Kindern als eine Art von Kinderlosigkeit angesehen, da männliche Kinder als Erbe und Titel benötigt wurden. Beispiele für historische Auswirkungen der tatsächlichen oder potenziellen Kinderlosigkeit: Elizabeth I of England war kinderlos und wählte nicht zum Teil, um politische Instabilität im Königreich zu verhindern, die ihren Tod vom House of Tudor an das House of Stuart weitergegeben hat. Henry VIII von England hat seine erste Frau Catherine von Aragon, die er seit mehr als 20 Jahren verheiratet war, geschieden, weil sie keinen männlichen Erben auf den Thron produziert hatte. Diese Entscheidung hat einen Bruch zwischen den englischen und den römischen Kirchen, die seit Jahrhunderten in ganz Europa wiederbelebt haben. Königin Anne hatte siebenzehn Schwangerschaften, aber keine ihrer Kinder überlebten so den von dem House of Stuart im House of Hannover verabschiedeten Geburtstag. Napoléons erste Frau, Joséphine de Beauharnais, hat ihm keine Kinder zu tragen, so dass er sie geschieden und miteinander verheiratet hat, um einen Erben zu produzieren. Der Mangel eines männlichen Heirs an der Chrysanthemum-Here in Japan brachte das Land vor einer Verfassungskrise. Soziales Sozial gesehen hat die Kinderlosigkeit auch zu finanziellem Stress geführt und manchmal in Gesellschaften, die von ihren Nachkommen abhängig sind, um wirtschaftlich beizutragen und andere Familien- oder Stammmitglieder zu unterstützen. „In landwirtschaftlichen Gesellschaften würden etwa 20 Prozent aller Paare Kinder aufgrund von Problemen für mindestens eine der Partner nicht haben. Bewundern Sie, dass die gewünschte Geburtsquote ein wichtiger Bestandteil des Familienlebens werden könnte ... selbst nach der Geburt eines ersten Kindes... In landwirtschaftlichen Gesellschaften bis zu der Hälfte aller Kinder, die geboren wurden, würden innerhalb von zwei Jahren sterben ...(die überlebenden Kinder könnten unter anderem an Kinderlose Familien geschickt werden, um dort Arbeit zu leisten, um die Anforderungen an Haus zu reduzieren). Wenn eine betroffene Bevölkerung – wie Krieg oder größere Krankheit – eine höhere Geburtsquote kurz möglich ist, um die Werte der Gemeinschaft zu füllen.“ Während die Kontrolle über die Konzeption in einigen Ländern zuverlässig wurde, hat Kinderlosigkeit einen enormen Einfluss auf die nationale Planung und Finanzplanung. In Gesellschaften, in denen ein Kind gebärdet ist, kann Kinderlosigkeit als Zeichen einer niedrigen Libido angesehen werden. Sie können auch mit Bedingungen wie dem genetischen toten Ende verpariert werden. Stigma In einer Gesellschaft, die die Elternschaft mit ihren aktuellen sozialen Normen und Kultur fördert und fördert, kann die Kinderlosigkeit stigmatisiert werden. In Nordamerika, im Gegensatz zu den meisten europäischen Kulturen, sollten die Gedankenpaare nach wie vor weit verbreitet werden. Kinderlosigkeit kann als Deviant Verhalten in der Ehe angesehen werden, und dies kann zu negativen Auswirkungen auf die Beziehung des Paares sowie deren individuelle Identität führen, wenn Kinder nicht unfreiwillig sind. Personen, die der Ansicht sind, dass sie Eltern zu einem kritischen Prozess ihres Familienlebens in der Erwachsenenfamilie geworden sind, ist ein Übergang, da Rossi es braucht. Dieser Übergang ist von der erwarteten Mutterschaft bis hin zu einem unerwünschten Status der Nichterfüllung. Ein solcher Übergang kann die Person auffordern, ihre Perspektive der Selbst- oder Beziehungsfunktion mit ihrer wichtigen anderen zu lesen. Mögliche positive Auswirkungen Bildung: Kinderlose haben tendenziell höhere Bildung als Kinder. Infolge ihrer höheren Bildung sind diese kinderlosen Paare auch in der Regel Berufs- und Führungspositionen. Finanzen: Kinderlose Paare haben aufgrund ihrer höheren Bildung, höherer Zahl von Arbeitsplätzen und doppelter Einkommen tendenziell höhere Finanzstabilität als Kinder. Durchschnittlich setzt ein kinderloses Paar 60 Prozent mehr auf Unterhaltung, 79 Prozent mehr auf Lebensmittel und 101 Prozent mehr auf Essen. Kinderlose Paare sind auch wahrscheinlicher, Haustiere zu haben, und diejenigen, die in der Regel ein gutes Angebot für sie ausgeben. Lebensqualität: Kinderlose essen in der Regel gesünder als Kinder, verbrauchen mehr Fleisch, Obst und Gemüse. Glück kann auch eine besondere Rolle im Vergleich zu Kindern und Kindern spielen. Verschiedene Studien weisen darauf hin, dass das Familienleben dramatisch abnimmt, nachdem ein Kind geboren wurde und sich nicht erholt, bis dieses letzte Kind das Haus verlassen hat. Eine Studie an der University of Durham-Madison ergab, dass außerhalb des Heimatlandes arbeiten und weniger Unterstützung durch eine erweiterte Familie sowie andere Faktoren erhalten, das Stressniveau erhöht hat, das mit der Anhebung von Kindern verbunden ist, und die allgemeine Zufriedenheit der Familien verringert hat. Kinderlose Paare waren wahrscheinlicher, Urlaub zu nehmen, zu üben und insgesamt leben einen gesünderen Lebensstil als Kinder. Siehe auch Kinderfreies Doppeleinkommen, No Kinder (DINK) LGBT-Eltern Liste der internationalen Adoptionsssskandale Pregnancy und Kinderverlust Remembrance Day Reproduktivtechnik Tax on Kinderlosigkeit Decreţei Idiocracy Parenting Parental Entfremdungsliteratur Britt, Elizabeth C (2014). Konceiving Normalität: Rhetoric, Law und die Doppelte der Inferttilität. University of Arizona Presse.ISBN 9780817357900. Guthrie, Gillian (2012). Kinderlose: Reflexionen über das Leben für Leichhardt, N.S.W: A &A Book Publishing ISBN @0-9870899-7 Referenzen Externe Links Mehr zum Leben Kinderfrei in der Geschichte A-M - über 500 Namen wichtiger Kinderfreier auf zwei Seiten