Gendert Filmtheorie ist eine theoretische Kritik, die aus der von der zweiten Welle geprägten und rund um die 70er Jahre in den Vereinigten Staaten gerichteten frauenpolitischen und weiblichen Theorie gewonnen wurde. Mit den Fortschritten im Film über die Jahre hinweg hat die Frauen-Filmtheorie entwickelt und geändert, um die aktuellen Möglichkeiten des Films zu analysieren und auch wieder Filme zu analysieren. Mediats haben viele Ansätze zur Filmanalyse, was die untersuchten Filmelemente und ihre theoretischen Grundlagen betrifft. Geschichte Die Entwicklung der frauen Filmtheorie wurde in den 60er- und 1970er Jahren durch die zweite Welle von Frauen und Frauenstudien beeinflusst. Anfangs in den Vereinigten Staaten in den frühen 1970er Jahren wurde die frauenrechtliche Filmtheorie in der Regel auf soziologischer Theorie und konzentrierte sich auf die Funktion von weiblichen Zeichen in Filmlogen oder Genres. Gendert Filmtheorie, wie Marjorie Rosens Popcorn: Frauen, Filme und der amerikanische Traum (1973) und Molly Haskell’s From Reverence to Rape: Die Behandlung von Frauen in Filmen (1974) analysieren die Möglichkeiten, wie Frauen im Film dargestellt werden, und wie dies auf einen breiteren historischen Kontext zutrifft. Darüber hinaus werden auch die im Film abgebildeten gemeinsamen Stereotypen untersucht, inwiefern die Frauen als aktiver oder passiver wahrgenommen wurden, und die Zahl der Bildschirmzeit für Frauen. Kontrastlich betrafen Filmtheoretiker in England selbst eine kritische Theorie, Psychoanalyse, Semiotics und Marxismus. Letztlich halten diese Ideen in den 80er Jahren in der amerikanischen wissenschaftlichen Gemeinschaft. Analyse konzentrierte sich in der Regel auf die Bedeutung eines Filmtextes und die Art und Weise, in der der Text ein Sichtthema bildet. Außerdem untersuchte sie, wie der Prozess der Filmproduktion die Vertretung von Frauen und stärkt den Sexismus. Elisabeth Film theorist, Laura Mulvey, am besten bekannt für ihr im Jahr 1973 geschriebenes und 1975 in der einflussreichen britischen Filmtheorie veröffentlichtes „Theorist“, wurde von den Theorien von Sigmund und Jacques Lacan beeinflusst. „Vision“ ist eines der ersten großen Beiträge, die dazu beigetragen haben, die Ausrichtung der Filmtheorie auf einen psychokatalytischen Rahmen zu verschieben. Vor Mulvey nutzten Film-Theoristen wie Jean-Louis Baudry und Christian Metz psychoantische Ideen in ihren theoretischen Filmkonten. Mulvey's Beitrag hat jedoch den Bereich der Filmtheorie, der Psychoanalyse und des Frauentums initiiert. 1976 wurde die Zeitschrift Kamera Obscura von Beginn der graduierten Studenten Janet Bergstrom, Sandy Flitterman, Elisabeth Lyon, und Bodensee Penley veröffentlicht, um darüber zu sprechen, wie Frauen in Filmen, aber sie wurden in der Entwicklung dieser Filme ausgeschlossen oder aus dem Prozess gelöscht. Kamera Obscura wird heute noch am Tag von der Herzog University Press veröffentlicht und ist von nur Filmtheorie auf Medienstudien übertragen. Weitere wichtige Einflüsse kommen aus Metzs Essay "Identification, Spiegel", wo er argumentiert, dass der Film nur durch scopophilie (Schutz vor der Suche, im Zusammenhang mit dem Kommeurismus) möglich sei, was am besten in stillen Filmen bekannt ist. Laut Frau A. Freeland in "Feminist Frameworks for Horror Films" haben sich Frauenstudien von Kinofilmen auf Psychodynamik konzentriert, bei denen das Hauptinteresse "aus den Motiven und Interessen der Zuschauer bei der Wahrnehmung von Kinofilmen liegt". Anfang der achtziger Jahre begann die DAC-Filmtheorie mit der Suche nach Filmen durch eine mehrdimensionale Linse. The Filmmagazin Jump Cut hat 1981 eine besondere Frage zum Titel „Lesbians und Film“ veröffentlicht, die den Mangel an Lesbenidentität im Film untersuchte. Jane gewinnt einen Beitrag zum Thema „Weiße Privilegien und Perspektiven: Rasse und Geschlecht in der zyt Filmtheorie“, untersuchte die Löschung von schwarzen Frauen im Kino von weißen männlichen Filmemachern. Lola Junge argumentiert, dass Filmemacher aller Rennen nicht von der Verwendung bis hin zu ermühenden Stereotypen bei der Darstellung von schwarzen Frauen abgeschnitten sind. Andere Journalisten, die über die Frauen-Filmtheorie und -rennen geschrieben haben, umfassen die Buchstaben Kräne und Michele Wallace. Seit 1985 revolutionierte die Matrixialtheorie des Künstlers und der Psychoanalyst Bracha L. Ettinger die journalistische Filmtheorie. Ihr Konzept, von ihrem Buch, The Matrixial Gaze, hat einen weiblichen Blick erstellt und hat seine Differenzen aus dem phallicigen Blick und seinem Verhältnis zu weiblichen und maternalen Besonderheiten und möglichen Gemeinsamkeiten von Koemergence, die eine Kritik an der Psychoanalyse von Sigmund und Jacques Lacan bieten, in der Analyse von Filmen, von weiblichen Regisseuren, Chantal Akerman sowie von männlichen Regisseuren wie Pedro Almodovar verwendet. Die Matrixblatt bietet der Frau die Position eines Themas, nicht eines Gegenstands, des Amtsblatts, während sie die Struktur des Themas selbst abbaut, und bietet Grenzraum und die Möglichkeit für Mitgefühl und Zeugen. Kennzeichnend für die Begriffe Ettinger sind die Verbindungen zwischen Ästhetik, Ethik und Trauma. Kürzlich haben Wissenschaftler ihre Arbeit erweitert, um die Analyse von Fernseh- und Digitalmedien einzubeziehen. Darüber hinaus haben sie begonnen, verschiedene Methoden und Perspektiven zu erkunden, die im Rahmen der weiblichen Filmtheorie enthalten sind, und die Vielfalt der Methoden und der geplanten Auswirkungen, die die Entwicklung von Filmen beeinflussen, in den Dialog über die Unterschiede zwischen Frauen (ein Teil der Bewegung vom wesentlichenismus in der Frauenarbeit im Allgemeinen). Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler nehmen auch zunehmend globale Perspektiven auf und reagieren auf die Kritik an wahrgenommenem Anglo- und Eurocentrismus in der Akademie allgemein. In zunehmendem Maße wurde der Schwerpunkt auf „Diparate Feminisierung, Nationalismus und Medien an verschiedenen Orten und in verschiedenen Klassen, Rasse und ethnische Gruppen weltweit gelegt“. Wissenschaftler in den letzten Jahren haben auch ihre Aufmerksamkeit auf Frauen in der stillen Filmindustrie und ihre Löschung aus der Geschichte dieser Filme und Frauenorganisationen sowie auf die Darstellung der Filme gelegt. Janeieves's Film Pioneer Project (WFPP), eine Datenbank von Frauen, die in der stillen Filmindustrie gearbeitet haben, wurde als eine große Leistung bei der Anerkennung von Pionierfrauen im Bereich stiller und nicht belastbarer Filme von Wissenschaftlern, wie etwa Rachel4.0, bezeichnet. In den letzten Jahren sind viele der Meinung, dass die DAC-Filmtheorie ein erschreckender Bereich des Toninismus mit dem massiven Umfang der Abdeckung für Medienstudien und Theorie ist. Da diese Bereiche den in der DAC-Filmtheorie geschaffenen Rahmen erweitert haben, um andere Medienformen zu analysieren. Kernthemen In Anbetracht der Art und Weise, wie Filme zusammengebracht werden, haben viele Frauen-Filmkritiker darauf hingewiesen, was sie für die "Menschen" halten, die klassische Hollywood-Filmproduktionen dominiert. Budd Boetti fasst die Ansicht zusammen: "Was zählt, ist das, was die Heroin verursacht oder was sie vertritt. Sie ist der eine oder eher die Liebe oder Furcht, die sie im Hero anregt, oder die Sorge, die er für sie fühlt, die ihn in der Weise handelt, die er tut. In sich selbst hat die Frau keine leichte Bedeutung. " LauraMulvey erweitert diese Konzeption, um zu argumentieren, dass Frauen im Kino in der Regel in einer passiven Rolle dargestellt werden, die visuelle Freude durch scopophilie und Identifizierung mit dem männlichen Schauspieler im Bildschirm bietet. Sie behauptet: "In ihrer traditionellen Ausstellungsrolle werden Frauen gleichzeitig mit ihrem Erscheinungsbild für starke visuelle und kreative Auswirkungen untersucht und dargestellt, so dass sie sagen können, dass sie zu bedenken sind, sich zu bedenken. „Mulvey argumentiert, dass die Psycholytische Theorie von Jacques Lacan der Schlüssel ist, um zu verstehen, wie Filme einen solchen Raum für die sexuelle Objektivisierung und Verwertung von Frauen durch die Kombination der theoretischen Ordnung der Gesellschaft schaffen und sich als ein erträglicher Akt von scopophilie betrachten, da "das Kino einen entscheidenden Wunsch nach einem verantwortungsvollen Denken erfüllt. " Laura Mulvey's Papier hat zwar einen besonderen Platz in der frauen Filmtheorie, doch ist es wichtig zu beachten, dass ihre Vorstellungen über die Möglichkeiten zur Wahrnehmung des Kinos (von dem voye Element bis zu den Identitäten der Identifizierung) für einige DAC-Film-Theoristen im Hinblick auf die Definition von Zuschauerhip aus dem psychoanlytischen Blickwinkel wichtig sind. Mulvey ermittelt drei Aspekte oder Perspektiven, die im Film auftreten, was sie argumentiert, sie dient der sexuellen Einwendung von Frauen. erstens ist die Perspektive des männlichen Charakters und wie er den weiblichen Charakter wahrnimmt. Die zweite ist die Perspektive des Spektrators, da sie den weiblichen Charakter auf dem Bildschirm sehen. Der dritte Blick schließt sich den ersten beiden Gesprächen an: es ist die Perspektive des männlichen Charakters im Film. Diese dritte Perspektive erlaubt es dem männlichen Publikum, den weiblichen Charakter als eigenes persönliches Sexualobjekt zu nehmen, weil er sich selbst durch die Suche nach dem männlichen Charakter des Films befassen kann. Mulvey fordert eine Zerstörung der modernen Filmstruktur als einzige Möglichkeit, Frauen von ihrem sexuellen Gegenstand im Film zu befreien. Sie plädiert für eine Entfernung zwischen dem männlichen Spektrator und dem weiblichen Charakter. Mulvey argumentiert nur, das Element des Beauftragten und des unsichtbaren Gasts zu vernichten. Mulvey behauptet auch, dass die marktbeherrschende Männer nur so sind, weil Frauen existieren, wie ohne eine Frau für den Vergleich, ein Mensch und seine supremacy, da der für die visuelle Freude Verantwortliche unerheblich ist. Für Mulvey ist es die Anwesenheit der Frau, die die theoretische Ordnung der Gesellschaft sowie die männliche Denkweise definiert. Mulveys Argument wird wahrscheinlich von der Zeit beeinflusst, in der sie geschrieben wurde. "Tennung und Leitfäden" wurden während der Phase der zweiten Welle des weiblichen Bewegungsapparates gebildet, die sich mit der Gleichstellung der Frauen am Arbeitsplatz befasst und die psychologischen Auswirkungen sexueller Stereotypen untersucht. Mulvey ruft zur Beseitigung der sexuellen Objektivität von Frauen auf, die sich mit der zweiten Welle des weiblichen Geschlechts in Einklang bringen. Sie argumentiert, dass Frauen, um am Arbeitsplatz gleichermaßen vertreten zu sein, als Männer dargestellt werden müssen: da es keine sexuellen Einwände gibt. Mulvey schlägt in ihren Anmerkungen zur Criterion DVD von Michael Powell's umstrittenen Film vor, Peeping Tom (ein Film über einen homicidal eur, der den Tod seiner Opfer herstellt), dass der eigene Konvoieurismus des Kinofilms schockierend und sogar schockierend ist, der Spektrator mit dem provertierten Protagonist identifiziert. Man ist davon überzeugt, dass sie die weiblichen Zuschauer in diesem Zusammenhang mit dem männlichen Beobachter und nicht dem weiblichen Gegenstand des Amtsblatts enthält. Realismus und Kampf gegen Kino Die frühe Arbeit von Marjorie Rosen und Molly Haskell zur Vertretung von Frauen im Film war Teil einer Bewegung, um Frauen realistischer darzustellen, sowohl in Dokumentarfilmen als auch im Kino. Die wachsende weibliche Präsenz in der Filmindustrie wurde als positiver Schritt auf dem Weg zur Verwirklichung dieses Ziels gesehen, indem sie frauenbezogene Fragen berücksichtigt und eine alternative, wahrnehmbare Sichtweise der Frauen darstellt. Rosen und Haskell weisen jedoch darauf hin, dass diese Bilder immer noch von denselben Faktoren wie traditionelle Filme, wie z.B. die "Bewegungskamera, Zusammensetzung, Beleuchtung und alle Arten von Ton" verbreitet werden. Manche Kritiker erkannten zwar den Wert bei der Aufnahme positiver Vertretungen von Frauen im Film an, aber einige kritisierten, dass wirkliche Veränderungen nur von der Überprüfung der Rolle des Films in der Gesellschaft ausgehen würden, oft von einem halben Blickwinkel. Claire Johnston legte die Idee vor, dass das Kino von Frauen als „Gefälschtes Kino“ funktionieren kann. Durch das Bewusstsein der Produktionsmittel und der Opposition sexistischer Ideologien können Filme von Frauen eine Alternative zu herkömmlichen Hollywood-Filmen darstellen. Anfangs wurde der Versuch, echte Frauen zu zeigen, gelobt, schließlich kritisierten Kritiker wie Eileen McGarry, dass die wirklichen Frauen auf dem Bildschirm immer noch nur verflüchtet werden. In Reaktion auf diesen Artikel haben viele weibliche Filmemacher "alternative Formen und experimentelle Techniken" integriert, um "die Zuschauer zu ermutigen, die scheinbar transparenten Bilder auf dem Bildschirm zu kritisieren und die manipulativen Techniken der Filmproduktion und -bearbeitung in Frage zu stellen". Mehr Theorien B. Ruby Rich argumentiert, dass die Frauen-Filmtheorie auf Filme in einem breiteren Sinne verlagert werden sollte. Rich's Essay Laut Namen von oment Film Criticism behauptet, dass Filme von Frauen oft für bestimmte Elemente gelobt werden, während psychiatrische Unterton ignoriert werden. Rich geht davon aus, dass sich diese frauentheorie darauf konzentrieren muss, wie Filme von Frauen erhalten werden. Mit einer schwarzen frauenbezogenen Perspektive, US-amerikanischer Wissenschaftler, Bell Hakens, legte der Begriff „oppositional“ heraus, wodurch schwarze Frauen nicht dazu ermutigt werden, stereotypische Vertretungen im Film zu akzeptieren, sondern aktiv kritisiert werden. Das „oppositional-Amtsblatt“ ist eine Antwort auf die visuelle Freude von Mulvey und stellt fest, dass Frauen nicht mit weiblichen Figuren identifizieren, die nicht wirklich sind, Frauen von der Farbe ähnlich reagieren sollten wie die einzigen Stückelungen von schwarzen Frauen. Janet Bergstroms Artikel „Enunciation and Sexual Difference“ (2006) nutzt die Ideen von Sigmund Freuds von bisexuellen Reaktionen, die darauf hinweisen, dass Frauen in der Lage sind, mit männlichen Zeichen und Männern mit Frauen zu identifizieren, entweder aufeinanderfolgenden oder gleichzeitig. Miriam Hansen, in "Pleasure, Ambivalence, Identifikation: Valentino und Women Spectatorship" (1984), stellte die Idee vor, dass Frauen auch männliche Zeichen als fantastische Gegenstände betrachten können. In "The Master's Dollhouse: hintere Fenster" argumentiert Tania Modleski, dass der Film von Hitchcock, hintere Fenster, ein Beispiel für die Macht des männlichen Tages und die Position der Frau als Gefängnisin des "master's Puppenhouse" ist. Carol Clover, in ihrem populären und einflussreichen Buch, Männer, Frauen und Chainsaws: Geschlecht im modernen Kino (Princeton University Press, 1992), argumentiert, dass junge männliche Zuschauer des Horror-Films (junge Männer als primärer demografischer Grundbegriff) sehr bereit sind, mit dem weiblichen-in-jeopardy, einem Schlüsselelement des Schreckens, zu identifizieren und auf unerwartet hohem Niveau zu ermitteln. Clover argumentiert weiter, dass das "Final Girl" in der psychosexuellen Untergenre der Ausbeutung unvariabel durch ihre eigene Ressource erreicht wird und nicht durch ein passives, oder unvermeidliches Opfer. Laura Mulvey, als Reaktion auf diese und andere Kritiken, hat das Thema in "Nachdachten zum Thema "Die Liebe und das wichtige Kino" von Duel in der Sun"(2003) neu besucht. In seiner Ansprache an den heterosexuellen weiblichen Spektrator hat sie ihren Standpunkt überarbeitet, um zu argumentieren, dass Frauen in Bezug auf den Film zwei mögliche Rollen übernehmen können: eine masochistische Identifizierung mit dem weiblichen Wunsch, das letztlich selbstverdreht ist, oder eine Identifizierung mit Männern als aktive Zuschauer des Textes. Anfang der 90er Jahre wurde eine neue Version des Amtsblatts von Bracha Ettinger angeboten, der den Begriff des "Matrixial-Amts" vorschlug. Liste der ausgewählten frauenfilm-Theoristen und Kritiker Lola Young Siehe auch Bechdel Test Filmtheorie der Filmtheorie von weiblichen Film- und Fernsehdirektoren Liste der Lesbenfilme Liste von LGBT-Filmen, die von Frauen Misogyny in Kinokamera Obscura (journal) durchgeführt werden, in Bezug auf Lesen Sue Thornham (ed), Psychiatrit Filmtheorie.A Leser, Edinburgh University Press 1999 Multiple Voices in Mét Film Criticismus, herausgegeben von Diane Lotto, Janice R. Welsch, Linda DImar, University of Minnesota Presse 1994 Kjell R. Soleim (ed), Fatal Women. Journal of the Center for Women's and Gender Research, Bergen Univ. Vol.11: 115–128, 1999.Bracha L. Ettinger (1999), "Matrixial Gaze and Screen: Andere als Phallic und über den späten Lacan. " In: Laura GUI (ed.) Resistenzen. Evanston, Illinois: Northwestern University Press, 2001. Über den Gaze: Jüngste Konzepte für Film-Fims. Zeichen Vol.30, no. 1 (Hertumn 2004). Mulvey, Laura (Hertumn 1975). " visuelles Vergnügen und Erzählkino.16 (3): 6-18. doi:10.1093/screen/16.3.6.Griselda Pollock, Schwierigkeiten beim Canon. Routledge, London & N.Y, 1999.Griselda Pollock (ed), Psychoanalyse und Image. Oxford: Blackwell, 2006Raberger, Ursula: Neue Queer Oz: Metatische Filmtheorie und Acryl Homosexualiät in Europcar von Kiri Lang.VDM Verlag Dr. Müller: 2009 128 p. (Deutschland) Die M1 MSBS war die erste französische U-Bahn-Rakete. ÜbersichtIn Französisch, MSBS ist die Abkürzung für Mer-Sol Balistique Stratégique oder Sea-Grund Strategic Ballistic Missile. Es hat zwei Stufen. Es wurde auf der Rotoutable-Klasse SNLEs (Sous-marin Nucléaire Lanceur d'Geins) (Device-starting Nuclear Submarine) oder SSBN von 1971 bis 1975 eingesetzt. Er wurde 1974-75 durch die M2 MSBS ersetzt. Luxemburg Links