Ein konzeptionelles System ist ein System, das aus nicht-physikalischen Objekten, also Ideen oder Konzepten, besteht. In diesem Zusammenhang wird unter einem System "einen zusammenhängenden, interworking Set von Objekten" verstanden. Überblick Ein konzeptionelles System ist ein konzeptionelles Modell. Solche Systeme können mit jedem Thema von der formalen Wissenschaft bis zur individuellen Vorstellungskraft zusammenhängen. Konzeptionelle Systeme finden sich im menschlichen Verstand, als Kunstwerke und Fiktion und in der akademischen Welt. In der Tat kann dieser Artikel als konzeptionelles System verstanden werden, da er eine Reihe von zusammenhängenden Konzepten umfasst. Weit verbreitet, wenn ein konzeptionelles System eine Reihe von Werten, Ideen und Überzeugungen umfasst, wird das konzeptuelle System als Blick auf die Welt bezeichnet. In Psychologie und Sozialarbeit kann sich ein konzeptionelles System auf das mentale Modell der Welt beziehen. Bei Menschen kann ein konzeptionelles System als eine Art Metapher für die Welt verstanden werden. In der Wissenschaft gibt es viele Formen von konzeptionellen Systemen, darunter Gesetze, Theorien und Modelle. Diese konzeptionellen Systeme können durch induktive Argumentation, deduktive Argumentation und empirische Analyse entwickelt werden. Die Idee, dass der menschliche Geist konzeptionelle Systeme enthalten könnte, geht bis zu Kellys persönlicher Konstrukttheorie 1955 zurück. Vor kurzem diskutieren viele Wissenschaftler über konzeptionelle Systeme und die Bedeutung des Verständnisses (c.f Bateson, Luhmann, Senge, Quine, Eco, Umpleby und Wallis). Auf der persönlichen Ebene wird der menschliche Geist in der Regel gehalten, eine breite Palette von konzeptionellen Systemen zu enthalten, obwohl sie nicht gut organisiert sind. In der Tat sind unsere Köpfe voll von widersprüchlichen geistigen Modellen, die Entscheidungen unzuverlässig machen - vor allem in großen, komplexen Situationen. Innerhalb der akademischen Literatur kann jede Theorie als konzeptionelles System verstanden werden. Die konzeptionellen Systeme werden in der Regel mit größerem Wert gehalten, wenn sie nützlicher sind, basierend auf mehr Forschung, und sind systemischer miteinander verbunden. In der Regel kann diese Gültigkeit auch in Bezug auf ihre innere Kohärenz und die Korrespondenz zwischen dem konzeptionellen System und anderen Systemen (z.B. Sozialsysteme oder physikalische Systeme) beschrieben werden. Die Kohärenz kann durch Integrative Komplexität (für Einzelpersonen) und durch Integrative Propositionsanalyse (für akademische Theorien) getestet werden. Die Korrespondenz wird in der Regel durch empirische Analyse und Bedingungen der Verfälschung getestet. Das konzeptionelle System kann dann gesagt werden, das physische oder soziale System zu modellieren und als Leitfaden für individuelles Verhalten oder akademische Forschung dienen. Beispiele für konzeptionelle Systeme sind: Assumptions Business Decision map Entity-Relationship-Modell Ethics Laws of Science Metalogic Mind map Modell Objektorientierte Programmierung: ermöglicht konzeptionelle Systeme robust zu definieren. Policy Schema Strategic planTheory Unified Modeling Language Values Siehe auch Referenzen Weiter lesen Lawrence W. Barsalou, "Kontinuität des konzeptionellen Systems über Arten", in: Trends in kognitiven Wissenschaften, Band 9, 7. Juli 2005, Pp.309–311. Harold I. Brown (2006,) Konzeptsysteme, Routledge, UK, Dezember 2006. George Lakoff, "Was ist ein konzeptionelles System?" in: Willis F. Overton & David Stuart Palermo eds,. The Nature and Ontogenesis of Meaning, 1994. Stuart A. Umpleby (1994,) The cybernetics of conceptual systems, Paper vorbereitet für das Institut für Fortgeschrittene Studien, Wien, Österreich. Externe Links Sprache und Conceptual Systems.at Berkeley.edu, 2007. Eine Kunstbewegung ist eine Tendenz oder Stil in der Kunst mit einer bestimmten gemeinsamen Philosophie oder Ziel, gefolgt von einer Gruppe von Künstlern während einer bestimmten Zeit, (in der Regel ein paar Monate, Jahre oder Jahrzehnte) oder zumindest mit der Blüte der Bewegung innerhalb einer Reihe von Jahren definiert. Kunstbewegungen waren in der modernen Kunst besonders wichtig, als jede aufeinander folgende Bewegung als eine neue Avantgardebewegung betrachtet wurde. Konzept Nach den mit der Moderne verbundenen Theorien und dem Konzept der Postmoderne sind Kunstbewegungen während der Zeit, die der modernen Kunst entspricht, besonders wichtig. Die Zeit, die als "moderne Kunst" bezeichnet wird, hat sich etwa auf halbem Weg durch das 20. Jahrhundert verändert und Kunst, die danach gemacht wird, wird allgemein zeitgenössische Kunst genannt. Die Postmoderne in der bildenden Kunst beginnt und arbeitet parallel zur Spätmoderne und bezieht sich auf diese Zeit nach der modernen Zeit, die zeitgenössische Kunst genannt wird. Die postmoderne Periode begann während der späten Moderne (die eine zeitgenössische Fortsetzung der Moderne ist), und nach einigen Theoretikern postmodernismus endete im 21. Jahrhundert. Während der Zeit, die der "modernen Kunst" entspricht, wurde jede aufeinander folgende Bewegung oft als eine neue Avantgarde betrachtet. Auch während der Zeit, die als "moderne Kunst" bezeichnet wird, wurde jede Bewegung entsprechend einem etwas grandiosen Umdenken von allem gesehen, was vor ihm kam, was die bildenden Künste betrifft. Im Allgemeinen gab es eine Gemeinsamkeit des visuellen Stils, die die in einer Kunstbewegung enthaltenen Werke und Künstler verbindet. Der verbale Ausdruck und die Erklärung der Bewegungen stammen von den Künstlern selbst, manchmal in Form eines Kunstoffens, und manchmal von Kunstkritikern und anderen, die ihr Verständnis für die Bedeutung der neuen Kunst erklären, die dann produziert wird. In der bildenden Kunst, viele Künstler, Theoretiker, Kunstkritiker, Kunstsammler, Kunsthändler und andere denken über die ungebrochene Fortführung der Moderne und die Fortführung der modernen Kunst sogar in die zeitgenössische Zeit, akribieren und begrüßen neue Philosophen der Kunst, wie sie erscheinen. Die postmodernen Theoretiker plädieren dafür, dass die Idee von Kunstbewegungen nicht mehr oder nicht mehr als erkennbar ist, wie die Vorstellung von Kunstbewegungen vor der postmodernen Ära war. Es gibt jedoch viele Theoretiker, die daran zweifeln, ob eine solche Ära tatsächlich eine Tatsache war oder nicht; oder nur ein vorbeigehender Schein. Der Begriff bezieht sich auf Tendenzen in der bildenden Kunst, neuartige Ideen und Architektur und manchmal auch auf Literatur. In der Musik ist es häufiger, über Genres und Styles zu sprechen. Siehe auch kulturelle Bewegung, ein Begriff mit einer breiteren Konnotation. Da die Namen vieler Kunstbewegungen den -ism suffix (z.B. Kubismus und Futurismus) verwenden, werden sie manchmal als Ismen bezeichnet. Siehe auch 20th-century Western Malerei Zeiträume Liste der Kunstbewegungen Postexpressionismus Westliche Kunstgeschichte Referenzen Externe Links the-artists.org Kunstbewegungen seit 1900.20th-Century Art Compiled by Dr.Witcombe, Sweet Briar College, Virginia. WebMuseum, Paris Themenindex und ausführlicher Glossar der Kunstzeiträume.