Geschlechtsumwandlungsoperationen für männliche bis weibliche Männer umfassen die Umgestaltung der männlichen Genitalverstümmelungen in eine Form mit dem Aussehen und soweit möglich die Funktion der weiblichen Genitalia. Vor jeder Operation werden Patienten, die in der Regel eine weibliche Hormontherapie durchlaufen, obwohl dies nicht erforderlich ist. Patienten, die mit der Einschleppung assoziiert sind, können sich u. a. für vaginoplasty, Gesichtshaarentfernung, Gesichtsblutung, Brustverstärkung und verschiedene andere Verfahren entscheiden. Gesprächsrunden zwischen Trans-Personen und Aktivisten darüber, welche Bedingungen vorzugsweise anzuwenden sind, werden vorzugsweise einige geschlechtsspezifische Bestätigungsoperationen oder geschlechtsspezifische Bestätigungsoperationen bevorzugt, während andere Trans-Personen die Anwendung der Begriff Geschlechtsumwandlungsoperation beibehalten. Geschichte LI Elbe war der erste bekannte Empfänger von männlich-to-female Sexualreassignmentoperation in Deutschland im Jahr 1930, der erste ist Dora Richter. Sie war Gegenstand von vier Einbrüchen: eine für Orchiekto, eine für die Transplantation eines Ovary, einer für die Ahndung, und eine für vaginoplasty und eine Gebärmuttertransplantation. Drei Monate nach ihrer letzten Operation starb sie jedoch. Christine Jorgensen war wahrscheinlich der am häufigsten bekannte Empfänger der Geschlechtsumwandlungsoperation, die Ende 1952 in Dänemark durchgeführt wurde und danach rechts ausgelöscht wurde. Sie war ein starker Befürworter für die Rechte der Transgender. Eine andere bekannte Person, die männlich-to-female sex reassignment Operation unternimmt, war Renée Richards. Sie hat Mitte der siebziger Jahre eine Operation ins Leben gerufen und sich erfolgreich für Transgender ausgesprochen, die im US-Sport anerkannt sind. Der erste Arzt, der die Geschlechtsumladung in den Vereinigten Staaten durchführte, war Los Angeles-basierter Dr. Elmer Belt, der die Operationen der frühen 1950er Jahre bis 1968 ruhig durchgeführt hat. 1966 Johns Hopkins Universität öffnete das erste Krankenhaus zur Geschlechtsumwandlung in Amerika. The Hopkins Gender Identity Clinic besteht aus zwei Kunststoffärzten, zwei psychiatristen, zwei Psychologen, einem Gynäkologen, einem Urologen und einem pädiatrischen. Sergeant Sylvia Durand wurde 1997 zum ersten Mitglied der kanadischen Streitkräfte zum Übergang von Männern zu Frauen und wurde zum ersten Mitglied jedes Militärs weltweit, um offen zu wechseln und unter der Flagge zu fahren. Am kanadischen Tag 1998 änderte das Militär ihren rechtlichen Namen an Sylvia und änderte ihre Geschlechtsbezeichnung auf allen ihrer persönlichen Dokumente. 1999 zahlte das Militär für ihre Geschlechtsumwandlungsoperation. Durand war weiterhin auf dem Rang des Kriegsbeauftragten tätig und wurde gefördert. Als sie im Jahr 2012 nach mehr als 31 Jahren Dienstleistungen im Ruhestand war, war sie die Assistentin des kanadischen Kommunikationsbetreibers. Im Jahr 2017 genehmigte die United States Defence Health Agency erstmals die Zahlung für die Geschlechtsumladung für ein aktives US-Militärmitglied. Der Patient, ein Säuglingsmann, der als Frau identifizierte, hatte bereits einen Behandlungskurs für die Geschlechtsumstellung eingeleitet. Das Verfahren, das der behandelnde Arzt als medizinisch notwendig erachtet, wurde am 14. November in einem privaten Krankenhaus durchgeführt, da die Militärkliniken der Vereinigten Staaten die erforderlichen chirurgischen Kenntnisse fehlen. Genital Chirurgie Wenn sich ein anatomisches Geschlecht von Männern bis Frauen verändert, werden die Prüfwagen (Neufassung) entfernt, und die Haut oder die Haut sowie die Haut und der Penis werden in der Regel umgelenkt, um die Blut- und Nervenversorgung zu erhalten (eine von Sir Kristian Gillies im Jahr 1951 initiierte Technik), um eine völlig empfindliche Vasgina (vaginoplasty) zu bilden. Man kann aus einem Teil der Geißel des Penis gebildet werden. Wenn der Patient umgangen wurde (Rückgang der Gabelmutter), oder wenn die Technik des Chirurgen mehr Haut in die Bildung der labia Minderjährigen verwendet, werden die Haarfälzeln aus einigen der Gewebe entfernt, die dann vom Chirurgen innerhalb der Vagina aufgenommen wird. Anderes Srotalgewebe ist der labia Majora. In extremen Fällen von Hautknappheit, oder wenn ein Vaginoplasty versagt hat, kann ein Vaginalfutter aus Hauttransplantationen aus den Oberschenkeln oder Hüften hergestellt werden, oder ein Teil der Kolonie kann in (Colovaginoplasty) übertragen werden. Die Anforderungen, Verfahren und Empfehlungen von Surgeon unterscheiden sich in den Tagen vor und nach enormen Abweichungen und in den Monaten nach diesen Verfahren. Da Kunststoffchirurgie Haut betrifft, ist es nie ein genaues Verfahren. Kosmetische Raffinerie an die äußere vulva ist manchmal erforderlich. Manche Chirurgen ziehen es vor, den größten Teil des Handwerks der äußeren vulva als zweite Operation zu tun, wenn andere Gewebe, Blut und Nervenlieferungen aus der ersten Operation wiederaufgenommen haben. Diese relativ kleine Operation, die in der Regel nur unter lokaler Anästhetik durchgeführt wird, ist labiaplasty. Die ästhetischen, Empfindungen und die funktionalen Ergebnisse von vaginoplasty variieren stark. Surgeons unterscheiden sich erheblich in ihren Techniken und Fähigkeiten, die Haut der Patienten variiert in der Elastizität und Heilungsfähigkeit (die durch Alter, Ernährung, körperliche Bewegung und Rauchen betroffen ist), jede frühere Operation in der Region kann Auswirkungen haben und die Chirurgie kann durch Probleme wie Infektionen, Blutverlust oder Nervenschäden kompliziert werden. Träger von Colovaginoplasty sind der Ansicht, dass diese Methode besser ist als die Verwendung von Hauttransplantationen, da die Kolonie bereits mucosal ist, während die Haut nicht ist. Lubrication ist notwendig, wenn Sex und gelegentliches Dossier angezeigt werden, damit Bakterien nicht beginnen, zu wachsen und odoren zu geben. Aufgrund des Risikos der Vaginalstenose (die enge oder Verlust der Flexibilität der Vagina) erfordert jede derzeitige Methode der vaginoplasty eine gewisse langfristige Wartung des Volumens durch den Patienten mit einem Vaginal-Erwachsener oder Vaginaldilation mit graduellen Dialatatoren, um die Vagina offen zu halten. Penile-vaginal-Durchdringung mit einem Sexualpartner ist keine angemessene Methode zur Durchführung der Dilation. Tagesdilation der vagina für sechs Monate, um die Stenose zu verhindern, wird von den Gesundheitsfachleuten empfohlen. Im Laufe der Zeit ist die Verwässerung weniger häufig erforderlich, aber in einigen Fällen kann sie unbefristet sein. Regelmäßige Anwendung von Östrogen in die Vagina, für die es mehrere Standardprodukte gibt, kann helfen, aber dies muss in die gesamte Östrogendosis berechnet werden. Manche Chirurgen verfügen über Techniken, um eine weitere Tiefe zu gewährleisten, aber verlängerte Perioden ohne Dialation werden immer noch zu einem gewissen Grad zu einem geringeren Durchmesser (vaginal stenose) führen, was nach und nach oder in extremen Fällen unter Anästhetik noch ausdehnen würde. Mit aktuellen Verfahren sind transfrauen nicht in der Lage, Eier oder Gebärmutter zu erhalten. Dies bedeutet, dass sie Kinder oder Männer nicht tragen können und dass sie nach der Operation auf Hormontherapie bleiben müssen, um Hormonspiegel aufrechtzuerhalten. Andere damit zusammenhängende Verfahren Facial Feminisierung Gelegentlich werden diese grundlegenden Verfahren durch die Verdrängung von Kosmetika oder Verfahren ergänzt, die Knochen- oder Knorpelstrukturen, in der Regel im Kiefer, Brow, Gabeldorsch, Nase und Wangen, verändern. Diese sind als Gesichts- und FFS-Operation bekannt. Brusterweiterung ist die Erweiterung der Brust. Manche Transfrauen entscheiden sich für dieses Verfahren, wenn Hormontherapie keine befriedigenden Ergebnisse bringt. In der Regel ist ein typisches Wachstum für Transfrauen eine von zwei Größen unterhalb eng miteinander verbundener Frauen wie Mutter oder Schwester. Oestrogen ist für die Fettverteilung in die Brust, Hüfte und Buttocks verantwortlich, während Progesterone für die Entwicklung der eigentlichen Milch verantwortlich ist. Progesterone setzt auch die Brust auf eine adulte Tanner-Phase-5-Form und Reife und Dunkeln. Sprachbegleitung Manche MTF-Einzelpersonen können sich für eine Sprachoperation entscheiden, die eine einzelne Stimmpalette oder einen Knopf verändert. In diesem Verfahren besteht jedoch die Gefahr, dass die Stimme der Transfrauen für immer beeinträchtigt wird. Da es sich allein um eine Stimme oder einen Knopf handelt, nehmen einige Menschen das Risiko, das zusammen mit der Sprachsättigung auftreten. Andere Optionen, wie z.B. Sprachlehrgänge, stehen Menschen zur Verfügung, die mit weniger masculine-Methoden sprechen möchten. Tracheal ra A Tracheal Rasierverfahren wird manchmal auch verwendet, um den Knorpel im Bereich des Halses zu verringern und das Aussehen des Apfels von Adam zu minimieren, um die körperlichen Merkmale von Frauen zu erkennen. Buttock augation Manche MTF-Personen werden sich für eine Ausweitung entscheiden, weil atomisch, männliche Hüfte und Buttocks im Allgemeinen kleiner sind als diejenigen, die auf einer Frau präsentiert werden. Liegt jedoch eine effiziente Hormontherapie vor dem Patienten vor der Pubertät vor, werden die Becken leicht erweitert, und selbst wenn der Patient seine Teenagerzeit hat, wird eine Schicht subkutaner Fette über den Körper verteilt. Trans Frauen enden in der Regel mit einer Hüfte bis zur Hüftquote von rund 0,8, und wenn Östrogen in einem jungen Alter "vor den Knochenplatten in der Nähe" verabreicht wird, können einige Trans-Frauen eine Hüfte bis zur Hüftquote von 0,7 oder niedriger erreichen. Die pädagogischen Becken werden unter Esstherapie ausgeweitet, auch wenn das Skelett ein physikalisch-diasculine ist. Siehe auch Liste der transgenderbezogenen Themen Sex reassignment Chirurgie Sex reassignment Chirurgie (female-to-male) Uterus transplantation