Die Amundsen–Scott South Pole Station ist die wissenschaftliche Forschungsstation der Vereinigten Staaten am Südpol der Erde. Es ist der südlichste Punkt unter der Zuständigkeit (nicht Souveränität) der Vereinigten Staaten. Der Bahnhof befindet sich auf dem Hochplateau der Antarktis auf 2,835 Metern (9,301 Fuß) über dem Meeresspiegel. Es wird von der Abteilung Polarprogramme der National Science Foundation verwaltet, insbesondere das Antarktisprogramm der Vereinigten Staaten (USAP.) Es wird zu Ehren von Norweger Roald Amundsen und Engländer Robert F. Scott benannt, der getrennte Teams geführt hat, die in den frühen 1900er Jahren zum ersten Mal zum Pol wurden. Die ursprüngliche Amundsen–Scott Station wurde von Navy Seabees für die Bundesregierung der Vereinigten Staaten im November 1956 gebaut, als Teil ihres Engagements für die wissenschaftlichen Ziele des Internationalen Geophysikalischen Jahres, eine Anstrengung von Januar 1957 bis Juni 1958, um unter anderem die Geophysik der polaren Regionen der Erde zu studieren. Vor November 1956 gab es keine dauerhafte künstliche Struktur am Pol und praktisch keine menschliche Präsenz im Inneren der Antarktis. Die wenigen wissenschaftlichen Stationen in der Antarktis waren in der Nähe ihrer Küste. Die Station ist seit ihrer Errichtung kontinuierlich besetzt und wurde mehrmals umgebaut, erweitert und aufgerüstet. Die Station ist der einzige bewohnte Ort auf der Oberfläche der Erde, von dem die Sonne für sechs Monate kontinuierlich sichtbar ist und dann für die nächsten sechs Monate kontinuierlich dunkel ist, mit etwa zwei Tagen gemittelter Dunkelheit/Licht, Dämmerung, nämlich die Equinoxen. Diese sind in Beobachtungsbedingungen genannt ein extrem langer Tag und eine ebenso lange Nacht". Während des sechsmonatigen Tages variiert der Höhenwinkel der Sonne über dem Horizont inkrementell. Die Sonne erreicht eine steigende Position im September equinox, und dann ist es am höchsten an der Dezember-Solstice, die Sommersonnste für den Süden ist, am März equinox. Während der sechsmonatigen Polarnacht können die Lufttemperaturen unter -73 °C (-99 °F) sinken und die Blizzards sind häufiger. Zwischen diesen Stürmen und ungeachtet des Wetters für Wellenlängen, die durch treibenden Schnee unbeeinflusst sind, machen die ca. 5+3⁄4 Monate reichlich Dunkelheit und trockene Atmosphäre die Station zu einem ausgezeichneten Ort für astronomische Beobachtungen. Die Zahl der wissenschaftlichen Forscher und Mitarbeiter der am Bahnhof Amundsen–Scott untergebrachten Support-Mitarbeiter hat sich in der Sommersaison von Oktober bis Februar immer saisonal verändert. In den letzten Jahren war die Winterzeitbevölkerung rund 50 Menschen. Structures Original Station (1957–2010) Die ursprüngliche South Pole Station wird nun als "Old Pole" bezeichnet. Die Station wurde von US Navy Seabees unter der Leitung von LTJG Richard Bowers gebaut, die 8-Mann-Advance-Partei wird am 20. November 1956 vom VX-6 Air Squadron in 2 R4Ds transportiert. Die US Achtzehnte Luftwaffe C-124 Globemaster IIs luftte die meisten Geräte und Baumaterial. Die Gebäude wurden aus vorgefertigten 4x8 Fuß modularen Platten gebaut. Außenflächen waren vier Zoll dick, mit einer Aluminium-Innenfläche, und eine Sperrholz-Außenfläche, Sandwichglas. Skylights waren die einzigen Fenster in flachen gleichmäßigen Dachebenen, während Gebäude durch eine Schoß und Hühnerdraht abgedeckt Tunnelsystem verbunden wurden. Die letzte Baumannschaft ging am 4. Jan. 1957. Die erste überwinternde Partei bestand aus 8 IGY-Wissenschaftlern unter Leitung von Paul Siple und 8 Navy-Unterstützungsmännern unter Leitung von LTJG John Tuck. Zu den Hauptkomponenten des Lagers gehörten ein astronomisches Observatorium, ein Rawin Tower, ein Wetterballon-Inflationslager und ein 1000-Fuß-Schneetunnel mit Gruben für ein Seismometer und Magnetometer. Die niedrigsten Durchschnittstemperaturen der Gruppe lagen in den 90ern F., wie Siple jedoch ausführte: Ich hatte gesehen, wie Männer Blut spucken, weil die Kapillaren des Bronchialtraktes frosted. "Am 3. Januar 1958 erreichte Sir Edmund Hillarys Team aus Neuseeland, Teil der Commonwealth Trans-Antarktis-Expedition, die Station über Land von Scott Base, gefolgt von Sir Vivian Fuchs' britischer wissenschaftlicher Komponente. Die Gebäude von Old Pole wurden aus vorgefertigten Komponenten montiert, die dem Südpol durch Luft zugeführt und luftverschleudert wurden. Sie wurden ursprünglich auf der Oberfläche gebaut, mit überdachten holzgerahmten Gehwegen, die die Gebäude verbinden. Obwohl die Schneeakkumulation in offenen Bereichen am Südpol etwa 8 in (20 cm) pro Jahr beträgt, sammelt sich Windblown Schnee in der Nähe von erhöhten Strukturen viel schneller an. Bis 1960, drei Jahre nach dem Bau der Station, war es bereits um 6 ft (1,8 m) Schnee begraben. Die Station wurde 1975 verlassen und wurde tief begraben, mit dem Druck, der das meiste Holzdach verursacht, einhöhlen. Die Station wurde im Dezember 2010 abgerissen, nachdem ein Anlagenbetreiber durch die Struktur fiel, die Schneestabilitätstests für die National Science Foundation (NSF) durchführte. Die Gegend wurde als Campingplatz für NGO-Gäste genutzt. Dom (1975–2010) Die Station wurde 1975 auf die neu gebaute Buckminster Fuller Geodäsiekuppel 50 Meter (160 Fuß) breit um 16 Meter (52 Fuß) hoch bewegt, mit 14 m × 24 m (46 ft × 79 ft) Stahlbogenbahnen. Man diente als Eingang in die Kuppel und es hatte einen Querbogen, der modulare Gebäude für die Wartung der Station, Kraftstoffblasen, Kraftwerk, Schneeschmelzer, Ausrüstung und Fahrzeuge enthielt. Einzelne Gebäude in der Kuppel enthielten die Schlafsäle, Gerste, Freizeitzentrum, Postamt und Labore zur Überwachung der oberen und unteren Atmosphäre und zahlreiche andere komplexe Projekte in der Astronomie und Astrophysik. Die Station umfasste auch die Skylab, einen kastenförmigen Turm etwas größer als die Kuppel. Skylab wurde mit dem Dome durch einen Tunnel verbunden. Die Skylab beherbergte atmosphärische Sensorausrüstung und später einen Musikraum. Während der 1970-1974 Sommer wurden die Seebeen, die die Kuppel bauen, in der koreanischen Kriegszeit Jamesway Hütten untergebracht. Eine Hütte besteht aus einem Holzrahmen mit einer erhöhten Plattform, die von Leinwand tarp bedeckt ist. An jedem Ende war ein doppeltüriger Vestibule. Obwohl erhitzt, war die Hitze nicht ausreichend, um sie während des Winters bewohnbar zu halten. Nach mehreren Verbrennungen im Sommer 1976-1977 wurde das Baulager verlassen und später entfernt. In der Saison 1981-1982 wurden jedoch zusätzliche zivile Saisonarbeiter in einer Gruppe von Jamesways untergebracht, die als "Sommerlager" bezeichnet wurde. Ursprünglich bestehend aus nur zwei Hütten, wuchs das Camp auf 11 Hütten, die etwa 10 Personen, plus zwei Erholungshütten mit Bad und Turnhalle. Darüber hinaus wurden in den 1990er Jahren, insbesondere für Astronomie und Astrophysik, eine Reihe von Wissenschafts- und Berthing-Strukturen, wie die Hypertaten und erhöhten Schlafsäle, hinzugefügt. Während der Zeit, in der die Kuppel als Hauptbahnhof diente, fanden viele Änderungen an der Operation South Pole der Vereinigten Staaten statt. Von den 1990er Jahren nutzte die astrophysische Forschung am Südpol ihre günstigen atmosphärischen Bedingungen und begann wichtige wissenschaftliche Ergebnisse zu produzieren. Dazu gehören das Python-, Viper- und DASI-Teleskop sowie das 10 m (390 in) South Pole Telescope. Das DASI-Teleskop wurde seither abgebaut und seine Halterung für den Keck Array verwendet. Das Experiment AMANDA / IceCube nutzt das zwei Meilen (3 km) dicke Eisblatt, um Neutrinos zu erkennen, die durch die Erde gegangen sind. Das Observatorium Martin A. Pomerantz (MAPO) wurde 1995 gegründet. Die Bedeutung dieser Projekte änderte die Prioritäten im Bahnhofsbetrieb, was den Status von wissenschaftlichen Fracht und Personal erhöht. Die Sommersaison 1998–1999 war das letzte Jahr, dass VXE-6 mit seinen Lockheed LC-130s das US-Antarktisprogramm bediente. Ab 1999–2000 übernimmt die New York Air National Guard 109th Airlift Wing die Verantwortung für die täglichen Fracht- und Passagierflüge zwischen der McMurdo Station und der South Pole im Sommer. Im Winter 1988 wurde in der Kuppel ein lauter Riß gehört. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass die Basisringstrahlen durch Überbeanspruchung gebrochen wurden. Die Kuppel wurde Ende 2009 abgebaut. Es wurde geglaubt und den Seabees gegeben. Sie haben es im Lager in Port Hueneme, Kalifornien. Das Zentrums-Oculus ist in einer Anzeige im Seabee Museum dort ausgesetzt. Aufgehobene Station (2008–präsent) 1992 begann das Design einer neuen Station für ein 7400 m2 (80.000 qm) Gebäude mit zwei Stockwerken, die US$ 150 Millionen. Der Bau begann 1999, neben dem Dome. Die Anlage wurde am 12. Januar 2008 offiziell mit einer Zeremonie gewidmet, die die Stilllegung der alten Dome Station beinhaltete. Die Zeremonie wurde von einer Reihe von Würdenträgern besucht, die speziell für den Tag eingeflossen sind, einschließlich National Science Foundation Director Arden Bement, Wissenschaftler Susan Solomon und andere Regierungsbeamte. Die gesamten Baumaterialien, um den Bau der neuen South Pole Station abzuschließen, wurden von der McMurdo Station durch das Flugzeug LC-130 Hercules und die 139th Airlift Squadron Stratton Air National Guard Base, Scotia, New York eingeflogen. Die neue Station beinhaltete ein modulares Design, um Anstiege in der Bevölkerung aufzunehmen, und eine einstellbare Höhe, um zu verhindern, dass sie im Schnee begraben wird. Da etwa 20 Zentimeter (8 in) Schnee sich jedes Jahr ansammelt, ohne jemals aufzutauen, enthielten die Designer des Gebäudes runde Ecken und Kanten um die Struktur, um Schneedriften zu reduzieren. Das Gebäude blickt mit einem schrägen unteren Wandabschnitt in den Wind. Die abgewinkelte Wand erhöht die Windgeschwindigkeit, wenn sie unter den Gebäuden fließt, und geht über den Schneesack, wodurch der Schnee weggeschüttelt wird. Dadurch wird verhindert, dass das Gebäude schnell begraben wird. Windtunnel-Tests zeigen, dass die Betrügerung weiterhin auftreten wird, bis der Schneespiegel den zweiten Stock erreicht. Da sich der Schnee im Laufe der Zeit unter seinem eigenen Gewicht allmählich absetzt, wurden die Fundamente des Gebäudes entworfen, um wesentliche Differential-Einstellung über einen Flügel in einer beliebigen Zeile oder einer Spalte zu unterbringen. Wenn die Differential-Einstellung fortgesetzt wird, muss die unterstützte Struktur jacked und re-leveled. Die Anlage wurde mit den primären Stützsäulen außerhalb der Außenwände entworfen, so dass das gesamte Gebäude einen vollen Bodenspiegel aufheben kann. Während dieses Prozesses wird ein neuer Spaltenabschnitt über die vorhandenen Spalten hinzugefügt, dann ziehen die Buchsen das Gebäude auf die höhere Höhe. Operation Während des Sommers beträgt die Stationsbevölkerung typischerweise etwa 150. Die meisten Mitarbeiter gehen bis Mitte Februar, verlassen ein paar Dutzend (39 in 2021) Winterübergänge, meist unterstützen Mitarbeiter und einige Wissenschaftler, die die Station funktionsfähig halten durch die Monate der antarktischen Nacht. Das Winterpersonal ist zwischen Mitte Februar und Ende Oktober isoliert. Wintering-over stellt berüchtigte Gefahren und Spannungen dar, da die Stationsbevölkerung fast völlig isoliert ist. Die Station ist während des Winters völlig selbstständig und wird von drei Generatoren betrieben, die auf dem JP-8-Strahlstoff laufen. Eine jährliche Tradition ist ein Rückblick auf The Thing aus einer anderen Welt (1951), The Thing (1982) und The Thing (2011) nach dem letzten Flug für den Winter. Die Forschung am Bahnhof umfasst Glasaziologie, Geophysik, Meteorologie, Oberatmosphärenphysik, Astronomie, Astrophysik und biomedizinische Studien. In den letzten Jahren haben die meisten Winterwissenschaftler für das IceCube Neutrino Observatory oder für niederfrequente Astronomie-Experimente wie das South Pole Telescope und BICEP2 gearbeitet. Der niedrige Temperatur- und geringe Feuchtigkeitsgehalt der polaren Luft, kombiniert mit der Höhe von über 2.743 m (8.999 ft), führt dazu, dass die Luft auf einigen Frequenzen viel transparenter ist als sonst typisch, und die Monate der Dunkelheit ermöglichen empfindliche Geräte laufen ständig. Es gibt ein kleines Gewächshaus am Bahnhof. Die Vielfalt der Gemüse und Kräuter im Gewächshaus, die von der frischen Aubergine bis zur Jalapeños reichen, werden alle hydroponisch hergestellt, nur mit Wasser und Nährstoffen und ohne Boden. Das Gewächshaus ist die einzige Quelle für frisches Obst und Gemüse im Winter. Verkehr Die Station hat eine Landebahn für Flugzeuge (ICAO: NZSP), 3,658 m (12,001 ft) lang. Zwischen Oktober und Februar gibt es mehrere Flüge pro Tag von U.S Air Force ski-equipped Lockheed LC-130 Hercules Flugzeug von der New York Air National Guard, 109 AW, 139AS Stratton Air National Guard über McMurdo Station, um den Bahnhof zu versorgen. Resupply Missionen werden gemeinsam als Operation Deep Freeze bezeichnet. Es gibt eine Schneestraße über dem Eisbogen von McMurdo, der Autobahn McMurdo-South Pole, die 995 Meilen (1601 km) lang ist. Der Zugriff auf die Station erfolgt über die TDRS-4, 5 und 6 Satelliten, den DOD DSCS-3 Satelliten und die kommerzielle Iridium-Satellitenkonstellation. Für die Saison 2007–2008 wurde das TDRS-Relais (Name South Pole TDRSS Relay oder SPTR) aufgerüstet, um eine Datenrückgaberate von 50 Mbit/s zu unterstützen, die über 90% der Datenrückgabefähigkeit umfasst. Der TDRS-1 Satellit erbrachte früher Dienstleistungen an den Bahnhof, scheiterte aber im Oktober 2009 und wurde anschließend stillgesetzt. Auch Marisat und LES9 wurden früher verwendet. Im Juli 2016 wurde der GOES-3-Satellit aufgrund seiner Nähe zum Ende der Lieferung des Treibstoffs stillgesetzt und durch die Verwendung des DSCS-3-Satelliten, eines Militärkommunikationssatelliten, ersetzt. DSCS-3 kann eine 30 MB/s Datenrate im Vergleich zu den 1,5 MB/s von GOES-3 liefern. DSCS-3 und TDRS-4, 5 und 6 werden zusammen verwendet, um die Hauptkommunikationsfähigkeit für die Station bereitzustellen. Diese Satelliten bieten den Daten-Uplink für die wissenschaftlichen Daten der Station sowie Breitband-Internet- und Telekommunikationszugang. Nur während der Hauptsatellitenveranstaltungen ist das Telefonsystem der Station auswählbar. Der kommerzielle Iridium-Satellit wird verwendet, wenn die TDRS- und DSCS-Satelliten alle außerhalb der Reichweite sind, um der Station eine begrenzte Kommunikationsfähigkeit während dieser Zeiten zu geben. Während dieser Zeit können Telefonate nur auf mehreren Iridium-Satelliten-Telefon-Sets im Besitz des Bahnhofs getätigt werden. Das IT-System der Station verfügt auch über einen begrenzten Daten-Uplink über das Iridium-Netzwerk, der es ermöglicht, E-Mails unter 100 KB zu senden und jederzeit zu empfangen und kleine kritische Datendateien zu übertragen. Dieser Uplink funktioniert, indem der Datenstrom über 12 Sprachkanäle verknüpft wird. Nicht-kommerzielle und nicht-militärische Kommunikation wurde von Amateur-Schinken-Radio mit vor allem HF SSB-Links heute zur Verfügung gestellt, aber Morse-Code und andere Moden wurden verwendet, teilweise in Experimenten und vor allem in der Stärkung esprit de corp und Hobby-Typ-Anwendungen. Der USA-Sektor hat den Amateurfunk-Zeichen-Prefix-Lauf von KC4 und AT; während Sowjet-/Russische Sender bekannt sind, 4K1 und andere zu verwenden. Die Popularität des Hobbys in der 1950-80er-Ära sah viele Schinkenaustausche zwischen South Polar Schinkenstationen und begeisterten Schinkenbetreibern, die sich dort von weltweiten Standorten kontaktierten. Im Laufe der Jahre hat das Ham-Radio eine Notkommunikation für das Basispersonal Polar sowie für Freizeitanwendungen eingerichtet. Astrophysik-Experimente an der Station Kosmische Mikrowellenhintergrundteleskope: Python Telescope (1992–1997), verwendet, um Temperaturanisotropien im kosmischen Mikrowellenhintergrund (CMB) zu beobachten. Viper-Teleskop (1997–2000), verwendet, um Temperaturanisotropien im CMB zu beobachten. Wurde mit dem ACBAR-bolometer (2000-2008) umgerüstet. DASI (1999–2000), verwendet, um das Temperatur- und Leistungsspektrum des CMB zu messen. Die QUaD (2004–2009) nutzte die DASI-Halterung, um detaillierte Beobachtungen der CMB-Polarisation vorzunehmen. Die Instrumente BICEP1 (2006–2008) und BICEP2 (2010–2012) wurden auch verwendet, um Polarisationsanisotropien im CMB zu beobachten. BICEP3 wurde 2015 installiert. South Pole Telescope (2007–präsent), verwendet, um das CMB zu untersuchen, um nach entfernten Galaxienclustern zu suchen. Der Keck Array (2010–heute), mit dem DASI-Halter, wird nun verwendet, um die Arbeit an den Polarisationsanisotropien des CMB fortzusetzen.Neutrino Experiments AMANDA (1997–2009) war ein Experiment zum Nachweis von Neutrinos. IceCube (2010–präsent) ist ein Experiment zur Erkennung von Neutrinos. Radio Ice Cherenkov Experiment oder RICE (1999–2012), ein Experiment zur Erkennung ultrahocher Energie (UHE) Neutrinos. Neutrino Array Radio Calibration oder NARC (2008–2012), ein Upgrade des RICE-Experiments. Askaryan Radio Array oder ARA (2011–präsent), ein Nachfolger von RICE, derzeit (Stand 2019) im Bau. Klima Typisch für Inland-Antarktis, Amundsen–Scott South Pole Station erlebt ein Eiskappenklima (EF) mit BWk Niederschlagsmuster. Die Hochsaison des Sommers dauert von Dezember bis Mitte Februar. Medien und Veranstaltungen 1991 besuchte Michael Palin die Basis auf der 8. und letzten Episode seiner BBC Television-Dokumentation, Pole to Pole. Am 10. Januar 1995 arbeiteten die NASA, PBS und NSF für die erste Live-Fernsehsendung aus dem Südpol mit dem Titel Spaceship South Pole zusammen. Während dieser interaktiven Ausstrahlung stellten Studenten aus mehreren Schulen in den Vereinigten Staaten die Wissenschaftler an der Station Fragen über ihre Arbeit und Bedingungen an der Stange. 1999, CBS News Korrespondent Jerry Bowen berichtete über die Kamera in einem Gespräch mit Ankern aus der Samstagausgabe von CBS This Morning. 1999 fand der überwinterte Arzt Jerri Nielsen, dass sie Brustkrebs hatte. Sie musste sich auf eine selbstverwaltete Chemotherapie verlassen, mit Vorräten aus einem waghalsigen Frachtabfall im Juli, dann wurde in einer ebenso gefährlichen Landung Mitte Oktober abgeholt. Am 11. Mai 2000 wurde der Astrophysiker Rodney Marks krank, während er zwischen dem entfernten Observatorium und der Basis ging. Er wurde über 36 Stunden immer kranker, dreimal kehrte er zunehmend zum Arzt zurück. Der Rat wurde von Satelliten gesucht, aber Marks starb am 12. Mai 2000 mit seinem Zustand nicht diagnostiziert. Die National Science Foundation gab eine Erklärung heraus, dass Rodney Marks "scheinlich an natürlichen Ursachen gestorben war, aber die spezifische Todesursache musste noch bestimmt werden". Die genaue Todesursache von Marks konnte nicht bestimmt werden, bis sein Körper von Amundsen–Scott entfernt wurde und Antarktis für eine Autopsie abfließt. Marks' Tod war auf die Methanolvergiftung zurückzuführen, und der Fall erhielt die Aufmerksamkeit der Medien als den "ersten Südpol-Mord", obwohl es keine Beweise gibt, dass Marks als Ergebnis des Akts einer anderen Person starb. Am 26. April 2001 nutzte Kenn Borek Air einen DHC-6Twin Otter-Flugzeuge, um Dr. Ronald Shemenski von Amundsen–Scott zu retten. Dies war die erste Rettung des Südpols im polaren Winter. Um die für diesen Flug erforderliche Strecke zu erreichen, wurde der Twin Otter mit einem speziellen Fährtank ausgestattet. Im Januar 2007 wurde die Station von einer Gruppe von hochrangigen russischen Beamten besucht, darunter FSB-Chefs Nikolai Patrushev und Vladimir Pronichev. Die Expedition unter der Leitung des Polarforschers Artur Chilingarov startete aus Chile auf zwei Mi-8 Hubschraubern und landete am Südpol. Am 6. September 2007 hat die Fernsehshow Man Made des National Geographic Channel eine Episode über den Bau ihrer neuen Anlage ausgestrahlt. Am 9. November 2007 Ausgabe von NBC's Today, Show Co-Anchor Ann Curry machte einen Satelliten-Telefonanruf, der live aus dem Südpol übertragen wurde. An Weihnachten 2007 kamen zwei Mitarbeiter an der Basis in einen Kampf und mussten evakuiert werden. Am 11. Juli 2011 fiel der Winter-over-Kommunikationstechniker krank und wurde mit Appendicitis diagnostiziert. Eine Notfall-offene Appendectomie wurde von den Stationsärzten mit mehreren Winterübergängen während der Operation durchgeführt. Das 2011 BBC TV-Programm Frozen Planet diskutiert die Basis und zeigt Aufnahmen von innen und außerhalb der erhöhten Station in der "Last Frontier Episode". In der Wintersaison 2011 erlebte der Stationsleiter Renee-Nicole Douceur am 27. August einen Schlaganfall, der zu einem Verlust an Vision und kognitiver Funktion führte. Da die Amundsen–Scott-Basis keine diagnostischen medizinischen Geräte wie eine MRT- oder CT-Scanmaschine aufweist, konnten Stationsärzte die durch den Schlaganfall oder die Chance auf Wiederauftreten verursachten Schäden nicht vollständig auswerten. Physiker vor Ort empfahl einen Medevac-Flug so bald wie möglich für Douceur, aber Offsite Ärzte von Raytheon Polar Services (das Unternehmen beauftragt, die Basis zu betreiben) und die National Science Foundation nicht mit der Schwere der Situation.Die National Science Foundation, die die endgültige Behörde auf allen Flügen ist und alle finanziellen Verantwortung für die Flüge übernimmt, verweigerte den Antrag auf Medevac und sagte, das Wetter sei noch zu gefährlich. Es wurde geplant, Douceur auf dem ersten Flug zu evakuieren. Douceur und ihre Nichte, glaubend Douceur's Zustand, schwer zu sein und glauben, eine frühere Medevac-Flug möglich, kontaktiert Senator Jeanne Shaheen für Hilfe; da die NSF weiterhin Douceurs Zustand nicht qualifiziert für einen Medevac-Ansatz und Bedingungen an der Basis würde nicht erlauben, einen früheren Flug, Douceur und ihre Anhänger brachte die Situation auf Medien aufmerksam. Douceur wurde am 17. Oktober, zusammen mit einem Arzt und einer Eskorte, evakuiert. Dies war der erste Flug, wenn das Wetterfenster am 16. Oktober geöffnet wurde. Dieser erste Flug ist in der Regel ausschließlich für die Versorgung und Betankung der Station und akzeptiert nicht gewöhnlich Passagiere, da die Kabine des Flugzeugs drucklos ist. Die Evakuierung war erfolgreich, und Douceur kam um 10:55 Uhr in Christchurch, Neuseeland. Sie machte schließlich eine vollständige Erholung. Im März 2014 kündigte BICEP2 an, dass sie B-Modi aus Gravitationswellen, die im frühen Universum erzeugt wurden, entdeckt hatten und die Inflationstheorie der Kosmologie unterstützten. Eine spätere Analyse ergab, dass BICEP in der Galaxie nur polarisiertes Staubsignal und nicht primäre B-Modi sah. Am 20. Juni 2016 gab es eine weitere medizinische Evakuierung von zwei Mitarbeitern um den Mittag, die wiederum Kenn Borek Air und DHC-6Twin Otter Flugzeuge umfassten. Im Dezember 2016 besuchte Buzz Aldrin die Amundsen–Scott South Pole Station, Antarktis, als Teil einer Touristengruppe, als er krank fiel und evakuiert wurde, zuerst die McMurdo Station und von dort nach Christchurch, Neuseeland, wo er als stabil gemeldet wurde. Aldrins Besuch im Alter von 86 Jahren macht ihn zur ältesten Person, die jemals den Südpol erreicht. Im Sommer 2016–17 filmte Anthony Bourdain einen Teil seiner Fernsehshow Anthony Bourdain:Parts Unknown am Bahnhof. In der Volkskultur wird Wissenschaft und Leben am Bahnhof Amundsen-Scott South Pole in Dr. John Birds preisgekröntes Buch, One Day, One Night: Portraits of the South Pole dokumentiert, die das South Pole Foucault Pendulum, den 300 Club, den ersten Midwinter medevac und die Wissenschaft am Pole einschließlich Klimawandel und Kosmologie schildert. Der Science-Fiction-Autor Kim Stanley Robinsons Buch Antarctica enthält einen fiktionalisierten Bericht über die Kultur von Amundsen–Scott und McMurdo, in naher Zukunft gesetzt. Die Station ist prominent im 1998 The X-Files Film Fight the Future. Der 2009 Film Whiteout wird hauptsächlich auf der Basis von Amundsen–Scott eingestellt, obwohl die Gebäudelayouts völlig anders sind. Das Turn-basierte Strategiespiel Civilization VI, in seiner Expansion Rise and Fall, umfasste die Amundsen–Scott South Pole Station als Wonder. Der anime OVA Mobile Suit Gundam: Der Ursprung verfügt über eine große Stadt in der Antarktis namens Scott City unter einer geodätischen Kuppel nicht anders als die 1975 Kuppel als der Ort einer großen Friedenskonferenz zwischen den von Zeon und der Erdföderation kontrollierten Menschenraumkolonien. Der Film Where'd You Go, Bernadette präsentiert die Station prominent und umfasst Szenen ihrer Konstruktion an den Abschlusskrediten, obwohl die eigentliche Station im Film gezeigt ist Halley VI British Antarctic Research Station. Zeitzone Der Südpol sieht den Sonnenanstieg und setzt nur einmal im Jahr. Durch atmosphärische Brechung treten diese nicht genau am September equinox bzw. am März equinox auf: Die Sonne liegt vier Tage lang bei jedem equinox über dem Horizont. Der Ort hat keine Sonnenzeit; es gibt keine tägliche maximale oder minimale Solarhöhe über dem Horizont. Die Station nutzt Neuseeland-Zeit (UTC+12 während der Standardzeit und UTC+13 während der Sommerzeit), da alle Flüge nach McMurdo Station von Christchurch abfliegen und daher alle offiziellen Reisen von der Stange durch Neuseeland gehen. Die Zonenkennung in der IANA-Zeitzone-Datenbank war die deprecierte Antarktis/South_Pole. Es nutzt jetzt die Zeitzone Pacific/Auckland. Siehe auch Concordia Station Kunlun Station Liste der antarktischen Feldlager Liste der antarktischen Forschungsstationen Paul Siple Polheim, Amundsens Name für das erste Südpollager. Scott Base Vostok Station Referenzen Externe Links "South Pole Station Bilder und Karten".old und, gut, älter Blick auf Old Pole. "South Pole Station Webcams". USA Antarktis-Programm."Amundsen–Scott Station webcam". NOAA."Amundsen–Scott South Pole Station".National Science Foundation. "Antarktiseinrichtungen". COMNAP. Archiviert aus dem Original am 24. April 2008." Karte der Antarktis (Edition 5)" (PDF). KOMNAP.Juli 24, 2009. Archiviert aus dem Original (PDF) am 20. Februar 2011. Spindler, Bill. "Amundsen-Scott South Pole Station".southpolestation.com."Iceman's South Pole page".antarctic-adventures.de "Weak Nuclear Force". Wordpress. Flughafeninformationen für NZSP bei World Aero Data. Daten aktuell ab Oktober 2006. Aktuelles Wetter für NZSP bei NOAA/NWSAbortion in Andorra ist in allen Fällen illegal. Andorra und Malta sind die einzigen europäischen Länder, in denen Abtreibungen auch für das mütterliche Leben illegal sind. In Andorra ist eine Frau, die eine Abtreibung auf sich selbst durchführt oder einer anderen Person die Zustimmung gibt, eine Abtreibung durchzuführen, bis zu zweieinhalb Jahre Gefängnis. Eine Person, die eine Abtreibung mit Zustimmung einer schwangeren Frau durchführt, unterliegt bis zu vier Jahren Haft; wenn sie oder er eine ärztliche Praktizierende ist und das Kind wegen finanzieller Gewinne abgebrochen hat, beträgt die Höchststrafe sechs Jahre im Gefängnis. Wenn die Beendigung der Schwangerschaft ohne Zustimmung der schwangeren Frau durchgeführt wird, beträgt die maximale Strafe zehn Jahre im Gefängnis. Wenn eine schwangere Frau aufgrund einer Abtreibung stirbt, beträgt die maximale Strafe 12 Jahre im Gefängnis. Das Gesetz hat keine ausdrücklichen Ausnahmen vom Verbot. Frauen in Andorra, die eine Schwangerschaft beenden wählen, gehen in der Regel entweder benachbarten Spanien oder Frankreich. Ab 2018 hat eine Bewegung zur Legalisierung der Abtreibung in Andorra Papst Franziskus aufgefordert, einzugreifen. Weil der Bischof von Urgell, Joan Enric Vives Sicília, ein Mitprivat des Fürstentums ist, würde seine Genehmigung der Legalisierung nach dem Papst zu der Hingabe und Rücknahme der Unterstützung vom Heiligen Stuhl führen. Diese Situation könnte Auswirkungen auf die Art der Governance von Andorra und ihre Unabhängigkeit von Spanien und Frankreich haben. = Referenzen ==