Trotzkismus ist die politische Ideologie und der Zweig des Marxismus, der von dem russischen revolutionären Leon Trotzki und von einigen anderen Mitgliedern der linken Opposition und der Vierten Internationale entwickelt wurde. Trotzki selbstidentifiziert als orthodoxer Marxist, revolutionärer Marxist und bolschewistisch-leninistischer, Anhänger von Marx, Engels und von 3L: Lenin, Karl Liebknecht, Rosa Luxemburg. Er unterstützte die Gründung einer Avantgardepartei des Proletariats, des proletarischen Internationalismus und einer Diktatur des Proletariats auf der Grundlage der Selbstemanzipation der Arbeiterklasse und der Massendemokratie. Trotzkisten sind vom Stalinismus kritisch, da sie sich gegen die Theorie des Sozialismus von Joseph Stalin in einem Land zugunsten Trotzkis Theorie der permanenten Revolution stellen. Trotzkisten kritisieren auch die Bürokratie, die in der Sowjetunion unter Stalin entwickelt wurde. Wladimir Lenin und Trotzki, trotz ihrer ideologischen Streitigkeiten, waren persönlich vor dem Londoner Kongress der Sozialdemokraten im Jahre 1903 und während des Ersten Weltkriegs. Nadezhda Krupskaya, Lenins Frau, war ein Trotzkist nach dem Tode Lenins. Lenin und Trotzki schließen sich sowohl ideologisch als auch persönlich während der russischen Revolution und ihrer Nachfolge, und Trotzkisten und einige andere nennen Trotzki seinen Mitführenden." Trotzki war der Hauptleiter der Roten Armee in der unmittelbaren Nachfolge der Revolutionsperiode. Trotzki widersetzte sich zunächst einigen Aspekten des Leninismus, kam aber schließlich zu dem Schluss, dass die Einheit zwischen den Menschewiki und den Bolschewiki unmöglich war und den Bolschewiki beitrat. Trotzki spielte eine führende Rolle bei Lenin in der Oktoberrevolution. Assessing Trotzki, Lenin schrieb: "Trotzkisch sagte vor langer Zeit, dass die Vereinigung unmöglich sei. Trotzki hat dies verstanden und von dieser Zeit ist es nicht besser bolschewistisch gewesen. "Anfang 1927 wurde Trotzki von der kommunistischen Partei und der sowjetischen Politik gesäubert. Im Oktober wurde Trotzki durch Stalin Befehl von der Macht entfernt und im November aus der Kommunistischen Partei der All-Union (Bolschewiki) vertrieben. Er wurde dann intern nach Alma-Ata (jetzt Almaty) im Januar 1928 ausgeliefert und dann im Februar 1929 aus der Sowjetunion ausgestoßen. Als Leiter der Vierten Internationale setzte sich Trotzki im Exil fort, um dem zu widersprechen, was er als degenerierter Arbeiterstaat in der Sowjetunion bezeichnete. Am 20. August 1940 wurde Trotzki von Ramón Mercader, einem spanischen NKVD-Agenten, in Mexiko-Stadt angegriffen und am nächsten Tag in einem Krankenhaus gestorben. Sein Mord gilt als politische Ermordung. Fast alle Trotzkisten innerhalb der Kommunistischen Partei der All-Union (Bolschewiki) wurden in den Großen Purges von 1937–1938 hingerichtet, um den inneren Einfluss Trotzkis in der Sowjetunion wirksam zu beseitigen. Der ehemalige aktive Trotzkist Nikita Khrushchev war an die Macht gekommen, unterschreibe Listen anderer Trotzkisten, die hingerichtet werden sollten, und restaurierte die Kritik der Persönlichkeit Stalins. Trotzki und die Partei der Trotzkisten wurden während der Herrschaft des Tschertschows immer noch als Feinde der UdSSR anerkannt. Trotzkis Vierte Internationale wurde 1938 in Frankreich gegründet, als Trotzkisten argumentierten, dass die Komintern oder Dritte Internationale unwiederbringlich "verloren zum Stalinismus" geworden sei und damit nicht in der Lage sei, die internationale Arbeiterklasse zur politischen Macht zu führen. Im zeitgenössischen englischen Sprachgebrauch wird ein Befürworter von Trotzkis Ideen oft als Trotzkist bezeichnet. Ein Trotzkist kann als Trotzkismus oder Trot bezeichnet werden, vor allem durch einen Kritiker des Trotzkismus. Begriff Nach Trotzki konnte sein Programm durch fünf Schlüsselelemente von anderen marxistischen Theorien unterschieden werden: Unterstützung der Strategie der permanenten Revolution, im Gegensatz zur zweistufigen Theorie seiner Gegner. Kritik an der post-1924 Führung der Sowjetunion, Analyse ihrer Merkmale; nach 1933 auch Unterstützung für die politische Revolution in der Sowjetunion und in dem, was Trotzkisten die degenerierten Arbeiterstaaten bezeichnen. Unterstützung der sozialen Revolution in den fortgeschrittenen kapitalistischen Ländern durch Massenaktion der Arbeiterklasse. Unterstützung für den proletarischen Internationalismus. Verwendung eines Übergangsprogramms der Forderungen, die die Brücke zwischen den täglichen Kämpfen der Arbeiterklasse und den maximalen Ideen der sozialistischen Transformation der Gesellschaft. Auf dem politischen Spektrum des Marxismus werden die Trotzkisten in der Regel als links gegenüber betrachtet. In den 1920er Jahren nannten sie sich die Linke Opposition, obwohl der heutige linke Kommunismus deutlich und meist nicht-Bolschewiki ist. Die terminologische Meinungsverschiedenheit kann verwirrend sein, da unterschiedliche Versionen eines linken politischen Spektrums verwendet werden. Antirevisionisten betrachten sich als die ultimativen Linken auf einem Spektrum vom Kommunismus auf der linken Seite zum imperialistischen Kapitalismus auf der rechten Seite, aber da der Stalinismus oft im kommunistischen Spektrum als rechtmäßig bezeichnet wird und der linke Kommunismus links ist, unterscheidet sich die Idee der linken Antirevisionisten sehr von der des linken Kommunismus. Trotz der bolschewistisch-leninistischen Genossen während der russischen Revolution und des russischen Bürgerkrieges wurden Trotzki und Stalin in den 1920er Jahren Feinde und lehnten danach die Legitimität der Formen des Leninismus gegeneinander ab. Trotzki war äußerst kritisch gegenüber der stalinistischen UdSSR, um Demokratie und Mangel an angemessener Wirtschaftsplanung zu unterdrücken. Theorie Im Jahr 1905 formulierte Trotzki seine Theorie der permanenten Revolution, die später zu einem bestimmenden Merkmal des Trotzkismus wurde. Bis 1905 behaupteten einige Revolutionäre, dass Marx' Geschichtetheorie darin bestand, dass nur eine Revolution in einer europäischen kapitalistischen Gesellschaft zu einem sozialistischen führen würde. Nach dieser Position war es unmöglich, dass eine sozialistische Revolution in einem rückständigen, feudalen Land wie dem frühen 20. Jahrhundert Russland auftritt, als sie eine so kleine und fast kraftlose kapitalistische Klasse besaß. Die Theorie der permanenten Revolution ging auf die Frage ein, wie solche feudalen Regimes zu überwinden waren und wie der Sozialismus angesichts der fehlenden wirtschaftlichen Voraussetzungen etabliert werden konnte. Trotzki argumentierte, dass in Russland nur die Arbeiterklasse den Feudalismus überstürzen und die Unterstützung der Bauernschaft gewinnen konnte. Darüber hinaus argumentierte er, dass die russische Arbeiterklasse dort nicht aufhalten würde. Sie würden ihre eigene Revolution gegen die schwache kapitalistische Klasse gewinnen, einen Arbeiterstaat in Russland einrichten und die Arbeiterklasse in den fortgeschrittenen kapitalistischen Ländern der Welt ansprechen. Dadurch würde die globale Arbeiterklasse zu Russlands Hilfe kommen und der Sozialismus könnte sich weltweit entwickeln. Die kapitalistischen oder bürgerlich-demokratischen Revolutionsrevolutionen in Großbritannien im 17. Jahrhundert und in Frankreich im Jahre 1789 haben den Feudalismus abgeschafft und die grundlegenden Voraussetzungen für die Entwicklung des Kapitalismus geschaffen. Trotzki argumentierte, dass diese Revolutionen in Russland nicht wiederholt werden würden. In Ergebnissen und Prospekten, geschrieben 1906, beschreibt Trotzki seine Theorie im Detail, argumentiert: "Die Geschichte wiederholt sich nicht. Doch viel kann man die russische Revolution mit der Großen Französischen Revolution vergleichen, die ehemaligen können nie in eine Wiederholung der letzteren umgewandelt werden. " In der Französischen Revolution von 1789 erlebte Frankreich, was Marxisten eine "bürgerlich-demokratische Revolution" nannten – ein Regime, in dem die Bourgeoisie das bestehende französische feudalistische System übermachte. Die Bourgeoisie zog dann auf die Schaffung eines Regimes demokratischer parlamentarischer Institutionen. Während die demokratischen Rechte jedoch auf die Bourgeoisie ausgedehnt wurden, wurden sie im Allgemeinen nicht auf eine allgemeine Franchise ausgeweitet. Die Freiheit der Arbeiter, Gewerkschaften oder Streiks zu organisieren, wurde ohne großen Kampf nicht erreicht. Die Passivität der Bourgeoisie Trotzki argumentiert, dass Länder wie Russland keine "erleuchtete, aktive" revolutionäre Bourgeoisie hätten, die dieselbe Rolle spielen könnte und die Arbeiterklasse eine sehr kleine Minderheit darstellte. "Die Bourgeoisie konnte bis zur europäischen Revolution von 1848 bereits eine vergleichbare Rolle spielen. Sie wollte nicht und konnte die revolutionäre Liquidation des sozialen Systems, das auf seinem Weg zur Macht stand, nicht übernehmen. " Die Theorie der permanenten Revolution ist der Ansicht, dass die kapitalistische Klasse in vielen Ländern, die unter dem Trotzkismus gedacht sind, noch nicht eine bürgerlich-demokratische Revolution abgeschlossen haben, der Schöpfung einer revolutionären Situation entgegensteht. Sie befürchten, die Arbeiterklasse in den Kampf um ihre eigenen revolutionären Bestrebungen gegen ihre Ausbeutung durch den Kapitalismus zu bewegen. In Russland wurde die Arbeiterklasse, obwohl eine kleine Minderheit in einer überwiegend bäuerlichen Gesellschaft, in riesigen Fabriken der Kapitalistenklasse und in großen Arbeiterbezirken organisiert. Während der russischen Revolution von 1905 fand die kapitalistische Klasse es notwendig, mit reaktionären Elementen wie den im Wesentlichen feudalen Vermietern und letztlich den bestehenden zaristischen russischen Staatskräften zu verbünden. Dies war, um ihr Eigentum an ihrem Eigentum – Fabriken, Banken usw. – vor der Enteignung durch die revolutionäre Arbeiterklasse zu schützen. Daher sind nach der Theorie der permanenten Revolution die kapitalistischen Klassen von wirtschaftlich rückständigen Ländern schwach und unfähig, den revolutionären Wandel durchzusetzen. Dadurch werden sie in vielerlei Hinsicht mit den feudalen Landbesitzern verbunden und verlassen. So argumentiert Trotzki, dass, weil eine Mehrheit der Zweige der Industrie in Russland unter dem direkten Einfluss von staatlichen Maßnahmen – manchmal mit Hilfe von staatlichen Subventionen – entstanden ist, die Kapitalistenklasse wieder an die herrschende Elite gebunden war. Die kapitalistische Klasse war der europäischen Hauptstadt unterhaltsam. Unfähigkeit der BauernschaftDie Theorie der permanenten Revolution ist ferner der Ansicht, dass die Bauernschaft als Ganzes nicht die Aufgabe übernehmen kann, die Revolution zu durchlaufen, weil sie in kleinen Betrieben im ganzen Land verteilt ist und eine heterogene Gruppierung bildet, einschließlich der reichen Bauern, die Landarbeiter beschäftigen und Landwirt und die armen Bauern, die mehr Land besitzen wollen. Trotzki argumentiert: "Alle historischen Erfahrungen [...] zeigen, dass die Bauernschaft absolut unfähig ist, eine unabhängige politische Rolle einzunehmen." Die Schlüsselrolle der Proletariat Trotzkisten unterscheidet sich von dem Ausmaß, in dem dies heute wahr ist, aber auch das orthodoxste neigt dazu, im späten zwanzigsten Jahrhundert eine neue Entwicklung in den Aufständen der ländlichen Armen, den selbstorganisierenden Kämpfen der Landlosen zu erkennen; und viele andere Kämpfe, die in gewisser Weise die militanten vereinten Helden der Arbeiterklasse widerspiegeln; und die zu verschiedenen Graden nicht die Jedoch orthodox Trotzkisten argumentieren heute noch, dass der städte- und städtebauliche Arbeiterkampf zentral für die Aufgabe einer erfolgreichen sozialistischen Revolution ist, die mit diesen Kämpfen der ländlichen Armen verbunden ist. Sie argumentieren, dass die Arbeiterklasse von der Notwendigkeit erfährt, einen kollektiven Kampf zu führen, beispielsweise in Gewerkschaften, die sich aus ihren sozialen Bedingungen in den Fabriken und Arbeitsplätzen ergeben; und dass das kollektive Bewusstsein, das es als Ergebnis erreicht, ein wesentlicher Bestandteil der sozialistischen Rekonstruktion der Gesellschaft ist. Trotzki selbst argumentierte, dass nur das Proletariat oder die Arbeiterklasse in der Lage seien, die Aufgaben dieser bürgerlichen Revolution zu erfüllen. Im Jahr 1905 sah die Arbeiterklasse in Russland, eine Generation, die in riesigen Fabriken aus der relativen Isolation des Bauernlebens zusammenbrachte, das Ergebnis ihrer Arbeit als eine riesige kollektive Anstrengung und das einzige Mittel, gegen ihre Unterdrückung in Bezug auf kollektive Anstrengung zu kämpfen und Arbeiterräte (Soviets) im Laufe der Revolution dieses Jahres zu bilden. 1906 argumentierte Trotzki: Das Fabriksystem bringt das Proletariat zum Vordergrund []. Das Proletariat konzentrierte sich sofort auf gewaltige Massen, während zwischen diesen Massen und der Autokratie eine kapitalistische Bourgeoisie, sehr klein in Zahlen, isoliert vom Volk, halb fremd, ohne historische Traditionen, und nur von der Gier zum Gewinn inspiriert. So zählte die Putilov-Fabrik im Jahr 1900 12.000 Arbeiter und nach Trotzki 36.000 im Juli 1917. Obwohl nur eine kleine Minderheit in der russischen Gesellschaft, würde das Proletariat eine Revolution führen, um die Bauernschaft emanzipieren und so "die Unterstützung der Bauernschaft" als Teil dieser Revolution, auf deren Unterstützung sie sich verlassen wird. Um ihre eigenen Bedingungen zu verbessern, wird die Arbeiterklasse es jedoch für notwendig halten, eine eigene Revolution zu schaffen, die sowohl die bürgerliche Revolution als auch dann einen Arbeiterstaat errichten würde. Internationale Revolution Nach dem klassischen Marxismus bereitet die Revolution in bäuerlichen Ländern wie Russland den Boden letztlich nur auf eine Entwicklung des Kapitalismus vor, da die befreiten Bauern kleine Eigentümer, Produzenten und Händler werden, die zum Wachstum der Warenmärkte führen, aus denen eine neue kapitalistische Klasse hervorgeht. Nur voll entwickelte kapitalistische Bedingungen bereiten die Grundlage für den Sozialismus vor. Trotzki stimmte zu, dass ein neuer sozialistischer Staat und eine Wirtschaft in einem Land wie Russland nicht in der Lage sein würde, sich gegen den Druck einer feindlichen kapitalistischen Welt sowie den inneren Druck ihrer rückständigen Wirtschaft zu halten. Die Revolution, die Trotzki argumentierte, muss sich schnell auf die kapitalistischen Länder ausbreiten und eine sozialistische Revolution hervorbringen, die weltweit verbreitet werden muss. Auf diese Weise ist die Revolution permanent, von der bürgerlichen Revolution bis zur Arbeiterrevolution und von dort ununterbrochen zu europäischen und weltweiten Revolutionen. In den Werken von Karl Marx findet sich ein internationalistischer Ausblick der permanenten Revolution. Der Begriff "permanente Revolution" wird von einer Bemerkung von Marx aus seiner März 1850 Adresse: "Es ist unsere Aufgabe", sagte Marx: [...] die Revolution so lange dauern zu lassen, bis alle mehr oder weniger geordneten Klassen aus ihren herrschenden Positionen getrieben wurden, bis das Proletariat die Staatsmacht erobert hat und bis die Vereinigung der Proletarier genügend weit vorangekommen ist - nicht nur in einem Land, sondern in allen führenden Ländern der Weltbevölkerung -. Geschichte Ursprung Nach Trotzki wurde der Begriff Trotzkismus von Pavel Milyukov (manchmal als Paul Miliukoff translitiert), dem ideologischen Führer der konstitutionellen Demokratischen Partei (Kadets) in Russland geprägt. Milyukov setzte einen bitteren Krieg gegen den Trotzkismus "ab 1905". Trotzki wurde während der russischen Revolution von 1905 zum Vorsitzenden des Sankt Petersburger Sowjets gewählt. Er verfolgte eine Politik der proletarischen Revolution in einer Zeit, in der andere sozialistische Trends einen Übergang zu einem bürgerlichen (kapitalistischen) Regime befürworteten, um den im Wesentlichen feudalen Romanow-Staat zu ersetzen. In diesem Jahr entwickelte Trotzki die Theorie der permanenten Revolution, wie sie später bekannt wurde (siehe unten). Im Jahr 1905, Trotzki Zitate von einer Postschrift zu einem Buch von Milyukov, Die Wahlen zur zweiten Staatsduma, veröffentlichte spätestens Mai 1907: Diejenigen, die die Kadets mit der Verweigerung des Protestes in dieser Zeit durch die Organisation von Treffen, gegen die "revolutionären Illusionen" des Trotzkismus und den Rückfall in den Blanquismus verkündigen, verstehen einfach nicht die Stimmung der demokratischen Öffentlichkeit bei den Treffen in dieser Zeit. Milyukov schlägt vor, dass die Stimmung der "demokratischen Öffentlichkeit" die Trotzkis Politik des Sturzes des Romanow-Regimes neben einer Arbeiterrevolution unterstützte, um die kapitalistischen Eigentümer der Industrie zu überstürzen, Streikmaßnahmen zu unterstützen und demokratische gewählte Arbeiterräte oder Sowjets zu etablieren. Trotzkismus und die Russische Revolution 1917 Während seiner Führung der russischen Revolution von 1905 argumentierte Trotzki, dass, sobald es klar wurde, dass die Zarenarmee nicht zur Unterstützung der Arbeiter herauskommen würde, es notwendig war, vor der bewaffneten Macht des Staates in einer so guten Ordnung wie möglich zurückzuziehen. 1917 wurde Trotzki wieder zum Vorsitzenden des Petrograder Sowjets gewählt, aber dieses Mal kam bald zu dem Militärrevolutionarkomitee, das die Treue der Petrograder Garnison hatte und durch die Auferstehung vom Oktober 1917 geführt hatte. Stalin schrieb: Alle praktischen Arbeiten im Zusammenhang mit der Organisation des Aufstandes wurden unter der unmittelbaren Leitung von Genosse Trotzki, dem Präsidenten des Petrograder Sowjets, durchgeführt. Es kann mit Sicherheit gesagt werden, dass die Partei vor allem und hauptsächlich dem Genossen Trotzki für den schnellen Übergang der Garnison zur Seite des Sowjets und der effizienten Weise, in der die Arbeit des Revolutionären Militärkomitees organisiert wurde, verschuldet ist. Infolge seiner Rolle in der russischen Revolution von 1917 wurde die Theorie der permanenten Revolution bis 1924 vom jungen Sowjetstaat umarmt. Die russische Revolution von 1917 war geprägt von zwei Revolutionen: der relativ spontanen Revolution im Februar 1917 und der Machtergreifung der Bolschewiki vom 25. Oktober 1917, die die Führung des Petrograder Sowjets gewonnen hatte. Vor der russischen Revolution im Februar 1917 hatte Lenin einen Slogan formuliert, der die "demokratische Diktatur des Proletariats und der Bauernschaft" forderte, aber nach der Februarrevolution durch seine April-Thesen rief Lenin stattdessen "alle Macht der Sowjets". Lenin betonte jedoch weiterhin (wie auch Trotzki) die klassische marxistische Position, dass die Bauernschaft eine Grundlage für die Entwicklung des Kapitalismus bildete, nicht den Sozialismus. Auch vor Februar 1917 hatte Trotzki die Bedeutung einer bolschewistischen Stilorganisation nicht angenommen. Nachdem die russische Revolution im Februar 1917 ausgebrochen war, gab Trotzki die Bedeutung einer bolschewistischen Organisation ein und trat im Juli 1917 in die Bolschewiki ein. Trotz der Tatsache, dass viele wie Stalin Trotzkis Rolle in der russischen Revolution im Oktober 1917 als zentrales sahen, schrieb Trotzki, dass ohne Lenin und die bolschewistische Partei die Oktoberrevolution von 1917 nicht stattgefunden hätte. Infolgedessen engagiert sich seit 1917 der Trotzkismus als politische Theorie voll und ganz für einen leninistischen Stil der demokratischen zentralistischen Parteiorganisation, die Trotzkisten argumentieren, darf nicht mit der Parteiorganisation verwechselt werden, wie sie später unter Stalin entwickelt wurde. Trotzki hatte zuvor vorgeschlagen, dass Lenins Organisationsmethode zu einer Diktatur führen würde, aber es ist wichtig zu betonen, dass nach 1917 orthodoxe Trotzkisten argumentieren, dass der Verlust der Demokratie in der Sowjetunion durch das Versagen der Revolution, international zu verbreiten und die Folgekriege, Isolation und imperialistische Intervention, nicht den bolschewistischen Organisationsstil verursacht wurde. Lenins Ausblick war immer gewesen, dass die russische Revolution eine sozialistische Revolution in Westeuropa anregen müsste, damit diese europäische sozialistische Gesellschaft dann zur Hilfe der russischen Revolution kommen würde und Russland den Weg in den Sozialismus ermöglichen würde. Lenin sagte: Wir haben in vielen schriftlichen Werken, in all unseren öffentlichen Äußerungen und in all unseren Aussagen in der Presse betont, dass [...] die sozialistische Revolution nur auf zwei Bedingungen triumphieren kann. Erstens, wenn sie rechtzeitig von einer sozialistischen Revolution in einem oder mehreren fortgeschrittenen Ländern unterstützt wird. Dieser Ausblick passte genau zu Trotzkis Theorie der permanenten Revolution. Trotzkis permanente Revolution hatte vorausgesagt, dass die Arbeiterklasse nicht an der bürgerlichen demokratischen Phase der Revolution anhalten würde, sondern sich wie 1917 in einen Arbeiterstaat wandeln würde. Der polnische Trotzkist Isaac Deutscher behauptet, dass Lenin 1917 seine Haltung zu Trotzkis Theorie der Permanenten Revolution veränderte und nach der Oktoberrevolution von den Bolschewiki angenommen wurde. Lenin wurde im April 1917 mit anfänglichem Unglauben getroffen. Trotzki argumentiert, dass: [...] bis zum Ausbruch der Februar-Revolution und für eine Zeit nach dem Trotzkismus nicht die Idee, dass es unmöglich war, eine sozialistische Gesellschaft innerhalb der nationalen Grenzen Russlands aufzubauen (die Möglichkeit wurde nie von irgendjemanden bis 1924 ausgedrückt und kam kaum in den Kopf eines jeden). Trotzkismus bedeutete die Idee, dass das russische Proletariat die Macht vor dem westlichen Proletariat gewinnen könnte, und dass es sich in diesem Fall nicht in Grenzen einer demokratischen Diktatur beschränken konnte, sondern gezwungen wäre, die ersten sozialistischen Maßnahmen zu ergreifen.Es ist nicht überraschend, dass die April-Thesen Lenins als Trotzkisten verurteilt wurden. "Legend of Trotzkismus" In der Stalin School of Falsification argumentiert Trotzki, dass das, was er die "Legend of Trotzkismus" nennt, von Grigory Zinoviev und Lev Kamenev in Zusammenarbeit mit Stalin im Jahr 1924 als Reaktion auf die Kritiken formuliert Trotzki auf Politbüropolitik. Orlando Figes argumentiert: "Der Drang, Trotzki zu stillen, und alle Kritik an dem Politbüro, war an sich ein entscheidender Faktor für Stalins Aufstieg zur Macht". Während 1922–1924 erlitt Lenin eine Reihe von Schlaganfällen und wurde zunehmend inhaftiert. Vor seinem Tod im Jahr 1924, während er Trotzki als "nicht nur durch seine außergewöhnlichen Fähigkeiten - persönlich ist er, um sicher zu sein, der fähigste Mann im gegenwärtigen Zentralkomitee" beschreibt und auch die Aufrechterhaltung, dass " seine nicht-Bolschewistische Vergangenheit nicht gegen ihn gehalten werden sollte", kritisierte Lenin ihn für "eine übermäßige Belegung mit der rein administrativen Seite der Arbeit zu zeigen", und forderte auch, dass Stalin Sekretär aus seiner Position entfernt werden 56. Zinoviev und Kamenev brachen 1925 mit Stalin und traten 1926 in Trotzki bei, was als die United Opposition bekannt war. Im Jahre 1926 verlieh Stalin mit Nikolai Bukharin, der dann die Kampagne gegen den Trotzkismus führte." In der Stalin School of Falsification zitiert Trotzki Bukharins 1918-Broschüre, vom Kollaps des Zarismus bis zum Fall der Bourgeoisie, die 1923 von der Partei Verlag, Proletari, neu gedruckt wurde. In diesem Pamphlet erklärt und umarmt Bukharin die Theorie der permanenten Revolution Trotzkis: "Das russische Proletariat wird stärker als je zuvor mit dem Problem der internationalen Revolution konfrontiert. Die große Summe der Beziehungen, die in Europa aufgetreten sind, führt zu diesem unvermeidlichen Schluss. So geht die permanente Revolution in Russland in die europäische proletarische Revolution ein." Doch es ist allgemein bekannt, argumentiert Trotzki, dass drei Jahre später 1926 "Bukharin war der Chef und in der Tat der einzige Theoretiker der gesamten Kampagne gegen den Trotzkismus, summierte sich im Kampf gegen die Theorie der permanenten Revolution. " Trotzki schrieb, dass die Linke Opposition in den 1920er Jahren Einfluss nahm und versuchte, die Kommunistische Partei zu reformieren, aber 1927 erklärte Stalin gegen sie den "Zivilkrieg": Während der ersten zehn Jahre seines Kampfes verzichtete die Linke Opposition nicht auf das Programm der ideologischen Eroberung der Partei für die Eroberung der Macht gegen die Partei. Ihr Slogan war: Reform, nicht Revolution. Die Bürokratie war aber auch in dieser Zeit bereit für jede Revolution, um sich gegen eine demokratische Reform zu verteidigen. 1927 erklärte Stalin, als der Kampf eine besonders bittere Etappe erreichte, auf einer Sitzung des Zentralkomitees, sich der Opposition zugewandt: "Diese Kader können nur durch den Bürgerkrieg entfernt werden! " Was in Stalins Worten eine Bedrohung war, wurde dank einer Reihe von Niederlagen des europäischen Proletariats eine historische Tatsache. Der Weg der Reform wurde in einen Weg der Revolution verwandelt. Die Verteidigung der europäischen Arbeiterklasse führte zu einer weiteren Isolation in Russland und einer weiteren Unterdrückung der Opposition. Trotzki argumentierte, dass der "sogenannte Kampf gegen den Trotzkismus aus der bürokratischen Reaktion gegen die Oktoberrevolution [von 1917] wuchs. Er reagierte mit seinem Brief an das Büro der Parteigeschichte (1927) auf den einseitigen Bürgerkrieg, wo er behauptete, die Verfälschung der Geschichte mit der offiziellen Geschichte von wenigen Jahren vorher zu sein. Er beschuldigte Stalin ferner, die chinesische Revolution abzulehnen und das Massaker der chinesischen Arbeiter zu verursachen: Im Jahr 1918 fand Stalin bei Beginn seiner Kampagne gegen mich, wie wir bereits gelernt haben, die folgenden Worte zu schreiben: "Alle Arbeit der praktischen Organisation der Auferstehung wurde unter der direkten Führung des Vorsitzenden des Petrograder Sowjets, Genosse Trotzkis, durchgeführt." (Stalin, Pravda, 6. November 1918) Mit voller Verantwortung für meine Worte bin ich nun gezwungen zu sagen, dass das grausame Massaker des chinesischen Proletariats und der chinesischen Revolution an seinen drei wichtigsten Wendepunkten, die Stärkung der Position der Gewerkschafter des britischen Imperialismus nach der Generalstreik von 1926 und schließlich die allgemeine Schwächung der Position der Kommunistischen Internationale und der Sowjetunion, die Partei vor allem Stalin schuldet. Trotzki wurde in das interne Exil geschickt und seine Anhänger wurden inhaftiert. Zum Beispiel Victor Serge zuerst "spent sechs Wochen in einer Zelle" nach einem Besuch um Mitternacht, dann 85 Tage in einer inneren GPU-Zelle, die meisten davon in Einzelhaft. Er nähert sich den Klemmen der Linken Opposition. Die Linke Opposition arbeitete jedoch in der Sowjetunion geheim. Trotzki wurde schließlich in die Türkei ausgeliefert und von dort nach Frankreich, Norwegen und schließlich nach Mexiko gezogen. Nach 1928 verdrängten die verschiedenen kommunistischen Parteien auf der ganzen Welt Trotzkisten aus ihren Reihen. Die meisten Trotzkisten verteidigen die wirtschaftlichen Errungenschaften der geplanten Wirtschaft in der Sowjetunion in den 1920er und 1930er Jahren, trotz der Irreführung der sowjetischen Bürokratie und was sie behaupten, der Verlust der Demokratie zu sein. Trotzkisten behaupten, dass im Jahr 1928 die innere Partei Demokratie und tatsächlich die sowjetische Demokratie, die auf der Grundlage des Bolschewismus war, in den verschiedenen kommunistischen Parteien zerstört worden sei. Jeder, der mit der Parteilinie nicht einverstanden war, wurde als Trotzkisten und sogar als Faschist bezeichnet. 1937 entfesselte Stalin wieder, was Trotzkisten sagen, war ein politischer Terror gegen ihre linke Opposition und viele der verbleibenden alten Bolschewiki (diejenigen, die 1917 in der Oktoberrevolution die wichtigsten Rollen gespielt hatten) angesichts einer erhöhten Opposition, insbesondere in der Armee. Gründung der Vierten Internationalen Trotzki gründete 1930 die Internationale Linke Opposition. Es sollte eine Oppositionsgruppe innerhalb der Komintern sein, aber jeder, der beigetreten ist oder vermutet wurde, dass er der IAO beigetreten ist, wurde sofort von der Komintern vertrieben. Die IAO kam daher zu dem Schluss, dass der Widerstand des Stalinismus innerhalb der kommunistischen Organisationen, die von Stalins Anhängern kontrolliert wurden, unmöglich geworden sei, so dass neue Organisationen gebildet werden mussten. 1933 wurde die IAO in die Internationale Kommunistische Liga (ICL) umbenannt, die die Grundlage der Vierten Internationale bildete, die 1938 in Paris gegründet wurde. Trotzki sagte, dass nur die Vierte Internationale, die sich auf Lenins Theorie der Avantgarde-Partei verblüfft, die Weltrevolution führen könnte und dass sie sowohl den Kapitalisten als auch den Stalinisten in Opposition gebaut werden müsste. Trotzki argumentierte, dass die Niederlage der deutschen Arbeiterklasse und das Kommen an die Macht von Adolf Hitler im Jahr 1933 zum Teil auf die Fehler der Dritten Periodenpolitik der Kommunistischen Internationale zurückzuführen sei und dass das spätere Versagen der kommunistischen Parteien, die richtigen Lektionen aus diesen Niederlagen zu ziehen, zeigte, dass sie nicht mehr in der Lage waren, zu reformieren und eine neue internationale Organisation der Arbeiterklasse zu organisieren. Die Übergangs-Anforderungstaktik musste ein Schlüsselelement sein. Zur Zeit der Gründung der Vierten Internationale im Jahre 1938 war der Trotzkismus ein massenhafter politischer Strom in Vietnam, Sri Lanka und etwas später Bolivien. Es gab auch eine erhebliche trotzkistische Bewegung in China, die den Gründungsvater der chinesischen kommunistischen Bewegung, Chen Duxiu, unter seiner Nummer. Wo auch immer Stalinisten Macht erlangten, haben sie es vorrangig gemacht, Trotzkisten zu jagen und sie als die schlimmsten Feinde zu behandeln. Die Vierte Internationale erlitt Repression und Störung durch den Zweiten Weltkrieg. Von einander entlöste und mit politischen Entwicklungen konfrontiert, ganz im Gegensatz zu den von Trotzki erwarteten, entschieden einige trotzkistische Organisationen, dass die Sowjetunion nicht mehr als degenerierter Arbeiterstaat bezeichnet werden konnte und von der Vierten Internationale zurückging. Nach 1945 wurde der Trotzkismus als Massenbewegung in Vietnam zerschlagen und in einer Reihe anderer Länder marginalisiert. Das Internationale Sekretariat der Vierten Internationale (ISFI) organisierte 1946 eine internationale Konferenz und dann die Weltkongresse 1948 und 1951, um die Enteignung der Kapitalisten in Osteuropa und Jugoslawien, die Bedrohung eines Dritten Weltkriegs und die Aufgaben der Revolutionäre zu beurteilen. Die osteuropäischen kommunistischen Regierungen, die nach dem Zweiten Weltkrieg ohne eine soziale Revolution kamen, wurden durch eine Entschließung des Kongresses von 1948 als Präsidial über kapitalistische Wirtschaften beschrieben. Bis 1951 war der Kongress zu dem Schluss gekommen, dass sie "deformierte Arbeiterstaaten" geworden seien. Wie der Kalte Krieg verstärkte, nahm der ISFI 1951 Weltkongress diese von Michel Pablo an, die einen internationalen Bürgerkrieg erwartete. Pablos Anhänger meinten, dass die kommunistischen Parteien, soweit sie von der Arbeiterbewegung unter Druck gesetzt wurden, Stalins Manipulationen entgehen und einer revolutionären Orientierung folgen könnten. Der Kongress von 1951 argumentierte, dass Trotzkisten in den kommunistischen Parteien systematisch arbeiten sollten, denen die Mehrheit der Arbeiterklasse gefolgt war. Die Sicht des ISFI, dass die sowjetische Führung konterrevolutionär war, blieb jedoch unverändert. Der Kongress von 1951 argumentierte, dass die Sowjetunion diese Länder aufgrund der militärischen und politischen Ergebnisse des Zweiten Weltkriegs übernahm und verstaatlichte Eigentumsverhältnisse erst nach dem Versuch, den Kapitalismus zu verdrängen, versäumte, diese Länder vor der Gefahr der Inhaftierung durch den Westen zu schützen. Pablo fing an, viele Menschen auszurotten, die seiner These nicht zustimmen und ihre Organisationen innerhalb der kommunistischen Parteien nicht auflösen wollten. So z.B. hat er die Mehrheit des französischen Abschnitts ausgestoßen und seine Führung ersetzt. Infolgedessen stieg die Opposition zu Pablo schließlich auf die Oberfläche, mit dem offenen Brief an Trotzkisten der Welt, von dem sozialistischen Arbeiterparteiführer James P. Cannon. Die Vierte Internationale teilte sich 1953 in zwei öffentliche Fraktionen. Das Internationale Komitee der Vierten Internationale (ICFI) wurde von mehreren Sektionen der Internationale als alternatives Zentrum zum Internationalen Sekretariat gegründet, in dem sie eine revisionistische Fraktion unter der Leitung von Michel Pablo anführte, die Macht übernommen hatte und sich wieder in die Lenin-Trotzkische Theorie der Partei und Trotzkis Theorie der Permanenten Revolution einwies. Von 1960, angeführt von der Sozialistischen Arbeiterpartei der Vereinigten Staaten, begann eine Reihe von ICFI-Abschnitten den Wiedervereinigungsprozess mit dem IS, aber Fraktionen trennten sich ab und setzten ihr Engagement für das ICFI fort. Heute nennen sich nationale Parteien, die dem ICFI verpflichtet sind, die sozialistische Gleichstellungspartei. Trotzkistische Bewegungen Lateinamerika Trotzkismus hat in einigen jüngsten großen sozialen Umwälzungen, vor allem in Lateinamerika, Einfluss genommen. Die bolivianische Trotzkistische Partei (Partido Obrero Revolucionario, POR) wurde in der Zeit der späten 1940er und frühen 1950er Jahre zu einer Massenpartei und zusammen mit anderen Gruppen spielte eine zentrale Rolle während und unmittelbar nach der Periode als die bolivianische Nationale Revolution. In Brasilien, als offiziell anerkannte Plattform oder Fraktion der PT bis 1992, sah die trotzkistische Movimento Convergência Socialista (CS), die 1994 die United Socialist Workers' Party (PSTU) gründete, eine Reihe ihrer Mitglieder in nationale, staatliche und lokale Legislativorgane in den 1980er Jahren gewählt. Die Sozialismus- und Freiheitspartei (PSOL) Präsidentschaftskandidat bei den Wahlen 2006 wird Heloísa Helena als Trotzkist bezeichnet, der Mitglied der Arbeiterpartei Brasiliens (PT) war, ein Legislativdeputat in Alagoas und im Jahr 1999 wurde in den Bundessenat gewählt. Im Dezember 2003 aus der PT ausgestoßen, half sie PSOL, in dem verschiedene trotzkistische Gruppen eine herausragende Rolle spielen. In Argentinien lag die Arbeiterrevolutionäre Partei (Partido Revolucionario de los Trabajadores, PRT) in der Fusion von zwei linken Organisationen im Jahr 1965, die Revolutionäre und populäre Amerindische Front (Frente Revolucionario Indoamericano Popular, FRIP) und Worker's Word (Palabra Obrera, PO). 1968 schloss sich die PRT an der Vierten Internationale mit Sitz in Paris an. Im selben Jahr wurde in Argentinien eine verwandte Organisation gegründet, die ERP (Volksrevolutionäre Armee), die in den 1970er Jahren die stärkste ländliche Guerillabewegung in Südamerika wurde. Die PRT verließ 1973 die Vierte Internationale. Sowohl die PRT als auch die ERP wurden vom argentinischen Militärregime während des Dirty War unterdrückt. Der ERP-Befehl Roberto Santucho wurde im Juli 1976 getötet. Aufgrund der rücksichtslosen Repression zeigte PRT nach 1977 keine Aktivitätsspuren. In den 1980er Jahren in Argentinien behauptete die 1982 von Nahuel Moreno, MAS, (Movimiento al Socialismo, Movement Toward Socialism,) gegründete trotzkistische Partei, die "größte Trotzkistische Partei" der Welt zu sein, bevor sie Ende der 1980er Jahre in eine Reihe verschiedener Fragmente einbrach, darunter die heutige MST, PTS, Nuevo MAS, IS, PRS, FOS, 1989 in einer Wahlfront mit den Fraktionen der Kommunistischen Partei und der christlichen Nationalisten, Izquierda Unida ("United Left"), erhielten 3,49% der Stimmen, die 580,944 Wähler repräsentierten. Heute hat die Arbeiterpartei in Argentinien eine Wahlbasis in der Provinz Salta im Norden, insbesondere in der Stadt Salta selbst; und ist die dritte politische Kraft in den Provinzen Tucumán geworden, auch im Norden; und Santa Cruz, im Süden. venezolanischen Präsident Hugo Chávez erklärte sich als Trotzkist während seines Einstreuens seines Kabinetts, zwei Tage vor seiner Einweihung am 10. Januar 2007. Die venezolanischen trotzkistischen Organisationen betrachten Chávez nicht als Trotzkisten, mit einigen beschreiben ihn als bürgerlicher Nationalist, während andere ihn für einen ehrlichen revolutionären Führer halten, der große Fehler gemacht hat, weil ihm eine marxistische Analyse fehlte. AsienIn China versuchten Ende der 1920er Jahre verschiedene linke Oppositionsgruppen, Trotzki gegen die Kominternpolitik der Unterstützung des Kuomintang zu engagieren. Im Jahre 1931 vereinigten sich die verschiedenen Fraktionen in der Kommunistischen Liga Chinas, indem sie Trotzkis Dokument "Die politische Lage in China und die Aufgabe der bolschewistisch-leninistischen Opposition" annahm. Die Liga wurde von der nationalistischen Regierung und von der Kommunistischen Partei Chinas verfolgt. 1939 berichtete Ho-Chi-Minh, dann ein Komintern-Agent in Südchina, dass "jeder vereint, um die Japaner zu bekämpfen, außer die Trotzkisten. Diese Verräter . . hat die „Resolution“ angenommen: „Im Krieg gegen die Japaner ist unsere Position klar: diejenigen, die den Krieg wollten und Illusionen über die Kuomintang-Regierung haben, die konkret Verrat begangen haben. Die Vereinigung zwischen der Kommunistischen Partei und dem Kuomintang ist nichts anderes als bewusstes Verrat“. Und andere Unwissenheiten dieser Art. " Die Trotzkisten sollten zerquetscht werden. "Im Jahr 1949 floh die revolutionäre Kommunistische Partei Chinas (chinesisch: 中國οοοος黨ς黨ς Г¶ RCP) nach Hongkong. Seit 1974 ist die Partei als Oktober-Review, ihre offizielle Veröffentlichung, rechtlich aktiv. In Französisch Indochina während der 1930er Jahre war der vietnamesische Trotzkismus unter der Leitung von TÃ1⁄4d Thâu ein bedeutender Strom, vor allem in Saigon, Cochinchina. 1929 hatte Ta Thu Thau in der französischen Linken Opposition La Vérité die Komintern für die führenden chinesischen Kommunisten (1927) durch ihre Unterstützung für den Kuomintang zu "dem Friedhof" verurteilt. Die "Sun Yat-sen-ist' Synthese von Demokratie, Nationalismus und Sozialismus" war "eine Art nationalistischer Mystik". In In Indochina konnte es nur "die konkreten Klassenbeziehungen und die reale, organische Verbindung zwischen der indigenen Bourgeoisie und dem französischen Imperialismus" bedecken, in deren Licht der Forderung nach Unabhängigkeit "mechanisch und formalistisch" ist. " Eine Revolution, die auf der Organisation der proletarischen und bäuerlichen Massen basiert, ist die einzige, die die Kolonien befreien kann. Die Frage der Unabhängigkeit muss mit der proletarischen sozialistischen Revolution verbunden sein. " Für eine Zeit in den 1930er Jahren Ta Thu Thaus Kampfgruppe, die sich um die Zeitung La Lutte konzentrierte, war ausreichend stark, um Stalinisten (Mitglieder der damaligen kommunistischen Partei Indochines) dazu zu veranlassen, mit den Trotzkisten zur Unterstützung von Arbeits- und Bauernkämpfen zusammenzuarbeiten, und bei der Präsentation eines gemeinsamen Arbeiterschiefers für die Gemeinde Saigon und des Rats Cochinchina Wahlen. Ta Thu Thau wurde im September 1945 von der kommunistischen Front Viet Minh gefangen und hingerichtet. Viele, wenn nicht die meisten, seiner Gefährten wurden später getötet, gefangen zwischen der Viet Minh und der französischen Bemühung bei der Kolonialeroberung. In Sri Lanka war eine Gruppe Trotzkisten (bekannt als "T-Gruppe", darunter der Pionier Trotzkisten Südasiens, Philip Gunawardena, der 1935 in der trotzkistischen Politik in Europa tätig war, und sein Kollege N. M. Perera maßgeblich an der Gründung der Sama Samaja-Partei (LSSP) von Lanka beteiligt. 1940 wurde sie zum Trotzkisten-geführten Fest. 1942 wurde nach der Flucht der Führer des LSSP aus einem britischen Gefängnis in Indien eine vereinigte bolschewistisch-leninistische Partei Indiens, Ceylon und Burma (BLPI) in Indien gegründet, die die vielen trotzkistischen Gruppen im Subkontinent zusammenführte. Die BLPI war in der Quit India Bewegung sowie in der Arbeiterbewegung aktiv und eroberte die zweitälteste Gewerkschaft in Indien. Sein Höhepunkt war, als es die Streiks führte, die dem Bombay Mutiny folgten. Nach dem Krieg teilte sich der Sri Lanka-Sektionsabschnitt in die Sama Samaja-Partei und die bolschewistische Samasamaja-Partei (BSP). Bei der allgemeinen Wahl von 1947 wurde der LSSP die Hauptpartei der Opposition, gewann 10 Sitze, der BSP gewinnt weitere 5. Sie trat nach der Fusion mit dem BSP 1950 der Trotzkisten Vierten Internationale bei und führte 1953 einen Generalstreik (Hartal). 1964 trat der LSSP in eine Koalitionsregierung mit Sirimavo Bandaranaike ein, in der drei seiner Mitglieder NM Perera, Cholmondely Goonewardena und Anil Moonesinghe in den neuen Schrank gebracht wurden. Dies führte zur Ausweisung der Partei aus der Vierten Internationale. Ein Abschnitt des LSSP teilte sich zum LSSP (Revolutionär) und trat der Vierten Internationale nach der eigentlichen LSSP aus. Der LSSP (Revolutionär) teilte sich später in Fraktionen unter der Leitung von Bala Tampoe und Edmund Samarakkody. Eine weitere Fraktion, die Sakthi Gruppe, unter der Leitung von V. Karalasingham, freute sich 1966 über den LSSP. 1968 wurde eine weitere Fraktion des LSSP (Revolutionär) unter der Leitung von Keerthi Balasooriya geteilt, um die Revolutionäre Sozialistische Liga zu bilden - allgemeiner als die "Kamkaru Mawatha-Gruppe" nach dem Namen ihrer Veröffentlichung - und trat dem Internationalen Komitee der Vierten Internationale (ICFI) bei. 1987 änderte die Fraktion ihren Namen an die sozialistische Gleichstellungspartei. 1974 entstand eine geheime Fraktion des LSSP, die der Militanten Gruppe im Vereinigten Königreich zugeteilt wurde. 1977 wurde diese Fraktion ausgestoßen und bildete die Nava Sama Samaja Partei, unter der Leitung von Vasudeva Nanayakkara. In Indien brach die BLPI. 1948 löste sich auf Ersuchen der Vierten Internationale das Gerücht der Partei in die sozialistische Partei des Kongresses als eine Bewegung im Einreiseismus auf. Europa Der französische Teil der Vierten Internationale war die Internationalistische Kommunistische Partei (PCI). 1952 teilte sich die Partei, als die Vierte Internationale ihr Zentralkomitee entfernte, und teilte sich wieder auf, als 1953 die Vierte Internationale selbst geteilt wurde. Es gab weitere Spaltungen, über die Unabhängigkeitsfraktion im Algerienkrieg unterstützt wurde. 1967 umbenannte sich das Gerücht der PCI die "Internationalistische Kommunistische Organisation" (Organisation Communiste Internationaliste, OCI). Sie wuchs während der Mai 1968er Studentendemonstrationen rasch an, wurde aber neben anderen fernen Gruppen wie der Gauche prolétarienne (Proletarische Linke) verboten. Die Mitglieder rekonstituierten die Gruppe vorübergehend als Trotzkisistische Organisation, erhielten aber bald eine staatliche Ordnung, die die Reformierung des OCI erlaubte. Bis 1970 konnte die OCI eine 10.000-starke Jugend-Rallye organisieren. Die Gruppe hat auch eine starke Basis in den Gewerkschaften gewonnen. Aber es folgten weitere Spaltungen und Desintegration. Im Jahr 2016 startete Jean-Luc Mélenchon, ehemals der ICO, die linke politische Plattform La France Insoumise' (Unbowed France) später von mehreren Parteien, darunter seine eigene Linke Partei und die französische Kommunistische Partei, unterstützt.In der französischen Präsidentschaftswahl 2017 erhielt er 19 % in der ersten Runde.“ In der gleichen Wahl, Philippe Poutou der neuen antikapitalistischen Partei, in die sich die Revolutionäre Kommunistische Liga (Ligue Communiste révolutionnaire) 2008 auflöste, gewann 1,20% der Stimme. Der einzige offen trotzkistische Kandidat Nathalie Arthaud von Workers' Struggle (Lutte Ouvrière) gewann 0,64% der Stimmen. In Großbritannien in den 1980er Jahren hat die eingetretene Militante Gruppe innerhalb der Labour Party mit drei Mitgliedern des Parlaments und einer wirksamen Kontrolle des Stadtrats von Liverpool gearbeitet. Von der Journalistin Michael Crick als "Britains fünftwichtigste politische Partei" im Jahr 1986, spielte sie eine prominente Rolle in der Anti-Puls-Steuerbewegung 1989-1991, die weithin angenommen wurde, um den Untergang des britischen Premierministers Margaret Thatcher geführt haben. Die am meisten beständige Partei der Trotzkisten in Großbritannien war die Sozialistische Arbeiterpartei, früher die Internationale Sozialisten (IS). Sein Gründer Tony Cliff lehnte die orthodoxe trotzkistische Sicht der UdSSR als "deformierter Arbeiterstaat" ab. kommunistische Partei Regime waren "Staatskapitalist". Die SWP hat mehrere Frontorganisationen gegründet, durch die sie Einfluss auf die breitere Linke ausüben wollten, wie die Anti-Nazi-Liga in den späten 1970er-Jahren und die Stop the War Coalition im Jahr 2001. Es bildete auch eine Allianz mit George Galloway und Respect, deren Auflösung 2007 eine interne Krise im SWP verursachte. Im Jahr 2013 entstand eine ernstere innere Krise, die zu einem deutlichen Rückgang der Mitgliedschaft der Partei führte. Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe gegen ein führendes Mitglied der Partei, entwickelten sich zu einem Streit über die Praxis des demokratischen Zentralismus (verteidigt durch die internationale Sekretärin der Partei Alex Callinicos). Im April 2019 machte ein Rivalensplitter aus IS Schlagzeilen, als drei ehemalige Mitglieder der revolutionären Kommunistischen Partei bei der Wahl des Europäischen Parlaments als Kandidaten für die Brexit-Partei und ein viertes, Munira Mirza, von dem neuen konservativen Premierminister Boris Johnson zum Leiter der Nummer 10[Downing Street]-Politikeinheit ernannt wurde. Die Ablehnung des kritischen Engagements der SWP mit der Labour Party und mit den Gewerkschaften hatte sich in eine Umarmung rechtsliberaler Positionen verwandelt. Die Sozialistische Partei in Irland wurde 1990 von Mitgliedern gebildet, die von dem Führer der irischen Labour Party Dick Spring vertrieben worden waren. Es hatte Unterstützung im Fingal Wahlbezirk sowie in der Stadt Limerick. Im Jahr 2018 hatten sie drei gewählte Beamte in Dáil Éireann. Paul Murphy, Vertretung Dublin West (Dáil constituency,) Mick Barry, vertreten Cork North-Central (Dáil constituency) und Ruth Coppinger, vertreten Dublin West (Dáil constituency). In Portugals Parlamentswahl im Oktober 2015 gewann der linke Block 550.945 Stimmen, die in 10.19% der Stimmen und die Wahl von 19 (von 230) Abgeordneten übersetzt wurden. Obwohl sie von mehreren linken Tendenzen gegründet wurde, drückt sie immer noch einen Großteil des Trotzkisten aus, der von seinem ehemaligen Führer Francisco Louçã aufrecht erhalten und entwickelt wurde. In der Türkei gibt es einige trotzkistische Organisationen, darunter die Sektion der Internationalen Sozialistischen Zendenz (Revolutionäre Arbeitersozialistische Partei), Koordinierungsausschuss für die Neugründung der Sektion der Vierten Internationale (Revolutionäre Arbeiterpartei), Ständige Revolutionsbewegung (SDH,) Sozialistische Zeitschrift (Sympathizer des Internationalen Komitees der Vierten Internationale) und mehrere kleine Gruppen. Internationale Die Vierte Internationale stammt aus der Wiedervereinigung der beiden öffentlichen Fraktionen, in die die Vierte Internationale 1953 aufgeteilt wurde: das Internationale Sekretariat der Vierten Internationale (ISFI) und einige Abschnitte des Internationalen Komitees der Vierten Internationale (ICFI). Es wird oft als das Vereinigte Sekretariat der Vierten Internationale bezeichnet, der Name des führenden Ausschusses vor 2003. Das USFI hält Abschnitte und Sympathieorganisationen in mehr als 50 Ländern, darunter der Ligue Communiste Revolutionnaire (LCR) Frankreichs, sowie Abschnitte in Portugal, Sri Lanka, den Philippinen und Pakistan, auf. Der Internationale Ausschuss der Vierten Internationale unterhält seine unabhängige Organisation und veröffentlicht die World Socialist Web Site. Der Ausschuß für Internationale Arbeitneh­mer (CWI) wurde 1974 gegründet und hat jetzt Abschnitte in über 35 Ländern. Vor 1997 suchten die meisten an das CWI angeschlossenen Organisationen einen entristlichen marxistischen Flügel innerhalb der großen sozialdemokratischen Parteien. Die CWI hat eine Reihe von Taktiken angenommen, einschließlich der Zusammenarbeit mit Gewerkschaften, aber in einigen Fällen arbeiten innerhalb oder Unterstützung anderer Parteien, befürworten Bernie Sanders für die 2016 US-Demokratische Partei Nominierung und ermutigen ihn, unabhängig zu laufen. In Frankreich wird die LCR von Lutte Ouvrière, dem französischen Abschnitt der Internationalen Kommunistischen Union (UCI) mit kleinen Abschnitten in einer Handvoll anderer Länder, rekonkurriert. Es konzentriert sich auf seine Aktivitäten, sei es Propaganda oder Intervention, im industriellen Proletariat. Die Gründer des Komitees für eine marxistische Internationale (CMI) behaupten, sie seien aus dem CWI vertrieben worden, als die CWI den Einreiseismus aufgegeben hatte. Die CWI behauptet, sie seien gegangen, und keine Ausweisungen wurden durchgeführt. Seit 2006 ist es als die Internationale marxistische Tendency (IMT) bekannt. Die CMI/IMT-Gruppen setzen die Politik fort, in die sozialdemokratischen, kommunistischen oder radikalen Parteien einzutreten. Derzeit wird die International Marxist Tendency (IMT) von Alan Woods geleitet. Die Liste der trotzkistischen Internationalisten zeigt, dass es eine große Anzahl von anderen multinationalen Tendenzen gibt, die in der Tradition von Leon Trotzki stehen. Kritiker Trotzkismus wurde aus verschiedenen Richtungen kritisiert. 1935, Marxist–Leninist Moissaye J. Olgin argumentierte, dass der Trotzkismus "der Feind der Arbeiterklasse" sei und "sollte man von irgendjemanden, die Sympathie für die revolutionäre Bewegung der ausgenutzten und unterdrückten Welt über haben", sagte der afrikanische amerikanische Marxist-Leninist Harry Haywood, der während der 1920er und 1930er Jahre in der Sowjetunion viel Zeit verbrachte, die Ideen der sowjetischen Partei zu stören, als er etwas in Trotzkis junges Er setzte seine folgende Überzeugung fort: Trotzki wurde nicht durch bürokratische Entscheidungen oder Stalins Kontrolle über das Parteiapparat besiegt – wie seine Partisanen und Trotzkis-Historisten behaupten. Er hatte seinen Tag vor Gericht und ging schließlich verloren, weil seine ganze Position vor Sowjet- und Weltwirklichkeiten geflogen ist. Er war dazu verdammt, zu besiegen, weil seine Ideen falsch waren und nicht den objektiven Bedingungen entsprechen konnten, sowie den Bedürfnissen und Interessen des sowjetischen Volkes. Andere Figuren, die mit dem Marxismus-Leninismus verbunden sind, kritisierten die trotzkistische politische Theorie, einschließlich Régis Debray und Earl Browder. Polnischer Philosoph Leszek Kołakowski schrieb: "Both Trotzki und Bukharin waren in ihrer Zusicherung empirisch, dass Zwangsarbeit ein organischer Teil der neuen Gesellschaft war. " Die Art und Weise, wie sich Trotzkisten organisieren, um ihren Glauben zu fördern, wurde oft von Ex-Mitgliedern ihrer Organisationen kritisiert. Dennis Tourish, ein ehemaliges Mitglied des CWI, behauptet, dass diese Organisationen typischerweise doktrinale Orthodoxy über kritische Reflexion schätzen, Illusionen in der absoluten Korrektheit der Analyse ihrer eigenen Partei haben, Angst vor Dissent, die Entsetzen von Dissentern und kritische Meinung, die Überarbeitung von Mitgliedern, eine sektiererische Haltung gegenüber der übrigen Linken und die Konzentration der Macht unter einer kleinen Gruppe von Führern. Einige linke Kommunisten wie Paul Mattick behaupten, dass die Oktoberrevolution von Anfang an totalitär sei und deshalb der Trotzkismus weder in der Praxis noch in der Theorie vom Stalinismus wirkliche Unterschiede aufweist. In den Vereinigten Staaten brach Dwight Macdonald mit Trotzki und verließ die trotzkistische sozialistische Arbeiterpartei durch die Anhebung der Frage der Kronstadt-Rebellion, die Trotzki als Führer der sowjetischen Roten Armee und der anderen Bolschewiki brutal unterdrückt hatte. Er zog dann in Richtung des demokratischen Sozialismus und Anarchismus. Eine ähnliche Kritik an Trotzkis Rolle bei den Ereignissen rund um die Kronstadt-Rebellion wurde von der litauisch-amerikanischen Anarchistin Emma Goldman erhoben. In ihrem Essay "Trotzkische Proteste zu viel", sagt sie: "Ich gebe zu, die Diktatur unter Stalins Herrschaft ist monströs geworden. Das verringert jedoch nicht die Schuld Leon Trotzkis als eine der Schauspieler in dem revolutionären Drama, von dem Kronstadt war eine der blutigsten Szenen". Trotzki verteidigte die Handlungen der Roten Armee in seinem Essay "Hue und Cry über Kronstadt". Siehe auch demokratische Kommunismus Fernlinke Politik im Vereinigten Königreich Vierte internationale Orthodoxe Trotzkismus Drittes Lager Trotzkismus in Vietnam Referenzen Weiter lesen Callinicos, Alex. Trotzkismus (Konzepte im sozialen Denken) Universität Minnesota Presse, 1990. Felder, Belden. Trotzkismus und Maoismus: Theorie und Praxis in Frankreich und den Vereinigten Staaten Praeger Verlag, 1989. Deutscher, Isaac. Stalin: eine politische Biographie, 1949.Marot, John. "Assessing Trotzsky", Jacobin, 7. November 2010. Nord, David In Defense of Leon Trotzki, Mehring Books, 2010. Rosmer, Alfred. Trotzki und die Herkunft des Trotzkismus. Wiederveröffentlicht von Francis Boutle Publishers, jetzt aus dem Druck. Gelächter Cliff. Trotzkis Versus Revisionismus: Eine Dokumentargeschichte (multivolume Arbeit, jetzt aus dem Druck.) Externe Links Enzyklopädie des Trotzkismus On-Line Das Leon Trotzki Internet Archiv Das Lubitz Trotzkiana Net Trotskyist Archives in Vereinigtes Königreich